斗破苍穹
作者：天蚕土豆
状态：已经完本
更新：2018-09-18 15:09:22
最新：《斗破苍穹：斗帝之路》手游·角色传记（下）
加入书架
继续阅读
内容简介：
　　这里是属于斗气的世界，没有花俏艳丽的魔法，有的，仅仅是繁衍到巅峰的斗气！　　新书等级制度：斗者，斗师，大斗师，斗灵，斗王，斗皇，斗宗，斗尊，斗圣，斗帝。　　……　　吴磊、林允主演的 展开全部>>
新书推荐：清穿日常、我只想安静地打游戏、重生唐三、雄霸蛮荒、极品小神医、万古帝婿、亵渎、借种、开局签到荒古圣体、带妹子

下载章节索引范围：1 ~ 1660

来自链接：https://www.2cabe16.xyz/book/64679/

-----------------------

## 上架感言

　　又一次上架了，这次比上次还激动，甚至激动到了上传了章节却不知道发出来的地步。

　　尴尬，关于新书，上架前成绩好得有些出乎土豆的意料，对于这份厚硕的成绩，土豆心里还真有几分惶恐与忐忑，虽说曾经有人说土豆是刷出来的数据，对于这些留言，我也并未太过在意，别的我不知道，我唯一能知道的，就是人在做，天在看！

　　究竟刷没刷，自己心中有杆秤就能衡量，问心无愧，何惧留言？

　　呵呵，在这里很感谢赐予土豆这种厚硕成绩的诸位书友，真的，很感谢你们。

　　成绩好了，责任自然也就大了，上架后，土豆会勤勤恳恳的安心码字，至于断更那种事，除了老书因为结束之时因为构思新书的原因停了一天更之外，其余的日子，倒也无甚断更记录，所以，各位朋友还请放心观看。

　　太监那种事，土豆倒还不至于弄出来。

　　新书上架，或许将会因为盗版流失大部分读者，不过土豆也不会怨愤谁，呵呵，这以前土豆就说过，土豆从未歧视过看盗版的朋友，毕竟人都有稍微窘迫的情况，呵呵，只要在看盗版的时候，一些兄弟还能记得这让你看得稍微有感觉的书，是一位叫做天蚕土豆的写手，那也就足矣。

　　对于支持正版的兄弟，土豆只能对您报以十二分的感谢，谢谢！真的很感谢，土豆不是没有***的神，对于订阅，土豆很期盼诸位能够支持，谢了。

　　新书编辑道大与九姐帮了不少忙，很感谢他们O(∩_∩)O~

　　好了，话就到此处吧，兄弟们请继续支持土豆，相信土豆，不会让你们失望。

　　在这里，顺便求下月票吧，各位手中有保底的兄弟，支持土豆一点月票吧，不要让土豆在诸位大神脚下死得那么难看。

　　谢谢了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 土豆三江访谈感言

　　9月18日晚7：308：30，《斗破苍穹》作者天蚕土豆和您相约三江名家访谈

　　访谈地址：

　　欢迎大家参加。

　　忽然接到上三江访谈的消息，有些愕然与难以掩饰的欣喜。

　　当初初来起点时，刚好有尊大神在访谈着，好奇心驱使下，钻了进去，然后一排排只存在于传说中的大神，便是让得我目瞪口呆，从此以后，将之视为一尊圣地。

　　刚来起点，我无疑是那种最无知的人，发了剑圣，起初成绩惨淡，想要去打打广告，却无奈的发现连发言都要一百积分，于是，只好每天登陆一次的来凑积分，等到积分够了的时候，却发现，新书期都已经过去了一大半…

　　当初发书，其实也并没有想过会走到今天的地步，更没有想过自己竟然能够码出好几百万字的小说，剑圣一路走来，并算不得太过平稳，在未签约的那段时间，又刚好逢四川地震，期间躲躲藏藏，竟然没有搞得断更，现在想来，也是有些觉得不可思议。

　　然而虽然期间路途忐忑，不过好在有着一群可爱可敬的书友的护持，在他们的支持下，剑圣也终于是走到了属于它的终点。

　　剑圣完结之后，新书≤斗破苍穹≥便是紧随其上，虽说经过剑圣的历练，新书进步了许多，不过在当初将两万字的稿子交给编辑悟道之后，心中忽然紧张得有些说不出话来，当时坐在电脑面前的十几分钟时间，让得我再次回味了一次在学校交卷子给老师的感受。

　　新书当然是过了初步的审核，而它的成绩，也是丰硕得出乎了包括我在内的所有人的意料，对于这份沉甸甸的丰硕成绩，土豆在心存感激的同时，也唯有小心翼翼，如履薄冰的维持着它，因为这是所有读者对土豆的一份支持与信任。

　　斗破方才刚刚开始，这次的漫漫道路，将比剑圣更加难以行走，土豆希望，依然能够有一群可爱可敬的书友，护持着出生不久的它，走到属于它的终点，对此，土豆在心中衷心的道一声感谢与祝福。

　　话多词穷，呵呵，三江访谈时，土豆与诸位再来畅聊，谢谢。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 斗破苍穹人物出场表！【未全！~】

　　萧炎：主角，穿越到斗气大陆，资质卓绝，11岁成为斗者却又连续三年功力倒退保持在斗之气三段，竟是有一老不死魂魄在母亲的遗物戒指中吸收他的斗气，在老头灵魂停止吸收斗气后终于天赋重展，一年时间突破斗者四星，震惊全城，后又在药老的教导下，成为大陆最年轻的二品炼药师，为着他的执着与信念闯荡大陆，向着大陆巅峰强者迈进。现拥有青莲地心火。

　　萧薰儿：疑似女主，与主角两小无猜，有着神秘的背景，实力强横，与萧家无血缘关系。

　　药老：吸收萧炎三年斗气的灵魂状态的老不死，曾经实力在斗宗之上[1]，炼药水平更是卓绝天下，萧炎的师父。拥有骨灵冷火，实力深不可测，全身上下都能摸出好东西。

　　纳兰嫣然：与萧炎指腹为婚，后因萧炎实力下降，亲自登门毁约，使得萧家颜面大失，被萧炎一怒之下休去；并发誓三年之后上云岚宗一洗当日之辱。现已被萧炎击败。

　　小医仙：萧炎历练中认识的女孩，关系暧昧，修炼《毒经》，体格为“厄难毒体”，食毒修炼，万毒不侵，全身是毒，碰谁谁死。后与萧炎告别，前往出云帝国。

　　萧玉：和萧炎关系“暧昧”，曾经被萧炎误闯入浴池，摸到大腿。

　　萧宁：萧玉之弟，追求萧薰儿，对萧炎有种说不出的嫉恨。后被萧炎在成人礼上击败。

　　雅妃：拍卖行首席拍卖师，风韵冠绝全城，背景庞大。第一个察觉到萧炎有个神秘老师的人，现在与萧炎关系不错。

　　萧鼎：萧炎大哥，漠铁佣兵团团长，与萧炎感情深厚。

　　萧厉：萧炎二哥，漠铁佣兵二团团长，雷属斗气，与萧炎感情深厚。

　　云芝（云韵）：斗皇强者，是主角曾经的未婚妻的老师，在被封印实力的情况给主角救起，后与萧炎误食春药，发生了一点和谐的事。实际年龄不详，身份是云岚宗宗主，对主角有好感，并将贴身铠甲赠与主角，二次救主角于危难之中。

　　青鳞：石漠城中的小侍女，为人类与蛇人之后，身具“碧蛇三花瞳”可收服蛇形魔兽。现在被抓。

　　海波东：冰皇，前一代加玛帝国十大强者之一，为人性子孤僻自傲，极其擅长冰系斗气。曾被美杜莎女皇封印，后与萧炎并被药老炼药所救，不知道药老的存在，现在虽然完成了约定，但不再是萧炎的跟班，并让萧炎将所约定的药尽快送到。

　　云山：云岚宗前任宗主，云韵师父，闭关多年实力已晋升斗宗。

　　美杜莎女王：加码帝国边境沙漠中蛇人部落女王，实力强横凶名赫赫，数十年前出手封印海波东。实力本为斗皇巅峰，后取得青莲地心火欲进化本体以晋升宗，期间招来古河为首的队伍与萧炎前来抢夺异火在进化为远古神兽“七彩吞天蟒”后本体被萧炎收养，灵魂被压制。萧炎前往云岚宗赴三年之约时云天出手时现身将其惊退。现为取得弹药而作为萧炎最后的保命符。

　　凌师（神秘斗皇）：上云岚宗前一直悄悄跟踪萧炎，被药老阴了一次，危机时出手相助。已离开加玛帝国，基本能确定是萧熏儿找来保护萧炎的，属性为暗，实力8星或9星斗皇

　　法犸：斗皇实力，与海波东，加刑天基本同年代的老古董，五阶巅峰炼药师，加码帝国明面上的炼药师中仅次于古河，加玛帝国炼药师协会会长。少年时似乎受过未身陨时的药老指导

　　若琳导师：迦南学院萧炎和薰儿、以及萧玉的导师。大斗师

　　学院妖女：真是身份未知，尚未出现

　　学院百年难遇的天才男配：萧炎的情敌，对薰儿有所觊觎，尚未出现

　　奥托：萧炎在黑岩城炼药师工会结识，萧炎就是在他的应邀下代表黑岩城炼药师工会参加炼药师大会

　　雪魅：黑岩城炼药师公会一员与萧炎相识

　　琳菲：黑岩城主之女炼药师工会一员

　　蛇女月媚：萧炎挺进沙漠深处找水源时，碰巧其在洗澡，后追杀萧炎扬言要收做她的奴隶，实力为斗王级别

　　红裙女子：漠城城主之女

　　盐城红衣女子灵琳：墨家二小姐

　　绿蛮：天蛇府的人，斗皇

　　白牙：天蛇府的人，大陆凶名赫赫的八翼黑蛇皇，曾被萧炎的“佛怒火莲”所伤，后发誓只要有萧炎这个家伙在的地方，再也不来了

　　（本文也是转载，不算齐全，有兴趣的朋友可以试着补全一下，书评区有一个人物帖子，大家可以发在里面，谢谢。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 四章完毕

　　今天的四更已经完毕了，看到月票飙升，土豆有一种畅快的感觉，想起了李连杰为步步高打广告唱的一句歌词：世间自有公道，付出总有回报，步步高……

　　是的，努力和付出总是有回报的，种瓜得瓜种豆得豆，经历了风雨，才可以见到彩虹！

　　站在第一将近一天，虽然一直和第二的距离微乎其微，但是，的的确确是站在第一的位置，写书二年多的时间，土豆还是第一次站在这个位置……

　　以前，土豆曾经犯下过无法完成承诺的错误，这让很多人始终不原谅土豆。这一次，土豆不会犯下同样的错误，土豆不会具体承诺什么，土豆只说：请看这个月的我的努力！

　　对于那些一直这支持土豆的读者，土豆觉得，是该回报了。

　　正如昨天开单章说的，无论土豆怎么样做，怎么样表现，总是会有一批人不依不饶的狂骂。

　　好吧，骂也骂了，足足骂了一年多，想必也骂累了，这里，土豆想和那些骂土豆的人说一句，土豆我既没有杀你父母，更没有霸你妻儿良田，土豆只是写个小白文混一口饭吃，用得着那么赶尽杀绝么？

　　中国不公平的事情太多了，那些没事就在书评里面如同泼妇一般狂骂的人不如去找点事情干干，比如拯救地球人类，世间有太多不平的事情需要你们这种富有正义感的人去做了，就不要在小白文的书评浪费您宝贵的时间，当行行好，赏土豆一口饭吃……

　　还有，无论土豆的人品怎么样，土豆敢拍着自己的胸膛说，土豆我不偷不抢不犯法，靠自己的大脑，靠自己的双手养活自己，在这里，土豆希望一些对土豆有成见的人多一些宽容，多一些体谅，网络这个圈子，更新换代太快了，终究有一天，土豆会被网络的大潮淹没，土豆只希望看土豆书的兄弟姐妹们记得，土豆的书，曾经为你们带来喜怒哀乐，曾经让你们度过无数寂寞的夜晚，恳请喜欢土豆书的读者能够原谅土豆因为偶尔懒惰犯下的一些错误。

　　最后，赤裸裸的说最后的目的吧，土豆需要月票，需要大量的月票，月票是动力，是金钱，同时，也是一种荣誉和对成绩的肯定。

　　土豆需要月票！

　　土豆非常需要月票，让我们用月票点燃战火，让战火熊熊燃烧起来，让我们众志成城，用信念来完成一个伟大的目标：月票第一！

　　月票第一！

　　明天，更新多少？两章?三章？四章？

　　请大家用月票告诉土豆，可好？

　　一路支持，万分感激，愿你们学业顺利，工作圆满。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 搜狐畅游获《斗破苍穹》网游制作权 网游同步研发中

　　3月24日，国内领先的在线游戏开发商和运营商搜狐畅游（NASDAQ:CYOU）宣布，该公司已获得热门网络小说《斗破苍穹》网游改编权，同名游戏正在紧张研发中。这是畅游继《天龙八部》、《鹿鼎记》之后，又一次斩获小说网游改编权。同时公布的还有《斗破苍穹》游戏LOGO以及主人物形象。

　　《斗破苍穹》是当下最为火热的一部玄幻小说，由起点专栏作家“天蚕土豆”操刀完成。小说以主角萧炎为摆脱“废柴”名号而不断提升自己实力，最终成为斗气大陆掌控者的传奇经历为主线，为读者展示了充满玄幻色彩的斗气修炼过程。小说从2009年4月开始连载，此后迅速蹿红，在百度小说风云榜上多月高居首位，累计点击超过9700万次（统计结果仅限于起点中文网），吸引了千万读者随着剧情发展跟随主角一步步走下去。

　　搜狐畅游同时宣布，《斗破苍穹》同名网游已由公司金牌团队紧张研发中，将尽快与广大玩家见面。业内人士认为，《斗破苍穹》作为近几年来网络最热门小说，拥有数千万读者，作者天蚕土豆也将全程参与到游戏制作中，对游戏世界观、故事背景、斗气修炼等设定作出指导。加之畅游曾成功改编过《天龙八部》、《鹿鼎记》两部金庸小说，相信《斗破苍穹》将会成为2011年值得关注的网络游戏之一。

　　《斗破苍穹》微博，点击第一时间了解研发动态>>>

　　关注《斗破苍穹》官方网站，抢先体验神秘斗气修炼之旅>>>

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 斗破网游，年内上市

　　今日，搜狐畅游（NASDAQ：CYOU）正式公布大型玄幻网游《斗破苍穹》，这是畅游继《天龙八部》、《鹿鼎记》之后第三款自主研发的MMORPG作品，也是畅游布局“大武侠大江湖”产品线之后的首款新品。《斗破苍穹》改编自超人气同名小说，由畅游旗下王牌研发团队制作，并力邀原著作者“天蚕土豆”担任游戏的首席世界架构师，主导游戏世界观、剧情任务、宗派故事等设定。《斗破苍穹》采用全新3D引擎，已秘密研发近3年，计划于2012年内上市，近期将会开启核心体验。

　　图1：《斗破苍穹》首张主角原画——神秘版萧炎

　　图2：《斗破苍穹》全新LOGO

　　图3：原著作者“天蚕土豆”任《斗破苍穹》游戏首席架构师

　　《斗破苍穹》改编自起点中文网白金作家“天蚕土豆”笔下的同名小说，该小说从2009年4月正式上传连载，至2011年7月故事完结，其间席卷各大排行榜，创造了点击量过亿、实体书销量突破200万册的佳绩，是继《诛仙》、《星辰变》之后的玄幻小说新高峰。“天蚕土豆”本人是资深网游玩家，此次担任游戏首席世界架构师，对游戏世界观、剧情故事等进行全程监制。因此，广大玩家将来在《斗破苍穹》游戏中会体验到“天蚕土豆”亲自设计的玩法，感受原作者笔下最为纯正的斗气世界。

　　突破传统的斗气进阶

　　《斗破苍穹》游戏遵循小说的设定，划分出斗者、斗师、大斗师……到斗帝的不同阶别，籍此来判定玩家的等级高低。与以往刷怪、刷任务的单线成长不同的是，玩家每提升一个阶别之前，需要先调整好所修习功法与斗技的平衡，然后去完成各种颇具难度的挑战任务。成功进阶后，玩家将获得实力上脱胎换骨般的全面提升。在《斗破苍穹》里，玩家将体验到更加多元化、成就感更强的进阶玩法。

　　错综复杂的宗派势力

　　斗气大陆地域辽阔，宗派林立，从加玛帝国的云岚宗、三大家族，到中州的一塔一殿两宗三谷四方阁，再到各据一方空间的各族，他们或结盟、或兼并，势力与势力之间的纷争从未停止过。玩家在游戏中可以选择加入声名赫赫的宗派，修习独门功法斗技，实力壮大后也可以建立自己的家族，扩张自身的势力，在斗气大陆上雄踞一方。

　　独具一格的异火系统

　　小说里，“异火”是斗气大陆上最为独特的存在，其蕴含的巨大能量令所有强者为之侧目。拥有异火者，甚至可以越阶战斗，打败比自己强大数倍的敌人。《斗破苍穹》游戏还原小说中异火的设定，打造出一套丰富、完善的特色系统。玩家可以像小说主角萧炎一样，收服散落在天地间的各种兽火、实火、异火。在战斗、PK中，它们将带给玩家酷炫的全屏必杀技。这些必杀技，将随着火种的强大而强大，帮助玩家推倒不可战胜的BOSS，或者在实力悬殊的战局中力挽狂澜。

　　自成体系的炼药玩法

　　在斗气大陆上，炼药师是最为尊贵的职业，有着强大的号召力，因为每个人都想让炼药师为自己炼制一枚极品丹药，帮助自己快速进阶。游戏中，炼药师同样也有晋级体系，玩家可以通过先天的天赋加后天的努力成长为优秀的炼药师，去搜集散落在大陆上的药鼎、药方、药材，炼制形形色色的丹药，籍此获取大量的经验和金钱。

　　更多信息，敬请关注《斗破苍穹》官方网站：

　　《斗破苍穹》——第一流行小说改编超高人气玄幻江湖

　　《斗破苍穹》是由畅游（NASDAQ：CYOU）旗下王牌研发团队，三年砺剑打造的大型玄幻客户端网游，也是畅游“大武侠

　　大江湖”产品线的革新之作。作为该产品线中的“热血玄幻江湖”，《斗破苍穹》充满了天马行空的想象力，将带来更加畅爽、新奇的体验。游戏改编自点击量过亿的同名小说，该小说自2009年发布以来，强势席卷各大榜单，拥有千万量级的粉丝。畅游力邀原作者天蚕土豆担任首席世界架构师，对原著内容进行高度还原，力求打造出纯正的斗气世界。玩家将在游戏中体验到斗气进阶、功法斗技、炼药成丹、异火必杀、宗派纷争等原著中的精彩内容，感受玄幻网游的全面进阶。

　　【关于畅游】

　　畅游公司(NASDAQ：CYOU)是中国领先的在线游戏开发和运营商，于2009年4月在纳斯达克全球精选市场上市。畅游拥有领先的自主研发技术平台和顶尖运营团队，自主研发的《天龙八部》系列是中国最受欢迎的大型多人在线角色扮演游戏之一。2011年10月续作《天龙八部3》震撼公测，以独创的"天外江湖"体系让玩家感受后武侠的无穷魅力。2011年7月，穿越武侠网游《鹿鼎记》上市，以卡通美术风格清新可爱地还原了金庸最后的武侠世界。畅游目前正在运营的游戏还有《刀剑英雄》、《九鼎传说》、《大话水浒》、《古域》等。此外，《桃园》、《战地风云OL》、《东海奇谭》等多款游戏正在测试中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一章 陨落的天才

　　“斗之力，三段！”

　　望着测验魔石碑上面闪亮得甚至有些刺眼的五个大字，少年面无表情，唇角有着一抹自嘲，紧握的手掌，因为大力，而导致略微尖锐的指甲深深的刺进了掌心之中，带来一阵阵钻心的疼痛…

　　“萧炎，斗之力，三段！级别：低级！”测验魔石碑之旁，一位中年男子，看了一眼碑上所显示出来的信息，语气漠然的将之公布了出来…

　　中年男子话刚刚脱口，便是不出意外的在人头汹涌的广场上带起了一阵嘲讽的骚动。

　　“三段？嘿嘿，果然不出我所料，这个“天才”这一年又是在原地踏步！”

　　“哎，这废物真是把家族的脸都给丢光了。”

　　“要不是族长是他的父亲，这种废物，早就被驱赶出家族，任其自生自灭了，哪还有机会待在家族中白吃白喝。”

　　“唉，昔年那名闻乌坦城的天才少年，如今怎么落魄成这般模样了啊？”

　　“谁知道呢，或许做了什么亏心事，惹得神灵降怒了吧…”

　　周围传来的不屑嘲笑以及惋惜轻叹，落在那如木桩待在原地的少年耳中，恍如一根根利刺狠狠的扎在心脏一般，让得少年呼吸微微急促。

　　少年缓缓抬起头来，露出一张有些清秀的稚嫩脸庞，漆黑的眸子木然的在周围那些嘲讽的同龄人身上扫过，少年嘴角的自嘲，似乎变得更加苦涩了。

　　“这些人，都如此刻薄势力吗？或许是因为三年前他们曾经在自己面前露出过最谦卑的笑容，所以，如今想要讨还回去吧…”苦涩的一笑，萧炎落寞的转身，安静的回到了队伍的最后一排，孤单的身影，与周围的世界，有些格格不入。

　　“下一个，萧媚！”

　　听着测验人的喊声，一名少女快速的人群中跑出，少女刚刚出场，附近的议论声便是小了许多，一双双略微火热的目光，牢牢的锁定着少女的脸颊…

　　少女年龄不过十四左右，虽然并算不上绝色，不过那张稚气未脱的小脸，却是蕴含着淡淡的妩媚，清纯与妩媚，矛盾的集合，让得她成功的成为了全场瞩目的焦点…

　　少女快步上前，小手轻车熟路的触摸着漆黑的魔石碑，然后缓缓闭上眼睛…

　　在少女闭眼片刻之后，漆黑的魔石碑之上再次亮起了光芒…

　　“斗之气：七段！”

　　“萧媚，斗之气：七段！级别:高级！”

　　“耶！”听着测验员所喊出的成绩，少女脸颊扬起了得意的笑容…

　　“啧啧，七段斗之气，真了不起，按这进度，恐怕顶多只需要三年时间，她就能成为一名真正的斗者了吧…”

　　“不愧是家族中种子级别的人物啊…”

　　听着人群中传来的一阵阵羡慕声，少女脸颊上的笑容更是多了几分，虚荣心，这是很多女孩都无法抗拒的诱惑…

　　与平日里的几个姐妹互相笑谈着，萧媚的视线，忽然的透过周围的人群，停在了人群外的那一道孤单身影上…

　　皱眉思虑了瞬间，萧媚还是打消了过去的念头，现在的两人，已经不在同一个阶层之上，以萧炎最近几年的表现，成年后，顶多只能作为家族中的下层人员，而天赋优秀的她，则将会成为家族重点培养的强者，前途可以说是不可限量。

　　“唉…”莫名的轻叹了一口气，萧媚脑中忽然浮现出三年前那意气风发的少年，四岁练气，十岁拥有九段斗之气，十一岁突破十段斗之气，成功凝聚斗之气旋，一跃成为家族百年之内最年轻的斗者！

　　当初的少年，自信而且潜力无可估量，不知让得多少少女对其春心荡漾，当然，这也包括以前的萧媚。

　　然而天才的道路，貌似总是曲折的，三年之前，这名声望达到巅峰的天才少年，却是突兀的接受到了有生以来最残酷的打击，不仅辛辛苦苦修炼十数载方才凝聚的斗之气旋，一夜之间，化为乌有，而且体内的斗之气，也是随着时间的流逝，变得诡异的越来越少。

　　斗之气消失的直接结果，便是导致其实力不断的后退。

　　从天才的神坛，一夜跌落到了连普通人都不如的地步，这种打击，让得少年从此失魂落魄，天才之名，也是逐渐的被不屑与嘲讽所替代。

　　站的越高，摔得越狠，这次的跌落，或许就再也没有爬起的机会。

　　“下一个，萧薰儿！”

　　喧闹的人群中，测试员的声音，再次响了起来。

　　随着这有些清雅的名字响起，人群忽然的安静了下来，所有的视线，豁然转移。

　　在众人视线汇聚之处，一位身着紫色衣裙的少女，正淡雅的站立，平静的稚嫩俏脸，并未因为众人的注目而改变分毫。

　　少女清冷淡然的气质，犹如清莲初绽，小小年纪，却已初具脱俗气质，难以想象，日后若是长大，少女将会如何的倾国倾城…

　　这名紫裙少女，论起美貌与气质来，比先前的萧媚，无疑还要更胜上几分，也难怪在场的众人都是这般动作。

　　莲步微移，名为萧薰儿的少女行到魔石碑之前，小手伸出，镶着黑金丝的紫袖滑落而下，露出一截雪白娇嫩的皓腕，然后轻触着石碑…

　　微微沉静，石碑之上，刺眼的光芒再次绽放。

　　“斗之气：九段！级别：高级！”

　　望着石碑之上的字体，场中陷入了一阵寂静。

　　“…竟然到九段了，真是恐怖！家族中年轻一辈的第一人，恐怕非薰儿小姐莫属了。”寂静过后，周围的少年，都是不由自主的咽了一口唾沫，眼神充满敬畏…

　　斗之气，每位斗者的必经之路，初阶斗之气分一至十段，当体内斗之气到达十段之时，便能凝聚斗之气旋，成为一名受人尊重的斗者！

　　人群中，萧媚皱着浅眉盯着石碑前的紫裙少女，脸颊上闪过一抹嫉妒…

　　望着石碑上的信息，一旁的中年测验员漠然的脸庞上竟然也是罕见的露出了一丝笑意，对着少女略微恭声道：“薰儿小姐，半年之后，你应该便能凝聚斗气之旋，如果你成功的话，那么以十四岁年龄成为一名真正的斗者，你是萧家百年内的第二人！”

　　是的，第二人，那位第一人，便是褪去了天才光环的萧炎。

　　“谢谢。”少女微微点了点头，平淡的小脸并未因为他的夸奖而出现喜悦，安静的回转过身，然后在众人炽热的注目中，缓缓的行到了人群最后面的那颓废少年面前…

　　“萧炎哥哥。”在经过少年身旁时，少女顿下了脚步，对着萧炎恭敬的弯了弯腰，美丽的俏脸上，居然露出了让周围少女为之嫉妒的清雅笑容。

　　“我现在还有资格让你这么叫么?”望着面前这颗已经成长为家族中最璀璨的明珠，萧炎苦涩的道，她是在自己落魄后，极为少数还对自己依旧保持着尊敬的人。

　　“萧炎哥哥，以前你曾经与薰儿说过，要能放下，才能拿起，提放自如，是自在人！”萧薰儿微笑着柔声道，略微稚嫩的嗓音，却是暖人心肺。

　　“呵呵，自在人？我也只会说而已，你看我现在的模样，像自在人吗？而且…这世界，本来就不属于我。”萧炎自嘲的一笑，意兴阑珊的道。

　　面对着萧炎的颓废，萧薰儿纤细的眉毛微微皱了皱，认真的道：“萧炎哥哥，虽然并不知道你究竟是怎么回事，不过，薰儿相信，你会重新站起来，取回属于你的荣耀与尊严…”话到此处，微顿了顿，少女白皙的俏脸，头一次露出淡淡的绯红：“当年的萧炎哥哥，的确很吸引人…”

　　“呵呵…”面对着少女毫不掩饰的坦率话语，少年尴尬的笑了一声，可却未再说什么，人不风流枉少年，可现在的他，实在没这资格与心情，落寞的回转过身，对着广场之外缓缓行去…

　　站在原地望着少年那恍如与世隔绝的孤独背影，萧薰儿踌躇了一会，然后在身后一干嫉妒的狼嚎声中，快步追了上去，与少年并肩而行…

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二章 斗气大陆

　　月如银盘，漫天繁星。

　　山崖之颠，萧炎斜躺在草地之上，嘴中叼中一根青草，微微嚼动，任由那淡淡的苦涩在嘴中弥漫开来…

　　举起有些白皙的手掌，挡在眼前，目光透过手指缝隙，遥望着天空上那轮巨大的银月。

　　“唉…”想起下午的测试，萧炎轻叹了一口气，懒懒的抽回手掌，双手枕着脑袋，眼神有些恍惚…

　　“十五年了呢…”低低的自喃声，忽然毫无边际的从少年嘴中轻吐了出来。

　　在萧炎的心中，有一个仅有他自己知道的秘密：他并不是这个世界的人，或者说，萧炎的灵魂，并不属于这个世界，他来自一个名叫地球的蔚蓝星球，至于为什么会来到这里，这种离奇经过，他也无法解释，不过在生活了一段时间之后，他还是后知后觉的明白了过来：他穿越了！

　　随着年龄的增长，对这块大陆，萧炎也是有了些模糊的了解…

　　大陆名为斗气大陆，大陆上并没有小说中常见的各系魔法，而斗气，才是大陆的唯一主调！

　　在这片大陆上，斗气的修炼，几乎已经在无数代人的努力之下，发展到了巅峰地步，而且由于斗气的不断繁衍，最后甚至扩散到了民间之中，这也导致，斗气，与人类的日常生活，变得息息相关，如此，斗气在大陆中的重要性，更是变得无可替代！

　　因为斗气的极端繁衍，同时也导致从这条主线中分化出了无数条斗气修炼之法，所谓手有长短，分化出来的斗气修炼之法，自然也是有强有弱。

　　经过归纳统计，斗气大陆将斗气功法的等级，由高到低分为四阶十二级：天.地.玄.黄！

　　而每一阶，又分初，中，高三级！

　　修炼的斗气功法等级的高低，也是决定日后成就高低的关键，比如修炼玄阶中级功法的人，自然要比修炼黄阶高级功法的同等级的人要强上几分。

　　斗气大陆，分辩强弱，取决于三种条件。

　　首先，最重要的，当然是自身的实力，如果本身实力只有一星斗者级别，那就算你修炼的是天阶高级的稀世功法，那也难以战胜一名修炼黄阶功法的斗师。

　　其次，便是功法！同等级的强者，如果你的功法等级较之对方要高级许多，那么在比试之时，种种优势，一触既知。

　　最后一种，名叫斗技！

　　顾名思义，这是一种发挥斗气的特殊技能，斗技在大陆之上，也有着等级之分，总的说来，同样也是分为天地玄黄四级。

　　斗气大陆斗技数不胜数，不过一般流传出来的大众斗技，大多都只是黄级左右，想要获得更高深的斗技，便必须加入宗派，或者大陆上的斗气学院。

　　当然，一些依靠奇遇所得到前人遗留而下的功法，或者有着自己相配套的斗技，这种由功法衍变而出的斗技，互相配合起来，威力要更强上一些。

　　依靠这三种条件，方才能判出究竟孰强孰弱，总的说来，如果能够拥有等级偏高的斗气功法，日后的好处，不言而喻…

　　不过高级斗气修炼功法常人很难得到，流传在普通阶层的功法，顶多只是黄阶功法，一些比较强大的家族或者中小宗派，应该有玄阶的修炼之法，比如萧炎所在的家族，最为顶层的功法，便是只有族长才有资格修炼的：狂狮怒罡，这是一种风属性，并且是玄阶中级的斗气功法。

　　玄阶之上，便是地阶了，不过这种高深功法，或许便只有那些超然势力与大帝国，方才可能拥有…

　　至于天阶…已经几百年未曾出现了。

　　从理论上来说，常人想要获得高级功法，基本上是难如登天，然而事无绝对，斗气大陆地域辽阔，万族林立，大陆之北，有号称力大无穷，可与兽魂合体的蛮族，大陆之南，也有各种智商奇高的高级魔兽家族，更有那以诡异阴狠而著名的黑暗种族等等…

　　由于地域的辽阔，也有很多不为人知的无名隐士，在生命走到尽头之后，性子孤僻的他们，或许会将平生所创功法隐于某处，等待有缘人取之，在斗气大陆上，流传一句话：如果某日，你摔落悬崖，掉落山洞，不要惊慌，往前走两步，或许，你，将成为强者！

　　此话，并不属假，大陆近千年历史中，并不泛这种依靠奇遇而成为强者的故事.

　　这个故事所造成的后果，便是造就了大批每天等在悬崖边，准备跳崖得绝世功法的怀梦之人，当然了，这些人大多都是以断胳膊断腿归来…

　　总之，这是一片充满奇迹，以及创造奇迹的大陆！

　　当然，想要修炼斗气秘籍，至少需要成为一名真正的斗者之后，方才够资格，而现在的萧炎隔那段距离，似乎还很是遥远…

　　“呸。”吐出嘴中的草根，萧炎忽然跳起身来，脸庞狰狞，对着夜空失态的咆哮道：“把劳资穿过来当废物玩吗？草！”

　　在前世，萧炎只是庸碌众生中极其平凡的一员，金钱，美人，这些东西与他根本就是两条平行线，永远没有交叉点，然而，当来到这片斗气大陆之后，萧炎却是惊喜的发现，因为两世的经验，他的灵魂，竟然比常人要强上许多！

　　要知道，在斗气大陆，灵魂是天生的，或许它能随着年龄的增长而稍稍变强，可却从没有什么功法能够单独修炼灵魂，就算是天阶功法，也不可能！这是斗气大陆的常识。

　　灵魂的强化，也造就出萧炎的修炼天赋，同样，也造就了他的天才之名。

　　当一个平凡庸碌之人，在知道他有成为无数人瞩目的本钱之后，若是没有足够的定力，很难能够把握本心，很显然的，前世仅仅是普通人的萧炎，并没有这种超人般的定力，所以，在他开始修炼斗之气后，他选择了成为受人瞩目的天才之路，而并非是在安静中逐渐成长！

　　若是没有意外发生的话，萧炎或许还真能够顶着天才的名头越长越大，不过，很可惜，在十一岁那年，天才之名，逐渐被突如其来的变故剥夺而去，而天才，也是在一夜间，沦落成了路人口中嘲笑的废物！

　　……

　　在咆哮了几嗓子之后，萧炎的情绪也是缓缓的平息了下来，脸庞再次回复了平日的落寞，事与至此，不管他如何暴怒，也是挽不回辛苦修炼而来的斗之气旋。

　　苦涩的摇了摇头，萧炎心中其实有些委屈，毕竟他对自己身体究竟发生了什么事，也是一概不知，平日检查，却没有发现丝毫不对劲的地方，灵魂，随着年龄的增加，也是越来越强大，而且吸收斗之气的速度，比几年前最巅峰的状态还要强盛上几分，这种种条件，都说明自己的天赋从不曾减弱，可那些进入体内的斗之气，却都是无一例外的消失得干干净净，诡异的情形，让得萧炎黯然神伤…

　　黯然的叹了口气，萧炎抬起手掌，手指上有一颗黑色戒指，戒指很是古朴，不知是何材料所铸，其上还绘有些模糊的纹路，这是母亲临死前送给他的唯一礼物，从四岁开始，他已经佩戴了十年，母亲的遗物，让得萧炎对它也是有着一份眷恋，手指轻轻的抚摸着戒指，萧炎苦笑道：“这几年，还真是辜负母亲的期望了…”

　　深深的吐了一口气，萧炎忽然回转过头，对着漆黑的树林温暖的笑道：“父亲，您来了？”

　　虽然斗之气只有三段，不过萧炎的灵魂感知，却是比一名五星斗者都要敏锐许多，在先前说起母亲的时候，他便察觉到了树林中的一丝动静。

　　“呵呵，炎儿，这么晚了，怎么还待在这上面呢？”树林中，在静了片刻后，传出男子的关切笑声。

　　树枝一阵摇摆，一位中年人跃了出来，脸庞上带着笑意，凝视着自己那站在月光下的儿子。

　　中年人身着华贵的灰色衣衫，龙行虎步间颇有几分威严，脸上一对粗眉更是为其添了几分豪气，他便是萧家现任族长，同时也是萧炎的父亲，五星大斗师，萧战！

　　“父亲，您不也还没休息么？”望着中年男子，萧炎脸庞上的笑容更浓了一分，虽然自己有着前世的记忆，不过自出生以来，面前这位父亲便是对自己百般宠爱，在自己落魄之后，宠爱不减反增，如此行径，却是让得萧炎甘心叫他一声父亲。

　　“炎儿，还在想下午测验的事呢？”大步上前，萧战笑道。

　　“呵呵，有什么好想的，意料之中而已。”萧炎少年老成的摇了摇头，笑容却是有些勉强。

　　“唉…”望着萧炎那依旧有些稚嫩的清秀脸庞，萧战叹了一口气，沉默了片刻，忽然道：“炎儿，你十五岁了吧？”

　　“嗯，父亲。”

　　“再有一年，似乎…就该进行成年仪式了…”萧战苦笑道。

　　“是的，父亲，还有一年！”手掌微微一紧，萧炎平静的回道，成年仪式代表什么，他自然非常清楚，只要度过了成年仪式，那么没有修炼潜力的他，便将会被取消进入斗气阁寻找斗气功法的资格，从而被分配到家族的各处产业之中，为家族打理一些普通事物，这是家族的族规，就算他的父亲是族长，那也不可能改变！

　　毕竟，若是在二十五岁之前没有成为一名斗者，那将不会被家族所认可！

　　“对不起了，炎儿，如果在一年后你的斗之气达不到七段，那么父亲也只得忍痛把你分配到家族的产业中去，毕竟，这个家族，还并不是父亲一人说了算，那几个老家伙，可随时等着父亲犯错呢…”望着平静的萧炎，萧战有些歉疚的叹道。

　　“父亲，我会努力的，一年后，我一定会到达七段斗之气的！”萧炎微笑着安慰道。

　　“一年，四段？呵呵，如果是以前，或许还有可能吧，不过现在…基本没半点机会…”虽然口中在安慰着父亲，不过萧炎心中却是自嘲的苦笑了起来。

　　同样非常清楚萧炎底细的萧战，也只得叹息着应了一声，他知道一年修炼四段斗之气有多困难，轻拍了拍他的脑袋，忽然笑道：“不早了，回去休息吧，明天，家族中有贵客，你可别失了礼。”

　　“贵客？谁啊？”萧炎好奇的问道。

　　“明天就知道了.”对着萧炎挤了挤眼睛，萧战大笑而去，留下无奈的萧炎。

　　“放心吧，父亲，我会尽力的！”抚摸着手指上的古朴戒指，萧炎抬头喃喃道。

　　在萧炎抬头的那一刹，手指中的黑色古戒，却是忽然亮起了一抹极其微弱的诡异毫光，毫光眨眼便逝，没有引起任何人的察觉…

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三章 客人

　　床榻之上，少年闭目盘腿而坐，双手在身前摆出奇异的手印，胸膛轻微起伏，一呼一吸间，形成完美的循环，而在气息循环间，有着淡淡的白色气流顺着口鼻，钻入了体内，温养着骨骼与肉体。

　　在少年闭目修炼之时，手指上那古朴的黑色戒指，再次诡异的微微发光，旋即沉寂…

　　“呼…”缓缓的吐出一口浊气，少年双眼乍然睁开，一抹淡淡的白芒在漆黑的眼中闪过，那是刚刚被吸收，而又未被完全炼化的斗之气。

　　“好不容易修炼而来的斗之气，又在消失…我，我草！”沉神感应了一下体内，少年脸庞猛然的愤怒了起来，声音有些尖锐的骂道。

　　拳头死死的捏在了一起，半晌后，少年苦笑着摇了摇头，身心疲惫的爬下了床，舒展了一下有些发麻的脚腕与大腿，仅仅拥有三段斗之气的他，可没有能力无视各种疲累。

　　简单的在房间中活动了下身体，房间外传来苍老的声音：“三少爷，族长请你去大厅！”

　　三少爷，萧炎在家中排行老三，上面还有两位哥哥，不过他们早已经外出历练，只有年终，才会偶尔回家，总的说来，两位哥哥对萧炎这位亲弟弟，也很是不错。

　　“哦。”随口的应了下来，换了一身衣衫，萧炎走出房间，对着房外的一名青衫老者微笑道：“走吧，墨管家。”

　　望着少年稚嫩的脸庞，青衫老者和善的点了点头，转身的霎那，浑浊的老眼，掠过一抹不易察觉的惋惜，唉，以三少爷以前的天赋，恐怕早该成为一名出色的斗者了吧，可惜…

　　跟着老管家从后院穿过，最后在肃穆的迎客大厅外停了下来，恭敬的敲了门，方才轻轻的推门而入。

　　大厅很是宽敞，其中的人数也是不少，坐于最上方的几位，便是萧战与三位脸色淡漠的老者，他们是族中的长老，权利不比族长小。

　　在四人的左手下方，坐着家族中一些有话语权且实力不弱的长辈，在他们的身旁，也有一些在家族中表现杰出的年轻一辈。

　　另外一边，坐着三位陌生人，想必他们便是昨夜萧战口中所说的贵客。

　　有些疑惑的目光在陌生的三人身上扫过，三人之中，有一位身穿月白衣袍的老者，老者满脸笑容，神采奕奕，一双有些细小的双眼，却是精光偶闪，萧炎的视线微微下移，最后停在了老者胸口上，心头猛然一凛，在老者的衣袍胸口处，赫然绘有一弯银色浅月，在浅月周围，还有点缀着七颗金光闪闪的星辰。

　　“七星大斗师！这老人竟然是一位七星大斗师？真是人不可貌相！”萧炎心中大感惊异，这老者的实力，竟然比自己的父亲，还要高出两星。

　　能够成为大斗师的人，至少都是名动一方的强者，那样的实力，将会让得任何势力趋之若鹜，而忽然间看见一位如此等级的强者，也难怪萧炎会感到诧异。

　　老者身旁，坐有一对年轻的男女，他们的身上同样穿着相同的月白袍服，男子年龄在二十左右，英俊的相貌，配上挺拔的身材，很是具有魅力，当然，最重要的，还是其胸口处所绘的五颗金星，这代表着青年的实力：五星斗者！

　　能够以二十岁左右的年龄成为一名五星斗者，这说明青年的修炼天赋，也很是不一般。

　　英俊的相貌，加上不俗的实力，这位青年，不仅将家族中的一些无知少女迷得神魂颠倒，就是连那坐在一旁的萧媚，美眸中在移向这边之时，也是微放着异彩。

　　少女虽然暗送秋波，不过这似乎对青年并没有什么吸引力，此时，这位青年正将所有的注意力，集中在自己身旁的美丽少女身上…

　　这位少女年龄和萧炎相仿，让萧炎有些意外的，她的容貌，竟然比萧媚还要美上几分，在这家族之中，恐怕也只有那犹如青莲一般的萧熏儿能够与之相比，难怪这男子对族中的这些胭脂俗粉不屑一顾。

　　少女娇嫩的耳垂上吊有着绿色的玉坠，微微摇动间，发出清脆的玉响，突兀的现出一抹娇贵…

　　另外，在少女的胸口处，绘有三颗金星。

　　“三星斗者，这女孩…如果没有靠外物激发的话，那便是一个绝顶天才！”心头轻轻的吸了一口凉气，萧炎的目光却只是在少女冷艳的小脸上停留了瞬间便是移了开去，不管如何说，在他幼稚的外貌下，也是拥有一个成熟的灵魂，虽然少女很美丽，不过他也没闲心露出流口水的猪哥状来讨人嫌。

　　萧炎的这举动似乎有些让得少女略感诧异，虽然她并不是那种以为世界围着自己转的女孩，不过自己的美貌与气质如何，她再清楚不过，萧炎的这番随意动作，倒真让她有点意外，当然，也仅此而已！

　　“父亲，三位长老！”快步上前，对着上位的萧战四人恭敬的行了一礼。

　　“呵呵，炎儿，来了啊，快坐下吧。”望着萧炎的到来，萧战止住了与客人的笑谈，冲着他点了点头，挥手道。

　　微笑点头，萧炎只当做没有看见一旁三位长老射来的不耐以及淡淡的不屑，回头在厅中扫了扫，却是愕然发现，竟然没自己的位置…

　　“唉，自己在这家族中的地位，看来还真是越来越低啊，往日倒好，现在竟然是当着客人的面给我难堪，这三个老不死的啊…”心头自嘲的一笑，萧炎暗自摇头。

　　望着站在原地不动的萧炎，周围的族中年轻人，都是忍不住的发出讥笑之声，显然很是喜欢看他出丑的模样。

　　此时，上面的萧战也是发现了萧炎的尴尬，脸庞上闪过一抹怒气，对着身旁的老者皱眉道：“二长老，你…”

　　“咳，实在抱歉，竟然把三少爷搞忘记了，呵呵，我马上叫人准备!”被萧战瞪住的黄袍老者，淡淡的笑了笑，“自责”的拍了拍额头，只是其眼中的那抹讥讽，却并未有多少遮掩。

　　“萧炎哥哥，坐这里吧！”少女淡淡的笑声，忽然的在大厅中响了起来。

　　三位长老微愣，目光移向角落中安静的萧熏儿，嘴巴蠕了蠕，竟然是都没有敢再说话…

　　在大厅的角落处，萧熏儿微笑着合拢了手中厚厚的书籍，气质淡雅从容，对着萧炎可爱的眨了眨眼睛。

　　望着萧熏儿那微笑的小脸，萧炎迟疑了一下，摸着鼻子点了点头，然后在众多少年那嫉妒的目光中，走了过去，挨着她坐了下去。

　　“你又帮我解围了。”嗅着身旁少女的淡淡体香，萧炎低笑道。

　　萧熏儿浅浅一笑，小脸上露出可爱的小酒窝，纤细的指尖再次翻开手中那本古朴的书籍，小小年纪，却有一种知性的美感，眨动着修长的睫毛在书中徘徊了片刻，忽然有些幽幽的道：“萧炎哥哥有三年没和熏儿单独坐一起了吧？”

　　“呃…现在熏儿可是家族中的天才了，想要朋友还不简单么？”瞧得少女有些幽怨的光洁侧脸，萧炎干笑道。

　　“在熏儿四岁到六岁的时候，每天晚上都有人溜进我的房间，然后用一种很是笨拙的手法以及并不雄厚的斗之气，温养我的骨骼与经脉，每次都要弄得自己大汗淋漓后，方才疲惫离开，萧炎哥哥，你说，他会是谁？”熏儿沉默了半晌，忽然的偏过头，对着萧炎嫣然一笑，少女独有的风情，让得周围的少年眼睛有些放光。

　　“咳…我，我怎么知道？那么小，我们都还在地上爬呢，我哪知道。”心头猛的一跳，萧炎讪笑了两声，旋即有些心虚的将目光转向大厅内。

　　“嘻嘻…”望着萧炎的反应，萧熏儿小嘴泛起了柔和的笑意，目光转移到书籍之上，口中似乎是自喃般的淡淡道：“虽然知道他是好意，可熏儿不管怎么说也是女孩子吧？哪有偷偷摸女孩子身体的道理，若是熏儿寻出了那人，哼…”

　　嘴角裂了裂，萧炎心头有些心虚，眼观鼻，鼻观心，不言不语…

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四章 云岚宗

　　大厅中，萧战以及三位长老，正在颇为热切的与那位陌生老者交谈着，不过这位老者似乎有什么难以启齿的事情一般，每每到口的话语，都将会有些无奈的咽了回去，而每当这个时候，一旁的娇贵少女，都是忍不住的横了老者一眼…

　　倾耳听了一会，萧炎便是有些无聊的摇了摇头…

　　“萧炎哥哥，你知道他们的身份吗？”就在萧炎无聊得想要打瞌睡之时，身旁的熏儿，纤指再次翻开古朴的书页，目不斜视的微笑道。

　　“你知道？”好奇的转过头来，萧炎惊诧的问道。

　　“看见他们袍服袖口处的云彩银剑了么？”微微一笑，熏儿道。

　　“哦？”心头一动，萧炎目光转向三人袖口，果然是发现了一道云彩形状的银剑。

　　“他们是云岚宗的人？”萧炎惊讶的低声道。

　　虽然并没有外出历练，不过萧炎在一些书籍中却看过有关这剑派的资料，萧家所在的城市名为乌坦城，乌坦城隶属于加玛帝国，虽然此城因为背靠魔兽山脉的地利，而跻身进入帝国的大城市之列，不过也仅仅只是居于末座。

　　萧炎的家族，在乌坦城颇有份量，不过却也并不是唯一，城市中，还有另外两大家族实力与萧家相差无几，三方彼此明争暗斗了几十年，也未曾分出胜负…

　　如果说萧家是乌坦城的一霸，那么萧炎口中所说的云岚宗，或许便应该说是整个加玛帝国的一霸！这之间的差距，犹如鸿沟，也难怪连平日严肃的父亲，在言语上很是敬畏。

　　“他们来我们家族做什么？”萧炎有些疑惑的低声询问道。

　　移动的纤细指尖微微一顿，熏儿沉默了一会，方才道：“或许和萧炎哥哥有关…”

　　“我？我可没和他们有过什么交集啊？”闻言，萧炎一怔，摇头否认。

　　“知道那少女叫什么名字吗？”熏儿淡淡的扫了一眼对面的娇贵少女。

　　“什么？”眉头一皱，萧炎追问道。

　　“纳兰嫣然！”熏儿小脸浮现点点古怪之意，斜瞥着身子有些僵硬的萧炎。

　　“纳兰嫣然？加玛帝国狮心元帅纳兰桀的孙女纳兰嫣然？那位…那位与我指腹为婚的未婚妻？”萧炎脸色僵硬的道。

　　“嘻嘻，爷爷当年与纳兰桀是生死好友，而当时恰逢你与纳兰嫣然同时出生，所以，两位老爷子便定了这门亲事，不过，可惜，在你出生后的第三年，爷爷便因与仇人交战重伤而亡，而随着时间的流逝，萧家与纳兰家的关系也是逐渐的浅了下来…”熏儿微微顿了顿，望着萧炎那瞪大的眼睛，不由得轻笑了一声，接着道：“纳兰桀这老头不仅性子桀骜，而且为人又极其在乎承诺，当年的婚事，是他亲口应下来的，所以就算萧炎哥哥最近几年名声极差，他也未曾派人过来悔婚…”

　　“这老头还的确桀得可爱…”听到此处，萧炎也是忍不住笑着摇了摇头。

　　“纳兰桀在家族中拥有绝对的话语权，他说的话，一般都没人敢反对，虽然他也很疼爱纳兰嫣然这孙女，不过想要他开口解除婚约，却是有些困难…”熏儿美丽的眼睛微弯，戏谑道：“可五年之前，纳兰嫣然被云岚宗宗主云韵亲自收做弟子，五年间，纳兰嫣然表现出了绝佳的修炼天赋，更是让得云韵对其宠爱不已…当一个人拥有了改变自己命运的力量时候，那么她会想尽办法将自己不喜欢的事，解决掉…很不幸的，萧炎哥哥与她的婚事，便是让她最不满意的地方！”

　　“你是说，她此次是来解除婚约的？”

　　脸色一变，萧炎心头猛的涌出一阵怒气，这怒气并不是因为纳兰嫣然对他的歧视，说实在的，对面的少女虽然美丽，可他萧炎也不是一个被下半身支配心智的色狼，就算与她结不成秦晋之好，那萧炎也顶多只是有些男人惯性的遗憾而已，可如果她真的在大庭广众下对自己的父亲提出了解除婚约的请求，那么父亲这族长的脸，可就算是丢尽了！

　　纳兰嫣然不仅美丽娇俏，地位显赫，而且天赋绝佳，任何人在说起此事时，都将会认为他萧炎是癞蛤蟆想吃天鹅肉不成，却反被天鹅踏在了脚下…

　　如此的话，日后不仅萧炎，就算是他的父亲，也将会沦落为他人笑柄，威严大失。

　　轻轻的吸了一口冰凉的空气，萧炎那藏在袖间的手掌，却已是紧紧的握拢了起来：“如果自己现在是一名斗师，谁又敢如此践踏于我？”

　　的确，如果萧炎此时拥有斗师实力，那么，就算纳兰嫣然有着云岚宗撑腰，那也不可能做出如此行径，年仅十五岁的斗师，嘿，在斗气大陆这么多年的历史中，可唯有那寥寥数人而已，而且这几人，都早已经成为了斗气修炼界中的泰山北斗！

　　一只娇嫩的小手，悄悄的穿过衣袖，轻轻的按着萧炎紧握的手掌，熏儿柔声道：“萧炎哥哥，她若真如此行事，只是她的损失而已，熏儿相信，日后，她会为今日的短浅目光后悔！”

　　“后悔？”嗤笑了一声，萧炎脸庞满是自嘲：“现在的自己，有那资格？”

　　“熏儿，你对他们似乎知道得很清楚？你先前所说的一些东西中，或许就是连我父亲，也不知道吧？你是如何得知的？”轻摆了摆手，萧炎话音忽然一转，问道。

　　熏儿一怔，却是含笑不语。

　　望着熏儿的躲避态势，萧炎只得无奈的撇了撇嘴，熏儿虽然也姓萧，不过与他却没有半点血缘关系，而且熏儿的父母，萧炎也从未见过，每当他询问自己的父亲时，满脸笑容的父亲便会立刻闭口不语，显然对熏儿的父母很是忌讳，甚至…惧怕！

　　在萧炎心中，熏儿的身份，极为神秘，可不管他如何侧面询问，这小妮子都会机灵的以沉默应对，让得萧炎就算有计也是无处可施。

　　“唉，算了，懒得管你，不说就不说吧…”摇了摇头，萧炎的脸色忽然阴沉了下来，因为对面那在纳兰嫣然不断示意的眼色下，那位老者，终于是站起来了…

　　“呵呵，借助着云岚宗向父亲施威么？这纳兰嫣然，真是好手段呐…”萧炎的心头，响起了愤怒的冷笑。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## <<---展开全部章节--->>

Error fetching javascript:dd_show(): TypeError: Failed to fetch

## 第五章 聚气散

　　“咳。”白袍老者轻咳了一声，站起身来对着萧战拱了拱手，微笑道：“萧族长，此次前来贵家族，主要是有事相求！”

　　“呵呵，葛叶先生，有事请说便是，如果力所能及，萧家应该不会推辞。”对于这位老者，萧战可不敢怠慢，连忙站起来客气的道，不过由于不知道对方到底所求何事，所以也不敢把话说得太满。

　　“呵呵，萧族长，你可认识她么？”葛叶微微一笑，指着身旁的少女含笑问道。

　　“呃…恕萧战眼拙，这位小姐…”闻言，萧战一愣，上下打量了一下少女，略微有些尴尬的摇了摇头。

　　当年纳兰嫣然被云韵收为弟子之时，年仅十岁，在云岚宗中修炼了五年时间，所谓女大十八变，好多年未见，萧战自然不知道面前的少女，便是自己名义上的儿媳妇。

　　“咳…她的名字叫纳兰嫣然。”

　　“纳兰嫣然？纳兰老爷子的孙女纳兰嫣然？”萧战先是一怔，紧接着满脸大喜，想必是记起了当年的那事，当下，急忙对着少女露出温和的笑容：“原来是纳兰侄女，萧叔叔可有好多年未曾与你见面了，可别怪罪叔叔眼拙。”

　　忽然出现的一幕，让得众人也是略微一愣，三位长老互相对视了一眼，眉头不由得皱了皱…

　　“萧叔叔，侄女一直未曾前来拜见，该赔罪的，可是我呢，哪敢怪罪萧叔叔。”纳兰嫣然甜甜的笑道。

　　“呵呵，纳兰侄女，以前便听说了你被云韵大人收入门下，当时还以为是流言，没想到，竟然是真的，侄女真是好天赋啊…”萧战笑着赞叹道。

　　“嫣然只是好运罢了…”浅浅一笑，纳兰嫣然有些吃不消萧战的热情，桌下的手掌，轻轻扯了扯身旁的葛叶。

　　“呵呵，萧族长，在下今日所请求之事，便与嫣然有关，而且此事，还是宗主大人亲自开口…”葛叶轻笑了一声，在提到宗主二字时，脸庞上的表情，略微郑重。

　　脸色微微一变，萧战也是收敛了笑容，云岚宗宗主云韵可是加玛帝国的大人物，他这小小的一族之长，可是半点都遭惹不起，可以她的实力与势力，又有何事需要萧家帮忙？葛叶说是与纳兰侄女有关，难道？

　　想到某种可能，萧战的嘴角忍不住的抽搐了几下，硕大的手掌微微颤抖，不过好在有着袖子的遮掩，所以也未曾被发现，强行压下心头的怒火，声音有些发颤的凝声道：“葛叶先生，请说！”

　　“咳…”葛叶脸色忽然出现了一抹尴尬，不过想起宗主对纳兰嫣然的疼爱，又只得咬了咬牙，笑道：“萧族长，您也知道，云岚宗门风严厉，而且宗主大人对嫣然的期望也是很高，现在基本上已经是把她当做云岚宗下一任的宗主在培养…而因为一些特殊的规矩，宗主传人在未成为正式宗主之前，都不可与男子有纠葛…”

　　“宗主大人在询问过嫣然之后，知道她与萧家还有一门亲事，所以…所以宗主大人想请萧族长，能够…解除了这婚约。”

　　“咔！”萧战手中的玉石杯，轰然间化为了一蓬粉末。

　　大厅之中，气氛有些寂静，上方的三位长老也是被葛叶的话震了了震，不过片刻之后，他们望向萧战的目光中，已经多出了一抹讥讽与嘲笑。

　　“嘿嘿，被人上门强行解除婚约，看你这族长，以后还有什么威望管理家族！”

　　一些年轻一辈的少年少女并不知晓萧炎与纳兰嫣然的婚约，不过在向身旁的父母打听了一下之后，他们的脸色，顿时变得精彩了起来，讥诮的嘲讽目光，投向了角落处的萧炎…

　　望着萧战那阴沉至极的脸色，纳兰嫣然也是不敢抬头，将头埋下，手指紧张的绞在了一起。

　　“萧族长，我知道这要求有些强人所难，不过还请看在宗主大人的面上，解除了婚约吧…”无奈的叹了一口气，葛叶淡淡的道。

　　萧战拳头紧握，淡淡的青色斗气，逐渐的覆盖了身躯，最后竟然隐隐约约的在脸庞处汇聚成了一个虚幻的狮头。

　　萧家顶级功法：狂狮怒罡！等级：玄阶中级！

　　望着萧战的反映，葛叶脸庞也顿时凝重了起来，身体挡在纳兰嫣然身前，鹰爪般的双手猛的曲拢，青色斗气在鹰爪中汇聚而起，散发着细小而凌厉的剑气。

　　云岚宗高深功法，青木剑诀！等级：玄阶低级！

　　随着两人气息的喷发，大厅之中，实力较弱的少年们，脸色猛的一白，旋即胸口有些发闷。

　　就在萧战的呼吸越加急促之声，三位长老的厉喝声，却是宛如惊雷般的在大厅中响起：“萧战，还不住手！你可不要忘记，你是萧家的族长！”

　　身子猛的一僵，萧战身体上的斗气缓缓的收敛，最后完全消失。

　　一屁股坐回椅子上，萧战脸色淡漠的望着低头不言的纳兰嫣然，声音有些嘶哑的道：“纳兰侄女呐，好魄力啊，纳兰肃有你这女儿，真是很让人羡慕啊！”

　　娇躯微微一颤，纳兰嫣然呐呐的道：“萧叔叔…”

　　“呵呵，叫我萧族长就好，叔叔这称谓，我担不起，你是未来云岚宗的宗主，日后也是斗气大陆的风云人物，我家炎儿不过是资质平庸之辈，也的确是配不上你…”淡淡的挥了挥手，萧战语气冷漠的道。

　　“多谢萧族长体谅了。”闻言，一旁的葛叶大喜，对着萧战赔笑道:“萧族长，宗主大人知道今天这要求很是有些不礼貌，所以特地让在下带来一物，就当做是赔礼！”

　　说着，葛叶伸手抹了抹手指上的一枚戒指，一只通体泛绿的古玉盒子在手中凭空出现…

　　小心的打开盒子，一股异香顿时弥漫了大厅，闻者皆都是精神为之一畅。

　　三位长老好奇的伸过头，望着玉匣子内，身体猛的一震，惊声道：“聚气散？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六章 炼药师

　　古匣子之内，一枚通体碧绿，龙眼大小的药丸，正静静的躺卧，而那股诱人的异香，便是从中所发。

　　在斗气大陆，想要成为一名真正的斗者，前提便是必须在体内凝聚斗之气旋，而凝聚斗之气旋，却是有着不小的失败率，失败之后，九段斗之气，便将会降回八段，有些运气不好之人，说不定需要凝聚十多次，方才有可能成功，而如此重复的凝聚，却让得人失去了最好的修炼时间段，导致前途大损。

　　聚气散，它的作用，便是能够让一位九段斗之气，百分之百的成功凝聚斗之气旋！

　　这种特效，让得无数想要尽早成为斗者的人，都对其垂涎不已，日思夜想而不可得。

　　说起聚气散，便不得不说制造它的主人：炼药师！

　　斗气大陆，有一种凌驾于斗者之上的职业，人们称他们为，炼药师！

　　炼药师，顾名思义，他们能够炼制出种种提升实力的神奇丹药，任何一名炼药师，都将会被各方势力不惜代价，竭力拉拢，身份地位显赫之极！

　　炼药师能够拥有这般待遇，自然与它的稀少，实用有关，想要成为一名炼药师，条件苛刻异常。

　　首先，必须自身属性属火，其次，火体之中，还必须夹杂一丝木气，以作炼药催化之效！

　　要知道，斗气大陆人体的属性，取决于他们的灵魂，一条灵魂，永远都只具备一种属性，不可能有其他的属性掺杂，所以，一个躯体，拥有两种不同强弱的属性，基本上是不可能。

　　当然，事无绝对，亿万人中，总会有一些变异的灵魂，而这些拥有变异灵魂之人，便有潜力成为一名炼药师！

　　不过单单拥有火木属性的灵魂，却依然不能称为一名真正的炼药师，因为炼药师的另外一种必要条件，同样是不可缺少，那便是：灵魂的感知力！也称为灵魂塑造力！

　　炼制丹药，最重要的三种条件：材料，火种，灵魂感知力！

　　材料，自然是各种天材地宝，炼药师毕竟不是神，没有极品的材料，他们也是巧妇难为无米之炊，所以，好的材料，非常重要！

　　火种，也就是炼药时所需要的火焰，炼制丹药，不可能用普通火，而必须使用由火属性斗气催化而出的斗气火焰，当然，世间充斥着天地异火，一些实力强横的炼药师，也会取而用之，用这些异火来炼药，不仅成功率会高上许多！而且炼出的丹药，也比普通斗气火焰炼出的丹药，药效更浓更强！

　　由于炼药是长时间的事，长时间的炼制，极其消耗斗气，因此，每一位杰出的炼药师，其实也都是实力强横的火焰斗者！

　　最后一种条件，便是灵魂感知力！

　　在炼药之时，火候的轻重是重中之中，有时候只要火候稍稍重点，整炉丹药，都将会化为灰烬，导致前功尽弃，所以，掌控好火候，是炼药师必须学会的，然而想要将火候掌控好，那便必须需要强悍的灵魂感知力，失去了这点，就算你前面两点做得再好，那也不过是无用之功罢了!

　　在这种种苛刻的条件之下，有资格成为炼药师的人，当然是凤毛麟角，而炼药师少了，那些神奇的丹药，自然也是少之又少，物以稀为贵，也因此，才造就了炼药师那尊贵得甚至有些畸形的身份。

　　……

　　大厅之中，听着三位长老的惊声，厅内的少年少女们，眼睛猛的瞪大了起来，一双双炽热的目光，死死的盯在葛叶手中的玉匣子。

　　坐在父亲身旁的萧媚，粉嫩娇舌轻轻的添了添红唇，盯着玉匣子的眸子眨也不眨…

　　“呵呵，这是本宗名誉长老古河大人亲自所炼，想必各位也听过他老人家的名讳吧？”望着三位长老失态的模样，葛叶心头忍不住的有些得意，微笑道。

　　“此药竟然还是出自丹王古河之手？”闻言，三位长老耸然动容。

　　丹王古河，在加玛帝国中影响力极其庞大，一手炼药之术，神奇莫测，无数强者想对其巴结逢迎，都是无路可寻。

　　古河不仅炼药术神奇，而且本身实力，早已晋入斗王之阶，名列加玛帝国十大强者之一。

　　如此一位人物，从他手中传出来的聚气散，恐怕其价值，将会翻上好几倍。

　　三位长老喜笑颜开的望着玉匣子中的聚气散，如果家族有了这枚聚气散，恐怕就又能创造一名少年斗者了。

　　就在三位长老在心中寻思着如何给自己孙子把丹药弄到手之时，少年那压抑着怒气的淡淡声音，却是在大厅中突兀响了起来。

　　“葛叶老先生，你还是把丹药收回去吧，今日之事，我们或许不会答应！”

　　大厅噶然一静，所有目光都是豁然转移到了角落中那扬起清秀脸庞的萧炎身上。

　　“萧炎，这里哪有你说话的份？给我闭嘴！”脸色一沉，一位长老怒喝道。

　　“萧炎，退下去吧，我知道你心里不好受，不过这里我们自会做主！”另外一位年龄偏大的老者，也是淡淡的道。

　　“三位长老，如果今天他们悔婚的对象是你们的儿子或者孙子，你们还会这么说么？”萧炎缓缓站起身子，嘴角噙着嘲讽，笑问道，三位长老对他的不屑是显而易见，所以他也不必在他们面前装怂。

　　“你…”闻言，三位长老一滞，脾气暴躁的三长老，更是眼睛一瞪，斗气缓缓附体。

　　“三位长老，萧炎哥哥说得并没有错，这事，他是当事人，你们还是不要跟着参合吧。”少女轻灵的嗓音，在厅中淡然的响起。

　　听着少女的轻声，三位长老的气焰顿时消了下来，无奈的对视了一眼，旋即点了点头。

　　望着萎靡的三位长老，萧炎回转过头，深深的凝视了一眼笑吟吟的萧薰儿，你这妮子，究竟是什么身份？怎么让得三位长老如此忌惮…

　　压下心中的疑问，萧炎大步行上，先是对着萧战恭敬的行了一礼，然后转过身面对着纳兰嫣然，深吐了一口气，平静的出言问道：“纳兰小姐，我想请问一下，今日悔婚之事，纳兰老爷子，可曾答应？”

　　先前瞧得萧炎忽然出身阻拦，纳兰嫣然心头便是略微有些不快，现在听得他的询问，秀眉更是微微一皱，这人，初时看来倒也不错，怎么却也是个死缠烂打的讨厌人，难道他不知道两人间的差距吗？

　　心中责备萧炎的她，却是未曾想过，她这当众的悔婚之举，让得萧炎以及他的父亲，陷入了何种尴尬与愤怒的处境。

　　站起身来，凝视着身前这本该成为自己丈夫的少年，纳兰嫣然语气平淡娇柔：“爷爷不曾答应，不过这是我的事，与他也没关系。”

　　“既然老爷子未曾开口，那么还望包涵，我父亲也不会答应你这要求，当初的婚事，是两家老爷子亲自开口，现在他们没有开口解除，那么这婚事，便没人敢解，否则，那便是亵渎死去的长辈！我想，我们族中，应该没人会干出这种忤逆的事吧？”萧炎微微偏过头，冷笑着盯着三位长老。

　　被萧炎这么大顶帽子压过来，三位长老顿时不吭气了，在森严的家族里，这种罪名，可是足以让得他们失去长老的位置。

　　“你…”被萧炎一阵抢白，纳兰嫣然一怔，却是寻不出反驳之语，当下气得小脸有些铁青，重重的跺了跺脚，吸了一口气，常年被惯出来的大小姐脾气也是激了出来，有些厌恶的盯着面前的少年，心中烦躁的她，更是直接把话挑明：“你究竟想怎样才肯解除婚约？嫌赔偿少？好，我可以让老师再给你三枚聚气散，另外，如果你愿意，我还可以让你进入云岚宗修习高深斗气功法，这样，够了吗？”

　　听着少女嘴中一句句蹦出来的诱人条件，三位长老顿时感觉呼吸变得急促起来了，大厅中的少年们，更是咕噜的咽了一口唾沫，进入云岚宗修习？天呐，那可是无数人梦寐以求的啊…

　　在说完这些条件之后，纳兰嫣然微扬着雪白的下巴，宛如公主般骄傲的等待着萧炎的回答，在她的认知中，这种条件，足以让任何少年疯狂…

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七章 休！

　　与纳兰嫣然所期待的有些不同，在她话出之后，面前的少年，身体猛的剧烈颤抖了起来，缓缓的抬起头来，那张清秀的稚嫩小脸，现在却是狰狞得有些可怖…

　　虽然三年中一直遭受着嘲讽，不过在萧炎的心中，却是有着属于他的底线，纳兰嫣然这番高高在上，犹如施舍般的举动，正好狠狠的踏在萧炎隐藏在心中那仅剩的尊严之上。

　　“啊…”被少年狰狞模样吓了一跳，少女急忙后退一步，一旁的那位英俊青年，豁然的拔出长剑，目光阴冷的直指萧炎。

　　“我…真的很想把你宰了！”牙齿在颤抖间，泄露出杀意凛然的字句，萧炎拳头紧握，漆黑的眼睛燃烧着暴怒的火焰。

　　“炎儿，不可无理！”首位之上，萧战也是被萧炎的举动吓了一跳，连忙喝道，现在的萧家，可得罪不起云岚宗啊。

　　拳头狠狠的握拢起来，萧炎微微垂首，片刻之后，又轻轻的抬了起来，只不过，先前的那股狰狞恐怖，却是已经化为了平静…

　　三年中，虽然受尽了歧视与嘲讽，不过却也因此，锻造出了萧炎那远超常人的隐忍。

　　面前的纳兰嫣然，是云岚宗的宠儿，如果自己现在真对她做了什么事，恐怕会给父亲带来数不尽的麻烦，所以，他只得忍！

　　望着面前几乎是骤然间收敛了内心情绪的少年，葛叶以及纳兰嫣然心中忽然的有些感到发寒…

　　“这小子，日后若一直是废物，倒也罢了，如果真让他拥有了力量，绝对是个危险人物…”葛叶在心中，凝重的暗暗道。

　　“萧炎，虽然不知道为什么我的举动让你如此愤怒，不过，你…还是解除婚约吧！”轻轻的吐了一口气，纳兰嫣然从先前的惊吓中平复下了心情，小脸微沉的道。

　　“请记住，此次我前来萧家，是我的老师，云岚宗宗主，亲自首肯的！”抿着小嘴，纳兰嫣然微偏着头，有些无奈的道：“你可以把这当做是胁迫，不过，你也应该清楚，现实就是这样，没有什么事是绝对的公平，虽然并不想表达什么，可你也清楚你与我之间的差距，我们…”

　　“基本没什么希望…”

　　听着少女宛如神灵般的审判，萧炎嘴角溢出一抹冷笑：“纳兰小姐…你应该知道，在斗气大陆，女方悔婚会让对方有多难堪，呵呵，我脸皮厚，倒是没什么，可我的父亲！他是一族之长，今日若是真答应了你的要求，他日后在如何掌管萧家？还如何在乌坦城立足？”

　　望着脸庞充斥着暴怒的少年，纳兰嫣然眉头轻皱，眼角瞟了瞟首位上那忽然间似乎衰老了许多的萧战，心头也是略微有些歉然，轻咬了咬樱唇，沉吟了片刻，灵动的眼珠微微转了转，忽然轻声道：“今日的事，的确是嫣然有些莽撞了，今天，我可以暂时收回解除婚约的要求，不过，我需要你答应我一个约定！”

　　“什么约定？”萧炎皱眉问道。

　　“今日的要求，我可以延迟三年，三年之后，你来云岚宗向我挑战，如果输了，我便当众将婚约解除，而到那时候，想必你也进行了家族的成年仪式，所以，就算是输了，也不会让萧叔叔脸面太过难堪，你可敢接？”纳兰嫣然淡淡的道。

　　“呵呵，到时候若是输了，的确不会再如何损耗父亲的名声，可我，或许这辈子都得背负耻辱的失败之名了吧，这女人…还真狠呐！”心头悲愤一笑，萧炎的面庞，满是讥讽。

　　“纳兰小姐，你又不是不清楚炎儿的状况，你让他拿什么和你挑战？如此这般侮辱与他，有意思么？”萧战一巴掌拍在桌面之上，怒然而起。

　　“萧叔叔，悔婚这种事，总需要有人去承担责任，若不是为了保全您的面子，嫣然此刻便会强行解婚！然后公布于众！”几次受阻，纳兰嫣然也是有些不耐，转过头对着沉默的萧炎冷喝道：“你既然不愿让萧叔叔颜面受损，那么便接下约定！三年之后与现在，你究竟选择前者还是后者？”

　　“纳兰嫣然，你不用做出如此强势的姿态，你想退婚，无非便是认为我萧炎一届废物配不上你这天之骄女，说句刻薄的，你除了你的美貌之外，其他的本少爷根本瞧不上半点！云岚宗的确很强，可我还年轻，我还有的是时间，我十二岁便已经成为一名斗者，而你，纳兰嫣然，你十二岁的时候，是几段斗之气？没错，现在的我的确是废物，可我既然能够在三年前创造奇迹，那么日后的岁月里，你凭什么认为我不能再次翻身？”面对着少女咄咄逼人的态势，沉默的萧炎终于犹如火山般的爆发了起来，小脸冷肃，一腔话语，将大厅之中的所有人都是震得发愣，谁能想到，平日那沉默寡言的少年，竟然如此厉害。

　　纳兰嫣然蠕动着小嘴，虽然被萧炎对她的评价气得俏脸铁青，不过却是无法申辩，萧炎所说的确是事实，不管他现在再如何废物，当初十二岁成为一名斗者，却是真真切切，而当时的纳兰嫣然，方才不过八段斗之气而已…

　　“纳兰小姐，看在纳兰老爷子的面上，萧炎奉劝你几句话，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”萧炎铮铮冷语，让得纳兰嫣然娇躯轻颤了颤。

　　“好，好一句莫欺少年穷！我萧战的儿子，就是不凡！”首位之上，萧战双目一亮，双掌重砸在桌面之上，溅起茶水洒落。

　　咬牙切齿的盯着面前冷笑的少年，纳兰嫣然常年被人娇惯，哪曾被同龄人如此教训，当下气得脑袋发昏，略带着稚气的声音也是有些尖锐：“你凭什么教训我？就算你以前的天赋无人能及，可现在的你，就是一个废物！好，我纳兰嫣然就等着你再次超越我的那天，今天解除婚约之事，我可以不再提，不过三年之后，我在云岚宗等你，有本事，你就让我看看你能翻身到何种地步！如果到时候你能打败我，我纳兰嫣然今生为奴为婢，全都你说了算！”

　　“当然，三年后如果你依旧是这般废物，那纸解除婚约的契约，你也给我乖乖的交出来！”

　　望着小脸铁青的少女，萧炎笑着嘲讽出了声：“不用三年之后，我对你，实在是提不起半点兴趣！”说完，也不理会那俏脸冰寒的纳兰嫣然，豁然转身，快步行到桌前，奋笔疾书！

　　墨落，笔停！

　　萧炎右手骤然抽出桌上的短剑，锋利的剑刃，在左手掌之上，猛然划出一道血口…

　　沾染鲜血的手掌，在白纸之上，留下刺眼的血印！

　　轻轻拈起这份契约，萧炎发出一声冷笑，在路过纳兰嫣然面前之时，手掌将之重重的砸在了桌面之上。

　　“不要以为我萧炎多在乎你这什么天才老婆，这张契约，不是解除婚约的契约，而是本少爷把你逐出萧家的休证！从此以后，你，纳兰嫣然，与我萧家，再无半点瓜葛！”

　　“你…你敢休我？”望着桌上的血手契约，纳兰嫣然美丽的大眼睛瞪得老大，有些不敢置信的道，以她的美貌，天赋以及背景，竟然会被一个小家族中的废物，给直接休了？这种突如其来的变况，让得她觉得太不真实了。

　　冷冷的望着纳兰嫣然错愕的模样，萧炎忽然的转过身，对着萧战曲腿跪下，重重的磕了一头，紧咬着嘴唇，却是倔强的不言不语…

　　虽然在家族之中，名义上是他把纳兰嫣然逐出了家族，可这事传出去之后，别人可不会这么认为，不清楚状况的他们，只会认为，是纳兰嫣然以强横的背景，强行让得萧家退婚，毕竟，以纳兰嫣然的天赋，美貌，以及背景，配萧家一废柴少爷，那是绝对的绰绰有余，没有人会认为，萧炎会有魄力休掉一位未来云岚宗的掌舵人…而如此，作为萧炎的父亲，萧战定然会受到无数讥讽…

　　望着跪伏的萧炎，明白他心中极为歉疚的萧战淡然一笑，笑吟吟的道：“我相信我儿子不会是一辈子的废物，区区流言蜚语，日后在现实面前，自会不攻而破。”

　　“父亲，三年之后，炎儿会去云岚宗，为您亲自洗刷今日之辱！”眼角有些湿润，萧炎重重的磕了一头，然后径直起身，毫不犹豫的对着大厅之外行去。

　　在路过纳兰嫣然之时，萧炎脚步一顿，清淡的稚嫩话语，冰冷吐出。

　　“三年之后，我会找你！”

　　少年的背影在阳光的照耀下，被拉扯得极长，看上去，孤独而落寞。

　　纳兰嫣然小嘴微张，有些茫然的盯着那道逐渐消失的背影，手中的那纸契约，忽然的变得重如千斤…

　　“三位，既然你们的目的已经达到，那便请回吧。”望着离开的少年，萧战脸庞淡漠，掩藏在衣袖中的拳头，却是捏得手指泛白。

　　“萧叔叔，今日之事，嫣然向您道歉了，日后若是有空，请到纳兰家做客！”恭身对着脸色漠然的萧战行了一礼，纳兰嫣然也不想多留，起身对着大厅之外行去，后面，葛叶与那名英俊的青年急忙跟上。

　　“聚气散也带走！”手掌一挥，桌上的玉匣子，便是被萧战冷冷的甩飞了出去。

　　葛叶手掌向后一探，稳稳的抓住匣子，苦笑了一声，将之收进了戒指内。

　　“纳兰家的小姐，希望你日后不会为今日的大小姐举动而感到后悔，再有，不要以为有云岚宗撑腰便可横行无忌，斗气大陆很大很大，比云韵强横的人，也并不少…”在纳兰嫣然三人即将出门的霎那，少女轻灵的嗓音，带着淡淡的冷漠，忽然的响了起来。

　　三人脚步猛的一顿，微变的目光，投向了角落中，那轻轻翻动着书籍的紫裙少女身上。

　　阳光从门窗缝隙中投射而进，刚好将少女包裹其中，远远看去，宛如在俗世中盛开的紫色莲花，清净优美，不惹尘埃…

　　似是察觉到三人的目光射来，少女从古朴的书页中抬起了精美的小脸，那双宛如秋水的美眸，忽然的涌出一袅细小的金色火焰…

　　望着少女眸中的细小金色火焰，葛叶身体猛的一颤，惊恐的神色顷刻间覆盖了那苍老的面孔，干枯的手掌仓皇的抓着正疑惑的纳兰嫣然以及那名青年，然后逃命般的窜出了大厅之中…

　　瞧着葛叶的举动，大厅内的除了少数几人之外，其他的都不由得满脸错愕…

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八章 神秘的老者

　　表情淡漠的离开大厅，有些神不守舍的萧炎按照平日的习惯，慢慢的攀上了家族的后山，坐在山壁之上，平静的望着对面笼罩在雾气之中的险峻山峦，那里，是加玛帝国闻名的魔兽山脉。

　　“呵呵，实力呐…这个世界，没有实力，连一坨屎都不如，至少，屎还没人敢去踩！”肩膀轻轻的耸动，少年那低沉的自嘲笑声，带着悲愤，在山顶上缓缓的徘徊。

　　十指插进一头黑发之中，萧炎牙齿紧紧的咬着嘴唇，任由那淡淡的血腥在嘴角散开，虽然在大厅中他并没有表现出什么不妥的情绪，可纳兰嫣然的那一句句话，却是犹如刀割在心头一般，让得萧炎浑身颤粟…

　　“今日的侮辱，我不想再受第二次！”摊开那有着一道血痕的左手，萧炎的声音，嘶哑却坚定。

　　“嘿嘿，小娃娃，看来你需要帮助啊？”

　　就在萧炎心中刻下誓言之时，一道苍老的怪笑声，忽然的传进了耳朵。

　　小脸一变，萧炎豁然转身，鹰般锐利的目光在身后一阵扫视，可却未曾发现半个人影…

　　“嘿嘿，别找了，在你手指上呢。”

　　就在萧炎以为只是错觉之时，那怪笑声，再次毫无边际的传出。

　　眼瞳一缩，萧炎的目光，陡然停在了右手之上…的黑色古朴戒指。

　　“是你在说话？”萧炎强忍住心头的惊恐，努力让自己声音平静下来。

　　“小娃娃定力还不错，竟然没被吓得跳下去。”戒指之中，响起戏谑的笑声。

　　“你是谁？为什么在我的戒指之中？你想干什么？”

　　略微沉默之后，萧炎口齿清晰的询问出了关键问题。

　　“我是谁你就先别管了，反正不会害你便是，唉，这么多年，终于碰见个灵魂强度过关的人了，真是幸运，嘿嘿，不过还是得先谢谢小娃娃这三年的供奉啊，要不然，我恐怕还得继续沉睡。”

　　“供奉？”疑惑的眨了眨眼睛，片刻之后，萧炎那张小脸骤然阴沉了下来，森寒的字眼，从牙齿间，艰难的蹦了出来：“我体内莫名其妙消失的斗之气，是你搞的鬼？”

　　“嘿嘿，我也是被逼无奈啊，小娃娃可别怪啊。”

　　“我草你妈！”

　　一向自诩沉稳冷静的萧炎，此刻忽然宛如疯子般的暴跳起来，小脸布满狰狞，也不管这是母亲留给自己的遗物，不假思索的利马扯下手指上的戒指，然后将之奋力对着陡峭之下，掷甩了出去…

　　戒指刚刚离手，萧炎心头猛的一清，急忙伸手欲抓，可离手的戒指，已经径直掉下了悬崖…

　　愣愣的望着那消失在雾气中的戒指，萧炎愕然了好片刻，小脸缓缓的平静了下来，懊恼的拍了拍额头：“蠢货，太莽撞了，太莽撞了！”

　　刚刚知晓自己三年来受辱的罪魁祸首竟然便是一直佩戴的戒指，这也难怪萧炎会失控成这模样。

　　在悬崖边坐了好片刻，萧炎这才无奈的摇了摇头，爬起身来，转过身，眼瞳猛的一瞪，手指惊颤的指着面前的东西…

　　在萧炎的面前，此时正悬浮着一颗漆黑的古朴戒指，最让萧炎震惊的，还是戒指的上空处，正飘荡着一道透明苍老人影…

　　“嘿嘿，小娃娃，用不着这么暴怒吧？不就是吸收了你三年的斗之气嘛。”透明的老者，笑眯眯的盯着目瞪口呆的萧炎，开口道。

　　嘴角一阵抽搐，萧炎的声音中，压抑着怒气：“老家伙，既然你躲在戒指之中，那么也应该知道因为你吸收了我的斗之气，给我带来了多少嘲骂吧？”

　　“可在这三年的嘲骂中，你成长了不是？你认为如果是在三年之前，你能拥有现在这般的隐忍力与心智吗？”不置可否的笑了笑，老者淡淡道。

　　眉头一皱，萧炎心情也是逐渐的平复了下来，在暴怒完毕之后，欣喜随之而来，既然知道了斗之气的消失之谜，那么现在，他的天赋，定然也是已经归来！

　　只要一想起终于有机会脱去废物的头衔，萧炎的身体，此刻几乎犹如重生般的舒畅了起来，面前那可恶的老头，看起来，也并不太过讨厌了。

　　有些东西，只有当失去了，才知道它的珍贵！失而复得，会让人更加珍惜！

　　轻轻舒展了一下手腕，萧炎长长的吐了一口气，仰头道：“虽然不知道你究竟是谁，不过我想问句，你以后还想依附在戒指中吸取我的斗之气？如果是那样的话，我劝你还是另外去找宿主吧，我养不起你。”

　　“嘿嘿，别人可没有你这般强横的灵魂感知力。”老者摸着一锊胡须笑了笑：“既然我自己选择了现身，那么以后在未得到你的许可之前，自然不会再吸收你的斗之气。”

　　萧炎翻了翻白眼，冷笑不语，他已打定主意，不管这老东西如何花言巧语，也不会再让他跟在自己身边。

　　“小娃娃，想变强吗？想受到别人的尊崇吗？”虽然心头已经将老者划为了不沾惹的一方，不过在这番话中，萧炎的心脏，还是忍不住的跳了跳。

　　“现在我已经知晓了斗之气消失的缘故，以我的天赋，变强还需要你么？”缓缓的吸了一口气，萧炎淡淡的道，他心中知道，天下没有白吃的午餐，莫名其妙接受一位神秘人的恩惠，可不是什么明智的决定。

　　“小娃娃，你的天赋固然很好，但你得知道，你现在已经十五岁了，而你的斗之气，却才第三段，我似乎听过，你明年就该进行成年仪式了吧？你认为，你能在短短一年之内，光靠勤奋修炼便飙升至七段斗之气？而且你先前还和那少女打了三年的赌，那女娃娃的天赋，可不会比你低多少噢，你想追上她并且将之超越，哪有这么容易。”老者那皱纹满布的老脸，此刻犹如一朵盛开的菊花。

　　“要不是你吸收我的斗之气，我能被她如此羞辱？你个老混蛋！”被老者捅到痛处，萧炎小脸再次阴沉，气得咬牙切齿的大骂了起来。

　　一通大骂过后，萧炎又自己萎靡了下来，事于至此，再如何骂也是于事无补，斗气的修炼，基础尤为重要，当年自己四岁练气，炼了整整六年，才具备九段的斗之气，即使现在自己的天赋已经恢复，可想要在一年时间内修炼至七段斗之气，基本上是没多大的可能…

　　沮丧的叹了一口气，萧炎眼睛瞟了瞟那故作高深莫测模样的透明老者，心头一动，撇嘴道：“你有办法吧？”

　　“或许吧。”老者含糊的怪笑道。

　　“你帮助我在一年时间达到七段斗之气，你以前吸收我三年斗之气之事，便一笔勾销，怎么样？”萧炎试探的问道。

　　“嘿嘿，小娃娃好算计呐。”

　　“如果你对我没什么帮助，那我何必带个拖油瓶在身边？我看，您老还是另外找个倒霉蛋曲身吧…”萧炎冷笑道，聊了片刻，他也看出了这透明的老者似乎并不能随便吸收别人的斗之气。

　　“你可一点都不像是个十五岁的少年，看来这三年，你真成长了许多，这能算是我自食恶果吗？”望着油滑的萧炎，老者一愣，旋即有些哭笑不得的摇了摇头。

　　萧炎摊了摊手，淡淡的道：“想让我继续供奉你，你总得拿出一些诚意吧？”

　　“真是个牙尖嘴利的小娃娃，好，好，谁让老头我还有求你这小家伙呢。”无奈的点了点头，老者身形降下地面，目光在萧炎身上打量了几番，一抹奸计得逞的怪笑在脸庞上飞速浮现，旋即消散，迟疑了一会，似乎方才极其不情愿的开口道：“你想成为炼药师吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九章 药老！

　　“炼药师？”

　　闻言，萧炎一怔，旋即眉头大皱：“在斗气大陆，只要是个人，都想成为炼药师，可炼药师，是随便什么人都能当上的么？那些苛刻的条件…”话音忽然一顿，萧炎猛的抬头，张大着嘴：“我达到了？”

　　非常欣赏萧炎这幅震撼中夹杂着期盼与狂喜的神色，老者抚着胡子想了片刻，又上下打量了一番，方才似乎有些为难的叹道：“虽然只是勉强够格，不过谁让我欠你一个人情啊，唉，罢了，就当是还人情债吧…”

　　斜瞥着一脸勉强的老者，萧炎的心中，总觉得这老家伙所说的勉强够格有点假，不过此时他也懒得深问，只是在欣喜之余，还有着几分怀疑：“就算我达到了条件，可炼药师一般都是由老师手把手的亲自教导，你，难道也是一位炼药师？”

　　望着萧炎那满是怀疑的小脸，老者嘿嘿一笑，胸膛微微挺了起来，声音中，也是隐隐透出一股自傲：“没错，我就是一名炼药师！”

　　眼睛一眨，萧炎望向老者的目光，顿时亮堂了起来，炼药师啊，那可是稀有生物呐…

　　“老先生，请问一下，您以前，是几品炼药师？”萧炎舔了舔嘴唇，稚嫩的声音中多了一分客气。

　　斗气大陆，炼药师虽然稀少，不过由于尊贵的身份，所以也有着明确的等级制度，由低到高，分为一至九品，先前大厅中纳兰嫣然手中的聚气散的主人，丹王古河，便是一名六品的炼药师，在加玛帝国的炼药界中，堪称第一人。

　　“几品？嘿嘿，记不得咯…哎，小家伙，你究竟学不学啊？”摇晃着脑袋，老者忽然有点不耐的问道。

　　“学，学！”

　　萧炎不再犹豫，小脑袋急忙点动，炼药师，即使是云岚宗那种庞大势力，也都要奉为上宾的珍贵级别人物呐。

　　“嘿嘿，愿意？愿意那就拜师吧。”老者在一块青石之上盘起了双腿，奸诈的笑道。

　　“还要拜师么？”

　　“废话，你不拜师便想让我倾囊相授，做梦呢？”老者翻了翻白眼，显然，性子有些迂腐的老头，很是在乎这种师徒关系。

　　无奈的撇了撇嘴，为了成为一名尊贵的炼药师，萧炎也只得恭恭敬敬的对着老者行了拜师礼。

　　一板一眼的瞧着萧炎礼数齐全了，老者这才满意的点了点头，声音中也是多了几分亲切：“我名为药老，至于我的来历，现在还是先不和你说，免得你分心，你只需要知道，像那什么号称丹王的货色，其实…其实也就是屁罢了。”

　　嘴角一阵抽搐，萧炎望着老者那随意的模样，刚欲出口的话，生生的咽了下去：“这老头到底是什么来历？名震加玛帝国的丹王古河，是个屁…？这话如果放了出去，恐怕会被整个加玛帝国嘲笑成神经病吧？”

　　轻吸了一口气，压下心中的震惊，萧炎眼珠一转，涎着小脸，嘿嘿道：“不知老师打算怎么让我在一年时间内，达到七段斗之气？”

　　“虽然这三年时间，你的斗之气一直在倒退，可也正因为如此，才导致你根基比常人更扎实，斗气修炼，根基是重中之重！日后你便能察觉到，这三年实力倒退给你所带来了多大的好处！”药老脸庞笑容缓缓收敛，正色道。

　　萧炎有些愕然，他还真不知道，实力倒退能给他带来什么好处。

　　“那什么时候教我炼药术啊？”转动着眼珠的萧炎，将主意打到了最重要的东西上面。

　　“想要成为炼药师，就必须需要火焰斗气的支撑，所以，在学会炼药术之前，你至少得先成为一名斗者以及修炼一门火属性的斗气功法！”。

　　“火属性功法？嘿嘿，老师，既然我是你的弟子，那你拿本天阶火属性功法给我修炼吧?”萧炎伸出手，笑着讨要道。

　　“鬼扯，你当天阶功法是地上的野薯啊？亏你开得了口！”闻言，药老脸庞一抖，哭笑不得地骂道。

　　“老头，既然入了你的门下，你总不能还让我去族中找功法吧？我们家族中最顶尖的火属性功法，我记得也不过才黄阶高级，这也太寒碜人了吧？”萧炎一张小脸，很是郁闷。

　　“小崽子，是老师，不是老头！”

　　被萧炎的称呼气得翻了翻眼皮，药老没想到这才刚刚拜完师，这小家伙就爬头上来了。

　　“哼，既然入我门下，自然不会寒碜到你，天阶功法，我没有！不过我倒是有种比天阶功法还要诡异的功法，你学不学？”轻哼了一声，药老浑浊的老眼中，忽然间阴谋盎然。

　　“比天阶功法还要诡异？”

　　心头一跳，萧炎咽了口唾沫，黑色的眸子，不经意间，悄悄炽热：“那是什么级别的功法？”

　　“黄阶低级。”药老的微笑声，让得萧炎小脸顿时僵硬了下来。

　　“老头，你耍我？”

　　片刻之后，山顶之上响起了少年愤怒的咆哮。

　　望着面前小脸气得扭曲的小家伙，药老得意的笑了起来，能够把这冷静得像小妖怪的萧炎气成这副模样，他还真是挺有成就感的。

　　“那功法有什么诡异的？”盯着药老戏谑的脸庞，萧炎忽然静了下来，皱眉询问道。

　　“它能进化！”略微沉默，药老微笑道。

　　瞳孔猛的一缩，萧炎双眼眨也不眨的盯着面前的药老，半晌之后，方才摇了摇头：“不可能！我可从没听说过有什么功法，具有进化的能力！”

　　“嘁，你这小家伙知道什么，斗气大陆辽阔无比，奇人异事数不胜数，在你这从未出过加玛帝国的小家伙眼中，不可能的东西，多海里去了。”药老不屑的讽道。

　　萧炎一滞，旋即不服的道：“难道你听说过别的功法，能够进化？”

　　药老笑容微僵，片刻后干笑着摇了摇头，道：“就是因为没有，才能显出我这功法的独特啊！”

　　“真能进化？”瞧着药老认真的面孔，萧炎忍不住的再次开口问道。

　　“真能进化！”药老非常肯定的点头。

　　“你修炼过？”萧炎再次问道。

　　“呃…没有。”药老干笑着摇了摇头。

　　“那别人修炼过？”

　　“呃…没有。”

　　额头之上，青筋鼓动着，萧炎拳头紧紧的握在一起，强忍住想一拳轰过去的冲动，声音中压抑着怒气：“没人修炼过，那你怎么知道它能进化？”

　　“功法上，是这么介绍的。”药老讪讪的笑道。

　　“竟然真有这种功法？”眉头紧紧的皱起，萧炎踌躇了一下，然后转着漆黑的眼珠子，道：“能让我看看吗？”

　　“嘿嘿…”怪笑着扫了一眼满脸好奇的萧炎，药老嘴角一裂，却是忽然话音一转：“算了，现在你看了也没什么用，还是等你成为一名斗者之时，我再传于你吧。”

　　伸出的手掌有些僵硬，萧炎嘴角狠狠的抽搐了半晌，方才漏风般的从牙齿缝中逼出两字：“你狠！”

　　畅快的大笑了几声，药老无视萧炎那充斥着怒火的黑色眸子，笑道：“现在的任务，还是在一年内，先把你的斗之气修炼至第七段吧。”

　　“你有什么办法？”萧炎强行压下心中对那神秘功法的好奇，咬着牙问道。

　　“初段斗之气的修炼，主要是扩经锻体，强化脉络，为以后体内凝聚斗气打下根基，由于人体在这个年龄阶段，体内脉络最是脆弱与具有塑造性的时候，所以，这个修炼程序，必须循规渐进，不能采取半点外力措施，否则日后体内斗气逐渐强大时，脉络便将因为禁受不起越加强大的斗气冲击，而最终导致脉断人亡的下场！”药老脸色凝重的道。

　　对于这点，萧炎倒是明白，在他成为废物的三年中，他的父亲因为心急，几次都想强行向其体内灌注斗气，不过每次都在紧急关头刹了车，所以，萧炎很清楚这其中的利害关系。

　　药老瞟了一眼小脸平静的萧炎，满意的点了点头，笑道：“对其他人来说，的确如此，可你则不同，你体内的基础，早在三年前便已牢固可靠，而且这几年你性子也是坚定，从未落下过一天的修炼，所以，现在你的基础，为师可以毫不客气的说，非常棒！”

　　“你难道是想用外力拔高我的实力？比如吃丹药？”萧炎眼珠转了转。

　　“差不多吧，不过，以你现在脉络的坚韧程度，可禁受不起任何一种丹药能量的冲击，即使是最低级的聚气散，那也不行！”药老淡淡的笑道。

　　“最低级的聚气散…”手指颤了颤，萧炎有些想翻白眼，那在加玛帝国被抄成天价的奇药，到了自己这神秘老师口中，竟然成了最低级的东西，这两者间的差别，实在是让萧炎有些错愕。

　　“那您的办法？”深吸了一口气，萧炎回复平静，皱眉低声道。

　　“呵呵，丹药效力太猛，容易伤了脉络，所以我们必须采取更加温和的方式！”药老微微一笑，道：“明日，你准备三支完整的紫叶兰草，年份越久越好，还有，两株洗骨花，这东西年份随意，哦，对了，还有一颗木系的一级魔核，这些都是低级材料，想必你能搞到…有人上来了，我先回戒指了！另外，别让任何人知道我的存在，包括你最亲近的人。”说完，药老也不顾嘴巴越来越大的萧炎，径直投进了黑色戒指之中，戒指微微一颤，准确的套在了萧炎手指上。

　　“三支完整的紫叶兰草？两株洗骨花？一枚木系一级魔核？老家伙，你有没搞错？你当我是哪个皇室的王子不成？这几样东西加起来，起码要上千金币啊！我这么多年省吃俭用，也不过才四百金币的存款，这才刚刚够买一颗一级魔核啊！”萧炎捧着戒指，瞪着眼大骂道。

　　“那是你的事，嘿嘿，我配置的温养灵液，别人有钱还买不到呢，只让你出点材料钱，便心疼成这模样…”药老那戏谑的笑声，在萧炎的心中响了起来。

　　“...妈的，炼药师配置出来的东西，果然只有有钱人才用得起。”萧炎无奈的苦笑了一声，他在萧家每月的零花钱，也并不少，足有二十枚金币，这些钱，放在外面，能够让一个平民家庭饱饱的过上一年，可拿这些钱去买药老先前所说的那些材料，却仅仅只是九牛一毛而已，这，就是差距！

　　“唉，只能找人去借了…”郁闷的叹息了一声，萧炎缓缓收敛了情绪，小脸回复以往的平静，转头望向山路上，那里，一道紫色的倩影，正宛如精灵一般，轻灵跃来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十章 借钱

　　脚尖在山岩之上轻轻一点，萧薰儿宛如一只紫色蝴蝶一般，曼妙的身姿划起诱人弧线，轻灵的跃上了山顶，微偏着头，目光扫向悬崖边的少年。

　　望着少年，薰儿微微一愣，虽然仅仅半天不见，不过她却是觉得，现在的萧炎，似乎比先前，多了点什么…

　　当两双眸子在山风摇拽间相遇之时，薰儿终于是察觉到少年多出了什么，那是…自信！

　　时隔三年，昔日少年身上最闪亮的光环，似乎终于再次归来。

　　有些迷醉于少年嘴角那若隐若现的笑容，萧薰儿俏美的脸颊，浮现可爱的小酒窝，浅笑道：“看萧炎哥哥现在的模样，似乎并不需要薰儿来宽慰了？”

　　“人经历了打击，总得成长不是？”萧炎耸了耸肩，笑道。

　　“她一定会后悔的。”

　　熏儿抿着小嘴，轻笑道，信誓旦旦的模样，宛如审判。

　　萧炎淡淡一笑，随意理了理衣衫，走向少女。

　　走得近了，瞧着已经和自己差不多高的萧熏儿，目光再扫向那张略显稚嫩的美丽小脸，萧炎心头忽然有些恍惚，当年那流着鼻涕，光着屁股跟在后面瞎晃悠的小东西，如今竟然也是出落得这般水灵动人…

　　轻轻的笑了笑，少年目光温醇，手掌毫不客气的在少女惊愕的目光中捏了捏那娇嫩的小脸，笑道：“薰儿也长大了啊，不过还好，没忘记萧炎哥哥小时候为了给你摘果子摔得满身青肿的狼狈样。”

　　被萧炎的亲昵举动震得愣了好半晌，亮晶晶的灵动眸子盯着那双不含杂质的漆黑眼瞳，熏儿心中轻轻的笑了。

　　小时候，他就喜欢捏着自己胖嘟嘟的小脸，可自从三年前的那事后，他便犹如在心灵中竖起了围墙，将所有人都挡在外面，就算自己再如何努力靠近，都会被他那不冷不热的态度刺得黯然离去…

　　“他真的回来了…不过，他似乎还是把我当成小时候的跟屁虫，真是根木头…”轻轻的撅了撅小嘴，旋即薰儿又有些责怪自己的贪心。

　　“薰儿，这三年，可别怪萧炎哥哥，那段时间，我自己都活得浑浑噩噩的，不过还好，有你在身边陪着。”萧炎有点尴尬的捎了捎头，歉意的道。

　　熏儿甜甜一笑，三年所受的一些委屈，在少年生涩的道歉声中，顿时烟消云散。

　　“咳，对了，熏儿…你手上还有多少钱啊？”松开手中娇嫩的小脸，萧炎忽然干笑着问道。

　　在家族中，除了父亲，便只有薰儿与他关系很好，今天给父亲丢了那么大的面子，他可没脸再去找父亲借钱，所以，也只能把念头打在薰儿身上了。

　　“钱？”眨巴了一下亮晶晶的大眼睛，熏儿愕然道：“萧炎哥哥需要钱么？”

　　“咳…要买点东西，还缺一点。”萧炎小脸有些通红，前身今世，这都是他第一次找女孩子借钱啊。

　　头一次看见心中淡然的萧炎哥哥露出这幅窘迫的模样，薰儿顿时有些觉得大开眼界，捂着小嘴娇笑道：“我还有一千多枚金币，够吗？如果不够的话…”在说着话的同时，熏儿那背在身后的一只纤手上，屈指轻弹，一张紫金色的卡片突兀的出现在了芊芊双指间，卡片之上，闪烁着五道不同颜色的波纹。

　　五纹紫金卡，在斗气大陆上，至少需要斗灵的实力，才有资格办理这种代表身份的金卡，当然，一些超然势力，也具备这种资格。

　　“够了，够了…”欣喜的点了点头，萧炎忍不住的又想去捏薰儿的漂亮脸蛋，不过好在最后硬生生的止了下来。

　　“放心吧，等以后我会把钱尽数的还你。”拍了拍胸口，萧炎承喏道。

　　“谁稀罕你还呢…”小嘴微撇，薰儿背后的紫金卡片，也是被她快速的收了起来。

　　“走吧，天晚了，明天我带你去逛逛乌坦城。”萧炎对着少女挥了挥手，率先对着山下兴奋的跳跃而去。

　　立在原地，薰儿微笑的盯着那回复了三年前飞扬洒脱的少年，轻轻一笑，低声喃喃道：“纳兰嫣然，我究竟该恨你，还是该谢你？”

　　……

　　清晨的阳光从窗户间射将进来，照在床榻之上盘腿修炼的少年身上，暖洋洋的…

　　“呼…”

　　静坐许久之后，萧炎长长的吸了一口气，一股肉眼可见的淡白气流，顺着口鼻中，灌入了身体之内，温养着骨骼。

　　眼眸乍然睁开，眼中白芒掠过，萧炎缓缓的伸了一个懒腰，满脸的迷恋与陶醉：“就是这股感觉，三年了啊，变强的感觉，终于再次回来了。”

　　慢吞吞的爬下床，活动了一下筋骨，然后换了一身衣衫，门外传来了薰儿那动听的轻灵嗓音：“萧炎哥哥，还没起来？”

　　“这丫头，来得真早。”无奈的摇了摇头，萧炎转身在柜子中翻腾了一会，最后抱出个小匣子，小心翼翼的将之打开，顿时一片金光射了出来，让得萧炎眼睛微微眯起…

　　“这可是我全部的家当了啊。”抱起小匣子，萧炎苦笑着摇了摇头。

　　推门走出，望着门口的青春少女，萧炎不由得轻挑的吹了声口哨。

　　今天的薰儿，换了一身得体的淡绿色装饰，清淡的颜色，更是使得少女多了几分清纯，一条紧腿长裤将那纤细而修长的美腿包裹得极为圆润，曲线毕露。

　　长腿，翘臀，略微发育的小胸脯，现在的薰儿，无疑很象地球上的妙龄少女，充满着活力与诱人的青春气息，当然，不得不说，那股独特的淡雅气质，却是萧炎从未在其他女孩身上见过…

　　“喏，你需要的东西。”瞧着萧炎出来，薰儿笑吟吟的递过来一张黑色卡片，这是普通的存金卡，最大值不能超过五千金币。

　　随手接过黑卡，萧炎打趣道：“小妮子穿这么漂亮想干什么？难道和别人有约么？”

　　“是啊，是啊，这可是萧炎哥哥三年来第一次邀请我一起出去呢，薰儿可是很受宠若惊哦，当然要打扮得漂亮一点。”萧炎的亲昵取笑，让得薰儿眼眸弯成了浅浅的月牙，俏皮的娇笑道。

　　无奈的摇了摇头，心情大好的萧炎，也是笑着回了几句，两人笑谈着对着家族之外行去，半路上，也遇见了一些族中的族人，在瞧得他与薰儿亲昵谈笑的模样之后，都是不由面露奇异之色。

　　现在的薰儿，无论是美貌还是天赋，都是家族中年轻一辈最耀眼的明珠，平日在家族中，虽然看似温雅和气，不过在那淡淡的微笑之下，却是蕴含着一股隐晦的冷漠，和她打个招呼，容易，想要深聊，很难。

　　没有理会这些族人的神色，萧炎领着薰儿，直接出了家族，然后放慢了速度，悠闲的在人来人往的大街之上游荡着…

　　乌坦城不愧是加玛帝国的大型城市之一，人气极为盛况，虽然现在是炎炎烈日，可大街之上，人流依然汹涌，甚至还能偶尔看见一些奇异的种族。

　　或许是由于萧炎的陪伴，出了家族后，薰儿变得活泼了许多，拉着无奈的萧炎，不断的在各处摊贩前乱窜，少女轻灵的娇笑声，让得处在炎热暴晒之下的街道，清凉了几分。

　　在薰儿玩倦之后，萧炎这才带着她寻了附近的药材店，花了九百多枚金币，买下了三支二十年份的紫叶兰草以及两株五年份的洗骨花，这些都是低级材料，只要花些钱，便能够在药材店中买到，当然，如果还想需要更高级的材料，那便只能自己去寻找，或者去坊市，拍卖会等地方了。

　　望着手中急速缩水的财产，萧炎苦笑着摇了摇头，现在，他终于明白了钱在斗气大陆，有多重要了…

　　药材已经到手，唯一还缺的，便是一枚一级的木系魔核了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十一章 坊市

　　魔核，在斗气大陆之上，也被称为魔晶，以及灵丹药的雏形等等，顾名思义，这是魔兽体内的一种能量晶核，其内充斥着极为狂暴的天地能量，对于这种狂暴能量，就算是一名斗王，也不敢冒着爆体的危险，将之强行吸入。

　　然而魔核虽然并不能直接供人吸收，不过它却是炼药师炼药时必不可缺的主材料，经过炼药师用秘法炼制过的魔核，会被一些神奇的药草中和掉狂暴属性，摇身变为无数人垂涎至极的各种提升实力的灵药，身价顿时暴涨！

　　再有，魔核也能加持在武器之上，被加持了魔核的武器，破坏力不仅将会更胜一筹，而且还具备增幅斗气的诱人特效，深受斗气大陆斗者阶层的追捧。

　　当然，除了武器，魔核也能加持在盔甲等等物品之上，给主人带来强悍的防御力，让人在面对危险之时，更多了几分生命的保障。

　　如此众多的特效，自然使得魔核当之无愧的成为了斗气大陆最受欢迎的主流材料，不仅斗者，就是连那些尊贵的炼药师，也常常会屈身满世界寻找高等级的魔核，以炼制更高级的丹药。

　　在这种潮流的带动之下，大陆之上的魔核，几乎是常年处于供不应求的境地，高等级的魔核只要一出现在拍卖会或者其他之地，立马便将会被人高价收走。

　　魔核的昂贵，自然造就出了大批专以捕杀魔兽为生的佣兵团，不过，魔核的获得，却并不是一件容易的事。

　　首先，魔兽不仅实力强悍，并且异常狡诈，由于凶狠的本性以及特殊的攻击方式，魔兽往往比同等级的人类强者要强上几分，所以，想要单独猎杀同等级的魔兽，没有过人的实力，很容易偷鸡不成蚀把米。

　　其次，并不是所有的魔兽，体内都具有魔核这种能量结晶，这似乎是一种随机的概率，有时候，当一个佣兵团以半个团人员的伤亡击杀了一头魔兽，说不定到头来，却是两手空空，这种事，在斗气大陆，屡见不鲜，并不算稀奇…

　　因此，魔核在斗气大陆上的身价，一直都是久居其上，极为抢手。

　　……

　　带着薰儿在宽敞的街道上拐了几拐，最后窜进了位于城市偏南的一处中型坊市，这种中型坊市，在乌坦城足有好几个，分别被城市中的三大家族把持，萧炎所来的这处坊市，便是由他们萧家掌控…

　　说是掌控，其实还不如说是维持坊市的秩序与安全，而作为报酬，在坊市中摆摊交易的佣兵或者商人，就得向家族缴纳一些佣金，这都是斗气大陆一直以来的规矩，倒也很少见到什么人来犯浑捣乱。

　　从坊市大门进入，门口处，还有两名萧家的护卫，他们显然也是认识萧炎二人，瞧得他们的到来，都是一愣，旋即略微恭身。

　　微微点头，萧炎径直走进，站在大门边，望着里面那川流不息的人流，忍不住的咂了咂嘴，难怪家族对坊市的掌管比较严格，以这种人气所带来的利润，恐怕不会小…

　　“三少爷，薰儿小姐，您们来坊市，是想购买点什么吗？”就在两人被人流晃得有些眼花的时候，恭敬的声音，从身后传来。

　　听着声音，萧炎回转过头，七八名身着萧家统一服饰的大汉，正站立身后，而说话者，则是领头一位三十岁左右的壮年男子，男子胸口配有一道徽章，徽章上，绘着六颗金星，显然，他是一名六星斗者。

　　瞧着萧炎疑惑的视线，男子憨厚一笑，恭声道：“三少爷，我叫佩恩，是族长大人亲自任命的护卫队长，专门护卫坊市的安全，呵呵，少爷去年过生日，佩恩还来见过…”

　　“哦，原来是佩恩大叔啊。”

　　萧炎眨巴了一下眼睛，虽然对这位大汉没什么印象，不过刚才他的介绍语，却是让得萧炎小脸上扬起了笑容，既然是父亲亲自任命的，那么自然是他的直系属下，忠诚度，应该不会有什么问题。

　　萧家虽然并不是什么超级大势力，不过家族中，却也同样分为几派，如果面前的大汉是另外几位长老派系的人，那他也懒得理会，随意敷衍便是了事。

　　“在族中待得无聊，所以出来逛逛，佩恩大叔你去忙你的吧，如果有事，我叫你便是。”萧炎稚嫩的声音，并没有少爷的骄横，反而客气温和，让人闻之心情舒畅。

　　一声大叔敬称，让得佩恩脸上的笑容顿时浓了几分，同时也更热切了一些，捎了捎脑袋，点头笑道：“那三少爷便随意逛吧，坊市中到处都有我们的人，如果有事，喊一声就行。”

　　礼貌的点了点头，萧炎拉着薰儿，钻进人流之中，然后消失…

　　“帕里，带两个人跟着三少爷，警告一下坊市中的那些金手指，谁要是敢把主意打到三少爷与薰儿小姐身上，以后就不要在这里混了。”望着消失的少年与少女，佩恩回头轻喝道，脸庞上的憨厚，也是在瞬间化为精干。

　　“是，队长！”一名大汉沉声点头，手一挥，带着两名汉子混入了人流。

　　“呵呵，三少爷待人还是这般温和，真是让人舒坦…”望着汇入人流的三人，佩恩笑了笑，旋即惋惜的叹道：“这么好的少年，可惜，唉…”

　　遗憾的摇了摇头，佩恩也是带着手下，巡街去了…

　　……

　　慵懒的跟在随意闲逛的萧炎身后，薰儿不着痕迹的瞟了一眼后面的人流，淡淡的微笑道：“萧炎哥哥，那佩恩还不错。”

　　萧炎轻嗯了一声，目光在身旁一位摊贩中扫了扫，他的灵魂感知力较之常人强上许多，所以后面跟来的护卫，他也知晓得清清楚楚，收回目光，萧炎放缓速度，和身旁的少女并排而行，嗅了嗅那如青莲般清雅的少女体香，偏头戏谑道：“九段斗之气，却能感应到三名精通隐匿的护卫，薰儿，很不一般嘛…”

　　薰儿学着萧炎的模样，可爱的耸了耸肩，再次拿出杀手锏：微笑，沉默！

　　凝望着少女闭口不语的模样，萧炎唇边泛起温醇的笑意，手掌轻轻拍了拍少女的小脑袋，用只能两人听见的声音，低声笑道：“虽然并不清楚你究竟是何身份，有何背景，不过，我只知道，你是我萧炎的妹妹，不管日后如何，记住，站在哥背后，风浪，哥帮你挡！”轻轻一笑，萧炎手掌再次轻拍，脚步加快，向前行去。

　　脚步顿住，薰儿扑扇着美丽的灵动大眼睛，盯着那说完话后，便是潇洒前走的少年，在原地愣了好半晌，薰儿终于是回过了神，嘴角的柔和笑意逐渐扩大，最后将那张精致小脸渲染得极具诱魅。

　　人流冲冲的坊市之中，少女立足轻笑，清雅的身姿，恍若俗世青莲，清雅淡然…

　　“妹妹吗？薰儿可是很贪心的女孩子呢…”偏着小脑袋，薰儿轻轻呢喃了一声，旋即抿嘴淡笑，莲步微移，跟上了前面的悠闲少年。

　　……

　　跟着萧炎兜兜转转，却是慢慢的进入到了坊市深处，坊市深处售卖之物，较之外面一般要珍贵上许多，所以，能来到此处购买的客户，在乌坦城也算是有几分实力。

　　趁着萧炎在埋头苦找魔晶的空档，薰儿也是无聊的来到一处干净的摊贩前，盈盈停下了身子，伸出白皙娇嫩的皓腕，拿起一条淡绿手链，手链材质是普通货，只是加了一些冰银，让人触之冰凉，很适合夏天佩戴，材质虽然普通，不过却也别致清雅…

　　随意把玩了一番，薰儿刚欲购买，却是记起自己早将所有钱借给了萧炎，略微偏过头，看着那埋头忙着自己事物的少年，只得无奈的摇了摇头，冲着摊贩后的老人歉意一笑，放下手链，再次慵懒的前行…性子淡雅的她，很难会主动要求谁给自己买什么东西，即使，是萧炎…

　　前走了不远，有些无聊的薰儿刚想打算回去陪着萧炎，一道清朗的笑声，忽然的从前面传来。

　　“咦，这不是薰儿小姐么？呵呵，没想到竟然会在此处遇见，真是缘分啊。”

　　纤细的眉头轻轻一皱，薰儿寻声而望，却是见到一堆人正涌过来，在人群中，众星拱月般的簇拥着一位衣着华贵的青年。

　　青年年龄在二十左右，样貌颇为英俊，不过脸色却有些偏白，一双眼眸，此时正带着炽热，牢牢的盯着不远处那亭亭玉立的青春少女，目光中，夹杂着不加掩饰的爱慕。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十二章 离他远点

　　望着那满脸欣喜的英俊青年，薰儿纤细的柳眉微微皱了皱，也不理会他的叫喊，转身就走。

　　“薰儿小姐！”

　　瞧着薰儿转身，那名英俊青年苍白的脸上顿时急了，当下脚步加快几分，最后横身挡在了薰儿面前。

　　被青年拦住，薰儿只得停下脚步，一双狭长的秋水眸子，带着点点懒意的微眯着，淡淡的望着他，却是不言不语。

　　“薰儿小姐…”被少女那双秋水吟吟的眸子盯住，常年游走于美人丛中的青年，呼吸竟然有些急促了起来，平日的伶牙俐齿，似乎也在此刻失去了作用。

　　“加列奥少爷，如果没事，便请让开吧，我还有事。”

　　望着脸色有些涨红的青年，薰儿终于是开口了，少女娇嫩软腻的嗓音，让得对面的青年苍白脸庞上，顿时涌上一股有些病态的红潮。

　　“呵呵，薰儿小姐，你到坊市可是想购买点什么？在下刚好闲着，不如一起逛逛吧？”心中深吸了一口气，加列奥脸上的笑容，灿烂而温和，这种笑容，配合着他的身份与模样，曾让得他几度成功抱得美人归。

　　“加列奥少爷，我已经说过，我有事！能请你让开吗？”薰儿小嘴微微抿起，嗓音平淡得没有丝毫波动。

　　被薰儿一口回绝，加列奥嘴角抽了抽，不过脸庞上的笑容，却依旧保持，伸出手在怀中掏了掏，最后摸出一条手链，手链呈淡蓝金色，链条材质是由金蓝铁所铸，在手链的连接处，吊坠着一枚被磨成了圆珠形状的绿色魔晶，淡淡的绿芒从中透出，将链子渲染得美轮美奂，很是漂亮，看来，这小巧的手链，价格定然不菲。

　　“呵呵，薰儿小姐有事，加列奥再阻拦倒是有些强人所难了。”加列奥小心的握住手链，殷勤的笑道：“这是刚刚在坊市中特意购买的木灵手链，虽然算不上什么贵重之物，不过其上面也陪衬了一颗一级的木属性魔晶，对斗之气的回复，有很好的增幅作用，薰儿小姐现在还未成为斗者，这对你来说，简直是再合适不过的首饰，一点小小心意，薰儿小姐可千万不要拒绝，不然，加列奥在自己属下面前，可真有点丢人了…”话到最后，加列奥还故意小小的幽默了一把，而他周围的属下，也是极为配合的哄笑了几声。

　　望着加列奥的举动，薰儿秀眉再次一皱，心中对这牛皮糖实在有些无奈。

　　刚想回绝，目光却忽然停在手链连接处的那枚绿色魔晶之上，想起先前萧炎辛苦寻找木系魔晶的模样，薰儿修长的睫毛，不由得轻轻眨了眨，清冷的小脸，似乎也是柔和了一些…

　　瞧着薰儿似乎有意动的模样，加列奥心头一喜，急忙将木灵之链递前了一点，笑道：“薰儿小姐不必客气，加列家族与萧家同列为乌坦城三大家族，互相送点小东西，没人会说什么的。”

　　“拿到手链，把魔晶取给萧炎哥哥，那手链…趁他不注意，丢了。”心头闪过有些俏皮的念头，薰儿不再迟疑，刚欲伸手，一只手掌却是快一步把她的小手，一把抓住。

　　手被抓，薰儿一愣，体内斗之气急速流动，手腕刚想挣脱，少年轻轻的哼声，却是让得她乖乖的停下了挣扎。

　　目光微移，薰儿瞧见了那忽然来到身后的萧炎，视线移上点，却是瞥见了一张脸色有些难看的稚嫩小脸。

　　“这家伙是什么货色，你难道还不知道么？”狠狠的瞪了薰儿一眼，萧炎心中暗自责怪了一声，旋即抬头微笑道：“加列奥少爷，你的好意，薰儿心领了，抱歉，东西，还是收回去吧。”

　　望着被搅黄的气氛，加列奥眼瞳中闪过一抹怒意，不过佳人面前，为了保持风度，他只得皮笑肉不笑的道：“萧炎少爷，我只是看薰儿小姐却未戴半点首饰，所以想尽点心意而已，难道你不想让一些小小的饰物，为薰儿小姐更添几分美丽吗？”

　　无奈的叹了一口气，萧炎斜瞥了一眼加列奥手中的木灵之链，也是伸手在怀中掏出一条淡绿色的手链，没好气的道：“很喜欢手链？喏，给你，别有事没事的去接别人的东西，都和你说了，无事献殷勤，非奸即盗，你这傻乎乎的模样，指不定被人家卖了，还不知道为什么。”

　　听着萧炎这指桑骂槐的话，加列奥脸庞上涌上冷意，不过当他目光扫到萧炎手上的手链时，却是有些愕然的失笑。

　　萧炎手中的手链，从材质上看，明显只是一个不会超过五枚金币的地摊货，而他的木灵之链，却是正宗的魔晶首饰，在购买之时，足足花费了一千多枚金币，两条手链，不论式样，价格，以及实用程度，都是天差地别，毫无半点比较性，所以，加列奥看着萧炎竟然给薰儿这位美少女如此寒碜的首饰，实在是有些忍不住的出言讥诮道：“萧炎少爷，虽然早知道你在自己家族中地位不高，可…可你也不用如此寒碜薰儿小姐吧?”

　　没有理会加列奥的讥笑，萧炎对盯着手链忽然有些发呆的少女扬了扬手，有些不耐的道：“到底要不要啊?不要就丢了，反正就买成两三个金币而已。”

　　“嗤…”听着萧炎的话，不仅加列奥失笑，就是连其身旁的一群属下，也是嘲讽的哄笑了起来。

　　然而嘲讽的哄笑并未持续多久，便是犹如被忽然砍断了脖子一般，噶然的断在了喉咙处，众人张着嘴巴惊愕的模样极为滑稽。

　　原本有些发愣的少女被萧炎的举动惊醒了过来，双手几乎是在潜意识的支配下，迅速抢过了手链，手链到手之后，薰儿这才回过神来，自己表现的似乎有点太急切了…

　　白皙的精致小脸上浮现一抹淡淡的绯红，不过薰儿也非常人，在略微羞涩之后，便是落落大方的将将手链套在了光洁白皙的皓腕之上，抬头对着萧炎露出清雅的娇笑：“谢谢萧炎哥哥。”

　　脸色有些不自然的望着那在萧炎面前露出正常少女姿态的薰儿，加列奥脸庞上有些嫉妒，干笑道：“呵呵，没想到薰儿小姐爱好如此与众不同，我倒是有点失算了。”

　　萧炎瞟了一眼面前的加列奥，目光在其胸口处的一枚金星上扫过，心头不由有些诧异：“去年见到这家伙，他应该是九段斗之气吧？没想到今年竟然成功凝聚斗之气旋了，不过二十一岁才成为一名一星斗者，这天赋，勉强只能算作上等吧…”

　　见到这家伙还没有离开的打算，萧炎撇了撇嘴，懒懒的话语，并未因为对方的实力而客气几分，萧家与加列家族关系本来就不好，所以他也没必要展现什么低姿态，摸了摸鼻子，萧炎淡淡的道：“加列奥少爷，你的风流习性，整个乌坦城都知道，不过薰儿还小，没空和你玩早恋的游戏，所以，以后麻烦你还是去祸害别家闺女吧。”

　　“以后离他远点。”

　　说完这话，萧炎也不管脸色难看的加列奥，仗着自己年龄大的优势，转头又对着薰儿老气横秋的教训道。

　　“哦。”

　　薰儿灵动的眸子轻眨了眨，无所谓的点了点头，加列奥对她来说，不过是个有过几面之缘的陌生人而已，而萧炎对她来说，却是无人可替代，既然他说远离，那就远离吧。

　　这种选择题，对薰儿来说，并不困难。

　　（很多朋友说新书等级设定没有举出来，土豆在这里说明一下斗气大陆斗者的等级制度：斗者，斗师，大斗师，斗灵，斗王，斗皇，斗宗，斗尊，斗圣，斗帝，每级分九星。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十三章 黑铁片

　　瞧着薰儿竟然点头应下来的萧炎的话，加列奥嘴角一阵抽搐，拳头捏得嘎吱作响，目光阴鹫的狠狠盯着面前一脸平淡的少年。

　　加列奥身后的一群属下，看见自家主子那难看的脸色，非常机灵识相的前踏了一步，隐隐的将两人包围其中，扫视的目光中，掺杂着不怀好意。

　　坊市深处，人流同样不少，瞧得这边的事故，都不由得好奇的望了过来，萧炎与加列奥在乌坦城也是小有名声，萧炎是因为他的废柴之名，而加列奥，则是那始乱终弃的风流之名，虽然这名声都不太好听，不过也能勉强算做是两位名人了。

　　望着对方一干人的举动，萧炎眉尖挑了挑，稚嫩的小脸上，浮现一抹戏谑，微偏过头，对着坊市的一处，轻吹了一声口哨。

　　见到萧炎的举动，众人好奇转头相望，却是见到坊市的护卫队，正在队长佩恩的率领下，气势汹汹的冲了过来。

　　佩恩带着大群护卫，快速的奔跑了过来，手掌一挥，手下护卫，顿时凶悍的将加列奥那群人反围了起来，一时之间，双方有些剑拔弩张。

　　“三少爷，可是出了什么事？”来到萧炎身后，佩恩先是扫了一眼对面的加列奥等人，旋即恭声笑问道。

　　萧炎微微一笑，偏头望着脸色难看的加列奥，漫不经心的道：“加列奥少爷，这所坊市，可是我萧家的地盘，你想在此处动手？”

　　加列奥目光有些忌惮的看了佩恩一眼，然后转头对着萧炎冷笑道：“你难道就只会依靠家族势力？如果你是个男…”

　　“你想和我说，如果我是个男人，就和你来一场公平的比试是不是？”萧炎忽然摆了摆手，笑着打断了加列奥的话。

　　加列奥冷笑一声，挑衅的道：“没错，你可敢？”

　　望着一脸挑衅的加列奥，萧炎似是有些无奈的叹了一口气，手掌摸了摸额头，片刻后，方才抬头，微微耸了耸肩，一脸的纯真与无辜：“加列奥少爷，我想问问，您今年多少岁了？”

　　加列奥嘴角一扯，阴着脸不说话。

　　“大哥，你今年二十一了，我多少岁？十五岁！你竟然让我这个连成年仪式都未举行的小孩和你决斗？你难道都不觉得自己的要求，很是让人有些脸红么？”萧炎叹道，小脸上的那副无奈模样，让得身旁的薰儿有些忍俊不禁，抿嘴轻笑。

　　“哈哈。”

　　听着少年这通无辜的话，坊市深处的一些摆摊的佣兵以及商人，顿时失笑了出声，的确，以萧炎此刻的年龄，顶多只能算成一位乳臭未干的稚嫩少年，而加列奥，却早已经成年，这种挑战，实在是让众人不得不在心中有些鄙视。

　　周围讥讽的目光，犹如一盆凉水，让得加列奥回复了些清醒，萧炎所表现出来的成熟与淡然，总是会让人不自主的将他的年龄省略而去，所以，经得提醒，加列奥这才记起，面前的少年，才年仅十五…

　　恶狠狠的咬了咬牙，加列奥望了望那群正虎视眈眈的站在萧炎身后的萧家护卫，知道自己今天已经没有出手教训的机会，只得悻悻的摇了摇头，阴恻恻的道：“再有一年，你就该举行成年仪式了吧？嘿嘿，我看你这废物，恐怕成人仪式一过，就得被安排到那些穷乡僻壤去吧，以后，连进入乌坦城的资格都没有，真是可怜。”

　　萧炎微微一笑，不置可否的耸了耸肩。

　　眼皮抽了抽，不知道为何，加列奥只要一看见面前少年脸上的淡定从容，便是满腔怒火，你一个废物，没事给我装个狗屁的高深莫测啊…

　　强行压抑住心头的怒火，加列奥冷哼了一声，手掌一挥，带着手下挤开人群。

　　“哦，对了…”脚步忽然一顿，加列奥似乎是想起了什么，转过头讥笑道：“萧炎小少爷，听说你们萧家，被纳兰家族的纳兰嫣然强行解除婚约了？嘿嘿，其实也没什么，以你的修炼天赋，也的确配不上纳兰小姐，哈哈…”说完这些，加列奥这才大笑着离去。

　　萧炎目光有些阴森的瞥着那离去的加列奥，手掌伸出，一把拉住身旁的薰儿，淡淡的道：“一条疯狗而已，它咬了你，你难道还想咬回来？”

　　“可他…太过分了，难道就这么放过他？”薰儿皱着纤细的秀眉，有些忿忿不平的道。

　　“呵呵，会有机会的…”萧炎眯着眼睛笑了笑，嘴角噙着的阴冷，让得旁边的佩恩，心头略微发寒，一只咬人的狮子，并不可怕，可怕的是，这只狮子，懂得隐忍…

　　“佩恩大叔，麻烦你们了。”萧炎转头，对着佩恩等人和善的笑道，先前那有些阴森的气息，瞬间化为了少年的朝气与坦率。

　　心头有些感叹萧炎对情绪的把握程度，佩恩的笑容中，多出了一分发自内心的敬畏，且不论萧炎的修炼天赋，仅仅是这份心智，日后的成就，恐怕也不会太低。

　　“呵呵，三少爷说笑了，这里本来就是我们萧家的地盘，哪能容加列家族的人放肆。”佩恩笑了笑，望着萧炎东张西望的模样，在告辞了一声后，极为自觉的带人退去。

　　望着离去的佩恩等人，萧炎这才转过身，手掌狠狠的揉了揉薰儿的长发，薄怒道：“你个蠢妮子，一枚一级的魔晶，就让你动心了？那家伙是什么货色，你还不清楚么？你收了他的东西，那家伙立马打蛇上棍。”

　　微撅着小嘴理了理被揉乱的长发，薰儿无奈的摊了摊手：“送上门来的东西，不要白不要嘛。”

　　萧炎翻了翻白眼，有些哭笑不得：“那东西又不是什么珍贵东西，你犯得着这般么，你可是萧家的天才少女啊…”

　　薰儿轻皱了皱可爱的俏鼻，扬起皓腕上的手链，戏谑的道：“原来萧炎哥哥一直在注意着薰儿呢。”

　　白了薰儿一眼，萧炎拉着少女的手掌，再次对着坊市深处的一些摊位行去…

　　走过了好几家摊铺，萧炎脚步这才顿下，弯下身子望着摊上那一枚还沾有一些血丝的绿色晶体，轻松了一口气，笑道:“终于找到了。”

　　伸出手掌在摊上移过，刚想抓起魔晶的萧炎，手掌猛的一僵，心中忽然涌上一股奇异的感觉…

　　舌头舔了舔嘴唇，萧炎手掌依旧是一把抓起了魔晶，然后目光似是毫不在意的在摊上扫了扫…

　　片刻之后，萧炎的目光，停留在了那枚魔晶旁边的一块黑色铁片之上。

　　黑色铁片很是古旧，上面布满了锈斑，而且还附有一些未曾洗净的黄泥，看上去很象是从才从土中掘出来不久的物品一般。

　　“嘿，小炎子，把那黑铁片买上，好东西喔…”

　　就在萧炎有些为自己的感应感到奇怪的时候，药老的声音，忽然的在心中响了起来。

　　（新书等级制度，虽然分为十级看上去似乎有些遥远，不过斗气大陆很大，现在主角仅仅只是接触到大陆的冰山棱角而已，日后，随着主角的变强，斗气大陆，才会真正的展现，呵呵）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十四章 吸掌

　　听着在心中响起的声音，萧炎双眼轻微的眨了眨，不着痕迹的点点下巴。

　　并没有立即拿起那块黑色铁片，萧炎轻抛了抛手中沾有血丝的绿色魔晶，冲着摊贩后的那一位看上去有些贼眉鼠眼的佣兵男子笑道：“这是哪种魔兽的魔晶？”

　　“嘿嘿，少爷好眼力，这是一阶魔兽吞木狐的魔晶，在一阶魔晶中，这可算是极品了，为了获得这枚魔晶，我们尖牙佣兵团，可足足守了三天，杀了五只吞木狐，才得到这么一枚…”见到萧炎衣着不凡，那名佣兵男子赶忙殷切的介绍道。

　　“如果少爷看上了的话，只需要五百金币就好，嘿嘿，为了猎杀吞木狐，我们还有几个兄弟受了不轻的伤…”

　　萧炎手指搽了搽魔晶上的血丝，果然发现血丝还未完全凝固，微微点了点头，瞟了一眼对方胸口上的两枚金星，随意的道：“贵了，一般一级魔晶的价格，只在四百到四百五左右，而且吞木狐虽然也是魔兽，不过攻击力却不太高，你的那些队员，不会连斗者级别都没达到吧？”

　　嘴角抽了抽，佣兵男子干笑了两声，显然没想到面前这少年竟然对市价和魔兽如此了解，当下只得讪笑道：“四百七吧，不能再少了，毕竟我们兄弟也得生活不是…”

　　“唉…”在佣兵男子忐忑的目光中叹了一口气，萧炎弯下身子，在摊铺上一阵乱抓，刚好那古怪的铁片也在其中，扬了扬手中的一把东西：“四百七，一起吧…”

　　眼睛在萧炎手中的物品上刁钻的移过，佣兵男子悄悄的松了一口气，还好都是便宜东西…

　　“成！”

　　爽快的丢出一小袋金币，萧炎二话不说，拿起东西转身就走…

　　“嘿，小炎子，不错嘛，买个东西还这么小心翼翼。”转身的霎那，药老在心中戏谑的笑着。

　　“这些家伙都是奸商，只要一看见你对什么东西表现了喜欢的举动，那就拍了马的加价，我可不想当冤大头…”在心中平淡的回了一句，萧炎也不再管戒指中古怪的老头，陪着薰儿，悠闲的逛出坊市，然后慢慢的回到了家族之中…

　　与薰儿在家族中分开了手，萧炎心急火燎的窜回了自己的屋子，然后谨慎的关好门窗…

　　回过头，望着那不知何时出来的药老，萧炎从怀中掏出所购买的药物与魔晶，有些急切的道：“东西都搞到了，还要怎么弄？”

　　药老嘿嘿一笑，目光随意的扫了扫桌上的材料，忽然道：“你不看看那黑铁片么？”

　　“呃？”萧炎一愣，旋即又赶忙掏出那枚黑铁片，上上下下仔细的看了一遍，皱眉道：“这东西，干什么的？”

　　药老顺手接过铁片，笑道：“这里面，似乎存了一种斗技，不过制造铁片的人或许也是一位炼药师，所以，这铁片，只有灵魂感知力过人的人才能感应到。”

　　“斗技？”闻言，萧炎眼睛一亮，急忙问道：“什么级别的？”

　　斗技在斗气大陆之上，其重视程度，丝毫不比斗气功法小，一门高深的斗技，能够让人在战斗之时，发挥出远超自身的强横力量。

　　斗技和功法一样，也分天地玄黄四阶，流传在大陆公众阶层的斗技，顶多只是黄阶高级左右，一些高等级的斗技，只能去一些学院或者宗派，才有可能获得。

　　当然，斗气大陆辽阔之极，总有一些前人的斗技，因为种种缘故，失传遗落，最后被某幸运人所得，而现在萧炎所得到的黑铁片，或许便是一位前人所遗留而下的吧…

　　药老翻了翻铁片，片刻后方才笑道：“吸掌：玄阶低级！”

　　“玄阶低级?”小脸微喜，萧炎没想到这随意买来的破烂货，竟然还隐藏了一个玄阶的斗技，要知道，自己家族中，最高深的斗技，也不过才是玄阶中级，而且那还只有族长以及几位长老有资格学习。

　　“吸掌：炼至大成，可吸千斤巨石，若是遇敌，狂猛吸力，能将人体血液，强行扯出！”

　　“将血液扯出体内？”脸庞一惊，萧炎咽了口唾沫，有些惊异的道：“这…太牛了吧？血液若是离了体，谁还能活下来？”

　　“这东西当然只能对付等级比你低或者相同的对手，若是遇到比你还强的，人家直接借力近身，倒霉的，还是你…”药老将铁片随意的丢了过来，淡淡的道，看来他对这斗技的评价并不高。

　　药老是大人物，自然眼界高，可在萧炎眼中，这可是高级斗技啊，当下乐不可支的拿起黑铁片，笑道：“不管怎么样，这吸掌总比家族中那些普通斗技要好许多，以后，就学它了…”

　　“嗤，就你那三段斗之气，能吸起一根树枝就很了不起了，还想吸人血…”摇了摇头，药老撇嘴道。

　　翻了翻白眼，萧炎也懒得理会这古怪的老头，自己抱着铁片嘿嘿发笑。

　　“瞧你那模样，一个玄阶低级的斗技就把你迷成这样，真是丢人…”无奈的摇了摇头，药老抓起桌上的魔晶，对着萧炎吩咐道：“去弄一大盆水来。”

　　瞧着药老似乎是要开工了，萧炎赶紧收好黑铁片，屁颠屁颠的去准备了…

　　……

　　安静的房间之中，药老左手拿起紫叶兰草，眼睛微微眯起，片刻之后，轻轻的吐了一口气，左掌之上，有些显白的火焰，忽然猛的腾了出来…

　　火焰刚刚出现，房间之中，温度便是升高了许多。

　　眼睛眨也不眨的盯着那团白色火焰，萧炎心头有些震撼，虽然他并不清楚炼药师的炼药流程，可这斗气外放，化成实质，就算是自己的父亲，那也不可能办到啊…

　　脸色淡然，药老手中的白色火焰略微扑腾，将那株紫叶兰草吞噬其中…火焰在翻腾，紫叶兰草几乎是在瞬间，便是被烧成了一小团绿色的液体…

　　右手再次抓起一株紫叶兰草，直接丢进白色火焰之中…

　　将三株紫叶兰草全部丢进之后，那团绿色液体，明显变得大了许多。

　　绿色液体，在火焰之中不断蠕动，炽热的温度，一刻不停的煅烧着其中的杂质…

　　随着火焰的煅烧，绿色液体越来越来小，片刻后，竟然便只剩下了拇指大小左右…

　　接下来，药老又将两株洗骨花，投进了火焰之中，将它们在煅烧之后，融进了绿色液体之中…

　　再接下来，便是炼化魔晶…

　　三个步骤，足足持续了一个小时左右，而药老的脸色，却依旧精神抖擞，没有半点疲累之感。

　　一个小时之后，坚硬的魔晶，已经被煅烧成了一团淡绿液体，魔晶中所蕴含的狂暴能量，也被药老以神奇的药性配合，洗刷而去…

　　手掌中，白色火焰逐渐消退，最后完全的消失。

　　望着药老手心处悬浮的一滴宛如翡翠般颜色的液体，萧炎搓了搓手，过人的灵魂感知力，让得他清楚的感应到这液体拥有多么充沛的能量…

　　“老师，就这么服下它么？”萧炎眨了眨眼，有些迫不及待。

　　“想死就直接服下吧，凭你那副脉络，马上就得变成真正的废物。”白了萧炎一眼，药老屈指轻弹，翡翠液体落进了房中的那盆清水之中，顿时，一盆清澈的水，便是化成了青色。

　　“以后，就在这里面修炼，以你的修炼天赋，一年之内，达到七段，不是什么难事。”药老拍了拍手，微笑道。

　　萧炎满心欢喜，急忙点头。

　　“哦，差点忘记了，这种药水，只能持续两个月，也就是说，你每隔两个月，就还要去购买一次今天的这些东西。”药老笑吟吟的道。

　　小脸一僵，萧炎有点哭丧的点了点头。

　　“NND，这东西果然只有有钱人才用得起…”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十五章 修炼

　　温暖的阳光从窗户的缝隙中透射而进，细细碎碎的光斑，点缀着整洁的房间。

　　房间之中，少年赤裸着身躯，盘腿坐在木盆之中，双手交接，在身前摆出一个奇异的印结，双目紧闭，呼吸平稳有力。

　　木盆之中，盛满了青色的水液，略微摇晃间，竟然还反射出点点异芒，颇为神奇。

　　少年的胸膛微微起伏着，呼吸间，极具节奏之感，随着修炼时间的延迟，木盆中的青色水液逐渐的散发出淡淡的气流，气流略带青色，缓缓攀升，最后顺着少年的呼吸，钻进了体内。

　　气流入体，少年那张稚嫩的小脸，似乎也是在忽然之间，散发出了犹如温玉般的光泽。

　　似是察觉到了体内越来越充盈的斗之气，少年小脸上，扬上了浅浅的欣慰笑意。

　　尝到甜头，少年并未就此罢手，双目依旧紧闭，指尖的手印，纹丝不动，沉神凝气，保持着最佳的修炼状态，继续贪婪的吸取着青色液体中的温和能量。

　　青色水液，沾染着少年的肌肤，一丝丝的顺着皮肤毛孔，溜进少年体内，温养着骨骼，洗刷着脉络…

　　在少年永无休止的索取之下，越来越多的气流从水盆中飘散了出来，到得最后，竟然隐隐的遮掩了少年赤裸的身躯。

　　修炼，在忘寝废食的苦修中缓缓度过，窗户外射进的阳光，逐渐的转弱，炎热的温度，也是缓缓降低。

　　……

　　木盆之中，双目紧闭的少年将最后一缕气流吸进了体内，睫毛微微眨动，片刻之后，漆黑的双眸，乍然睁开。

　　黑瞳之中，白芒照旧的闪过，不过此次却是略带上了点淡青之色。

　　缓缓的将胸口的一口浊气吐出，少年神采奕奕的眨巴了下眼睛，然后猛的站起身子，任由冰凉的水花从身上淌落，懒懒的伸了一个懒腰，感受到体内那时隔三年的充盈斗之气，有些迷醉般的喃喃自语：“按这进度，恐怕再有两月时间，就能冲击第五段斗之气了吧…”

　　自从上次将所有东西准备完全之后，萧炎已经缩在自己房间中足足半个多月，半个月中，除了吃喝拉撒等事之外，几乎是过上了深居简出的清修日子。

　　然而虽然修炼的日子有些枯燥，不过这对经历了三年白眼嘲讽打击的萧炎来说，却不过是件小事而已。

　　三年所受的嘲讽，让他清楚的知道，实力在这片大陆上，究竟有多重要…

　　不过日子虽清苦，可修炼所取得的成效，却是让人满心发喜。

　　药老所炼制而出的灵液，其药力之强，远超过了萧炎甚至药老本人的意料，本来以为即使借助灵液的药力，萧炎也至少需要一月时间才能达到四段斗之气，可没想到，他却硬生生的将时间缩短了一半…

　　对此，就连药老，也是有些忍不住的对萧炎所表现出来的修炼效率感到惊异，虽说这和萧炎曾经走过这条路有些关系，可这速度，也实在太快了吧？

　　要知道，斗气的修炼，基础尤为难修，初阶十段斗之气，花费十年，甚至二十年的人，并不乏少数…当然，一旦成为一名真正的斗者，那么其修炼速度，便将会大大加快，在未成为斗者之前，一年时间或许只能够使得斗之气增加一段，然而进入斗者之后，说不定能在一年之中，猛飙几星…

　　在这前后修炼极为不协调的比较之下，萧炎这半月的表现，也的确是有些骇人了。

　　……

　　毫无顾忌的从木盆中爬出来，萧炎回头望了望颜色变浅了一些的青色水液，这是由于其中所蕴含的能量被自己吸收的缘故，无奈的摇了摇头，低声嘀咕道：“这还能支持一个半月的修炼么？”

　　将身体上的水渍搽净，萧炎随意的套上一件整洁的衣裳，然后爬上柔软的床榻，从枕头下，摸出那块漆黑的铁片。

　　铁片上的锈斑已经被萧炎细心的洗净，整体有些通亮，散发着幽幽光泽，颇有几分神秘的味道。

　　半个月下来，萧炎除了闷头修炼之外，便是把其余的心神，全部放在了这铁片中的玄阶低级斗技之上了。

　　而半月里，在药老的指点下，萧炎也是逐渐的掌握了几分这吸掌的诀窍，不过由于体内斗之气的稀薄，却还从未见到有什么实质效果，这倒是让萧炎有些遗憾。

　　…...

　　双掌将铁片夹在手中，萧炎眼眸缓缓闭上，灵魂感知，顺着手臂，轻车熟路的探进了黑铁片之中。

　　随着萧炎呼吸的平稳，房间中，再次平静了下来。

　　又是一段长时间的寂静，某一刻，床榻上的萧炎，双眼猛的张开，右掌略微曲卷，成爪形之状，体内那淡薄的斗之气，顺着意识的控制，迅速的穿过掌心处的几条特定脉络与穴位，最后吸力喷薄而出。

　　“砰…”

　　手掌所指处，桌上的一只青花瓶，突然摇晃了几下，最后砰然掉地，在一声清脆的声响中，化成满地碎片。

　　“唉，斗技虽然是玄阶，可斗之气却太弱了，根本发挥不出多大的威力。”望着自己所造成的破坏，萧炎撇了撇嘴，无奈的轻声自语道：“照这效果看，想要造出能够扯动一个人的吸力，恐怕至少需要七段斗之气才能办到。”

　　“算了，去家族斗技堂看看有没顺手的低级斗技吧，这吸掌，短时间内，是没什么大用了，现在既然能够修炼斗之气了，总不能还象以前那样傻傻的修炼吧…”叹了一口气，萧炎爬下床，目光瞥了一下手中没有反应的黑色戒指，然后行自门前，推门而出。

　　微眯了下眼睛，在略微适应下有点炽热的日光之后，萧炎这才小心的将门反关上，悠闲的顺着碎石小路，慢悠悠的对着后院行去。

　　碎石小路两旁栽种着翠绿柳树，葱郁的绿色，让人精神为之一振。

　　转过一条路，一阵少女嬉笑声，却是从另外一条小路中传了出来。

　　被打扰了安静的气氛，萧炎眉头微皱，目光顺着声音移过，望着那群娇笑走来的少女。

　　在几位秀丽少女的簇拥中，一位容貌有些妩媚的少女，正在抿嘴浅笑，小脸上露出的那股妩媚风情，让得其身旁的几位青涩少女有些感到自卑。

　　这少女便是当日在测验广场大出风头的萧媚。

　　目光淡然的瞟过这位曾经跟在自己身边表哥表哥叫个不停的美丽少女，萧炎稚嫩的小脸上，闪过一抹讥讽，轻轻的摇了摇头，毫不留恋的收回目光。

　　走到路途尽头，萧媚那颇具诱惑的笑声忽然的弱了下来，她看见了左边不远处的那位少年…

　　夕阳从天际洒落，照在那手臂枕着后脑，小脸淡然的少年身上，分外迷人。

　　一双有些勾魂夺魄的眸子，盯着那越来越近的少年，瞧着其小脸上那抹说不出是嘲讽还是微笑的浅浅弧度，萧媚的精神，忽然间有些莫名的恍惚…

　　三年之前，那位少年，嘴角，便是常常挂着这抹让人有些迷醉的弧度。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十六章 萧宁

　　望着缓缓行过来的少年，萧媚几人都是止下了脚步，嬉笑的声音，也是逐渐的弱了许多。

　　萧媚身旁的几位清秀少女，睁着大眼睛望着这位曾经被认为是家族荣耀的少年，小脸上的表情，说不出的惋惜还是其他。

　　萧媚顿在原地，心头有些纠结，在心底，其实她也想和这位曾经让得她倾慕不已的少年畅聊，不过，现实却是告诉她，两人间的差距，现在是越来越大，再将心思放在一位废人身上，明显是有些不智。

　　弯弯的叶眉轻皱了皱，旋即舒展开来，萧媚在心中有些无奈的暗道：“打个招呼吧，不管如何说，他也算是自己的表哥。”

　　并不知晓萧媚心中的念头，萧炎双臂枕着后脑，意态懒散的行了过来。

　　望着近在咫尺的萧炎，萧媚俏丽的小脸上刚欲露出笑容，可少年的举动，却让得那抹还未完全浮现的笑容僵在了小脸上，看上去显得有些滑稽。

　　双臂枕着后脑，萧炎旁若无人，目不斜视的径直从几位少女身边走过，没有表现出丝毫的留恋。

　　微张着红润小嘴望着少年的背影，萧媚有些愕然，以她的容貌，何时受过这种待遇？心头略微涌出一股莫名的羞怒，忍不住的喊了一声：“萧炎表哥。”

　　脚步微微一顿，萧炎并未转身，淡淡的语气，犹如陌生人间的对话：“有事？”

　　平淡而生疏的语气，让得萧媚一滞，呐呐的摇了摇头：“没…”

　　萧炎眉尖轻挑了挑，再懒得理会，摇了摇头，继续迈步前行。

　　望着那消失在小路尽头的背影，萧媚有些忿忿的跺了跺小脚，旋即也是跟着同一条路走了上去。

　　转过一道弯，萧炎抬头望着眼前那宽敞的房间，房间的牌匾之上，绘有斗技堂三个龙飞凤舞的血红大字。

　　听着斗技堂中传出来的吆喝声，萧炎有些意外，这里平日一般都少有人来，今日怎么如此热闹？

　　耸了耸肩，萧炎只是随意的转了转念头，便将之丢到了一边，迈步进入斗技堂。

　　一进斗技堂，阵阵少年少女的欢呼喝彩声，便是滚滚的传了过来。

　　斗技堂中，分为东西两部分，东部分是存放家族斗技之所，而西部分，却是一个规模不小的训练场，此时，不少人头，正簇拥在训练场之上，兴致勃勃的望着场中比试的二人。

　　“看萧宁表哥出手的斗之气浓度，恐怕已经有八段斗之气了吧？”

　　“嘿嘿，两个月前，萧宁表哥就已经晋入了八段斗之气。”

　　“虽然他有八段斗之气，可薰儿表妹却是九段斗之气了，看来，萧宁表哥想要赢，还真没什么可能。”

　　“薰儿表妹加油！”

　　听着人群中传出的惊异喝声，萧炎脚步这才顿住，目光在训练场中扫视了一圈，最后饶有兴致的停在了那身着淡紫衣裙的美丽少女身上。

　　“这妮子今天怎么有闲情和人比试了？”心头嘀咕了一声，萧炎在大堂东面停下了脚步，随手抽过旁边架子上的一只黑色卷轴，然后缓缓摊开，摊开后的卷轴，背面上出现了几个黄色大字。

　　黄阶低级：碎石掌！

　　悠闲的靠在书架上，萧炎一边读着这碎石掌的修炼之法，目光也偶尔瞟向战况激烈的训练场上。

　　宽敞的大堂，犹如被分割成了两个世界，西边喧哗不断，东边却是安静平和。

　　薰儿的对手，也是一名少年，不过他的年龄，应该在十七八左右，模样颇为英俊，和那日所见的加列奥相差无几。

　　少年名为萧宁，是萧家大长老的孙子，修炼天赋也是不错，年仅十七，便已修至八段斗之气，在家族之中，也唯有薰儿能够压他一头。

　　萧炎对这位自己的表哥没多大的印象，偶尔间见面，也是生疏的打声招呼便各自离开，或许是因为其爷爷和自己父亲间那有些不和谐的气氛，萧炎总能感觉到，这位表哥，似乎对自己并不太满意，而又或许是因为前几年自己所表现出来的颓废的因故，所以，这位表哥，在三年中，也没有专程来找过自己麻烦…

　　淡淡的笑了笑，萧炎甩开脑中的回忆，继续研习着手中的碎石掌。

　　训练场之上，薰儿犹如一只淡紫蝴蝶一般，优雅而敏捷的躲开了萧宁的迅猛攻击，精致清雅的小脸上，始终保持着古井不波的平淡。

　　小手有些无聊的卸开萧宁的一次近身攻击，薰儿目光随意的在大堂内转了一圈，片刻后，忽然猛的顿住。

　　望着大堂东边那靠着书架埋头的少年，薰儿淡然的小脸上，露出一抹清雅柔和的浅浅笑意。

　　在少女这犹如昙花一现的清雅笑容之中，附近围观的少年，都是不由得傻了过去。

　　“薰儿表妹，小心！”就在薰儿略微分神之时，人群中忽然传出少年的急声。

　　感受到身后凶猛袭来的劲气，薰儿秀眉轻挑，目光却是再度扫向书架下的少年。

　　与此同时，萧炎也是抬起了头，望着场中忽遭偷袭的薰儿，眉头一皱，无奈的摇了摇头，目光中透露着隐晦的担心。

　　瞧着萧炎眉宇间的那抹嗔怪与担心，薰儿俏皮的眨了眨美丽的大眼睛，然后身形突然向左小小的横踏一步，只此一步，却是有些诡异的将萧宁的攻击不偏不倚的避了开去…

　　脚上在移动之时，薰儿如玉般娇嫩的小手，涌出淡淡的金芒，犹如穿花夺叶一般，透过了萧宁双掌的封锁，最后轻飘飘的落在了萧宁胸膛之上。

　　脚尖在青石地板轻点，薰儿曼妙的转了一个圆，化去反推的劲力，淡淡的望着那急退了十多步，最后一脚跨出训练场的萧宁。

　　瞧着一掌击败萧宁的薰儿，训练场周围微微一静，旋即猛的响起了赞叹的喝彩声。

　　“呵呵，薰儿表妹不愧是家族中年轻一辈的第一人，真是越来越强了。”被薰儿打落下台，萧宁却依旧满脸和煦的笑容，走上前来，微笑着柔声道。

　　定定的望着面前那美丽如青莲的少女，萧宁眼瞳中的爱慕，几乎难以掩饰。

　　虽然名为表兄妹，不过萧宁却是知道，家族之中，大多人都并未拥有近亲血统，而萧薰儿，与他更是没有丝毫的血缘关系。

　　似是没有感受到萧宁那炽热的目光，薰儿礼貌却又生疏的微微摇头，轻声道：“萧宁表哥谦让了。”说完，不待萧宁继续套近乎，便是对着大堂东部那埋头于卷轴中的少年笑吟吟的行去。

　　作为大堂中的焦点，薰儿的举动自然是被所有人察觉，一双双目光，顺着薰儿的路线前行，最后停留在了书架下的少年身上。

　　对于满训练场那滚烫的目光，少年恍如未闻，依旧沉醉着自己的世界之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十七章 冲突

　　“萧炎哥哥。”

　　少女俏生生的立在萧炎面前，娇嫩白皙的小手负于身后，身子微微前倾，美丽的水灵大眼睛，弯成了漂亮的月牙，其中笑意盈盈，俏美的小脸之上，浮现浅浅的小酒窝，霎是可爱。

　　目光从卷轴中移出，萧炎笑着看了一眼面前的少女，旋即目光在大堂中扫过，望着那一道道火热的目光，不由有些无奈的道：“妮子，我知道你的魅力不小，可也用不着把我推出来当挡箭牌吧？”

　　“嘻嘻。”抿着小嘴轻笑了一声，薰儿靠着萧炎身旁坐了下来，懒懒的伸了一个懒腰，玲珑的曲线，在紧身衣裙的包裹下，顿时诱人的凸显而出，随手从身后的书架中取出一张卷轴，薰儿目光在萧炎身上停留了一会，有些慵懒的微笑道：“萧炎哥哥进入第四段斗之气了？”

　　闻言，埋头于卷轴之中的萧炎眉尖一挑，十段斗之气，都是处于初阶阶段，那股隐晦而弱小的斗气波动，很难被人所察觉，所以若是不动用斗之气或者测验石探测，一般很难确切的分辩出其主人究竟到达了几段，而现在，只是随意看了几眼，薰儿便是一口道破了萧炎的底细，这实在是让他有些感到惊异。

　　“这妮子，究竟是什么身份？看她先前与萧宁战斗所使用的斗技，明显是高级斗技，这种金光斗技，可不是萧家所有…”心头闪过几道念头，萧炎偏头深望了一眼巧笑焉熙的少女，微微耸肩，轻点了点头：“第四段了。”

　　见到萧炎点头，薰儿小脸上的笑容顿时浓上了几分，轻笑道：“想来是和萧炎哥哥这半个月的闭门苦修有关吧？”

　　“嗯。”淡淡的点了点头，萧炎并未否认，目光转移回卷轴上，嘴上随意的问道：“今天怎么有闲情和他们比试起来了？”

　　“无聊呗。”学着萧炎耸了耸香肩，薰儿笑吟吟的道，目光转向少年，隐约的有抹幽怨：“自从上次之后，萧炎哥哥可有半个月都未找薰儿了呢，难道还怕薰儿找你还钱不成?”

　　萧炎一怔，有些尴尬，苦笑道：“明年就得举行成人仪式了，我能不赶紧修炼么？”抬起头，望着少女微微皱起的俏鼻，只得伸出手掌亲昵的拍了拍薰儿的小脑袋，柔声安慰道：“以后一定抽出时间陪薰儿。”

　　听着萧炎的保证，薰儿小脸这才略微放松了下来，不断在萧炎耳边低声笑语，那副亲昵的模样，让得大堂内的所有少年，都是不由嫉妒得双眼通红。

　　远远望着书架下轻笑交谈的两人，萧宁嘴角微微抽搐，脸色颇为难看，一双拳头，紧了松，松了又紧…

　　作为家族中大长老的孙子，萧宁的优越感一向很强，对于薰儿这位与众不同的少女，萧宁在内心中，已经非常坚决的将她内定成了自己的媳妇，虽然这只是他的一厢情愿…

　　如今见到自己内定的媳妇和另外一个人有说有笑，亲昵无间，这很难不让萧宁心头不妒火中烧，而且，最重要的，与薰儿亲昵谈笑的，还是家族中最没用的废物。

　　眼瞳中怒气不断涌现，片刻后，萧宁缓缓的吐了一口气，脸庞之上，再次挂上了和煦的笑容，整了整有点凌乱的衣衫，在众目睽睽之下，对着书架旁的两人快步行去。

　　大堂之中，众人望着那对着两人走去的萧宁，都是幸灾乐祸的笑出了声，当然，这笑声明显不是冲着萧宁，而是冲着那似乎还茫然不知情的萧炎。

　　目光扫过卷轴之上的人体脉络形状，萧炎暗暗的将那碎石掌的穴位催动以及脉络走向的位置牢牢的记了下来。

　　轻轻的舒了一口气，萧炎低垂的眉头，忽然一皱，灵敏的灵魂感知力，让得他清楚的知晓大堂中每一人的举动，包括那正走过来的萧宁。

　　“这妮子，也是个惹事精。”低低的叹了一口气，萧炎缓缓的收好手中的卷轴。

　　“呵呵，萧炎表弟，来学习斗技么？需要表哥我帮你找几份高等级的吗？有些东西，或许表弟还够不着权限。”满脸笑容的站在萧炎面前，萧宁和声笑道。

　　萧炎卷好手中的卷轴，将之轻放在书架之上，微微摇了摇头，淡淡的道：“多谢关心了，我暂时不需要。”

　　“哦，呵呵，我差点搞忘记了…萧炎表弟的斗之气还只有三段，太过高级的，也的确很难学会。”手掌揉了揉额头，萧宁似乎恍然的笑道，只不过其脸庞上的那抹讥讽之意，却并未掩藏得多深。

　　萧炎轻叹了一口气，这是自己凑上门来找骂的啊…

　　嘴角缓缓的扬起刻薄的弧度，萧炎有些无奈的道：“我知道你说这些无非是想引起薰儿的注意，不过，我还是不得不说，你很幼稚…”

　　被萧炎这番毫不留情面的一通暗讽，萧宁脸庞上的笑意逐渐收敛，他可没想到，那平日里沉默寡言的萧炎，竟然忽然间具备了和他对嘴的勇气，当下脸色阴沉，冷笑道：“看来萧炎表弟对我这表哥很有几分成见啊？要不，我们比划比划？也好让我看看这几年表弟长进了多少？”

　　“需要我和你比划吗？”薰儿放下了手中的卷轴，扬起小脸，美丽的水灵眼睛，泛起了点点冷意。

　　眼角一跳，望着替萧炎出头的薰儿，萧宁心头妒火更盛，狠狠的剐了他一眼，嘲讽道：“你就知道躲女人身后？”

　　“三年前为什么不敢和我这么说话？”

　　萧炎掂起脚尖再次取下一捆卷轴，吹去上面的灰尘，嘴中淡淡的道。

　　不得不说，萧炎这幅淡然从容的模样，落在对他有恶感的人眼中，真真切切的非常让人感到胸口发堵。

　　牙齿狠狠的咬在一起，发出嘎吱的声响，虽然心中已然暴怒，不过萧宁却是不敢真正的对萧炎出手，不管萧炎的修炼天赋再如何低下，他毕竟是族长的儿子。

　　深吸了一口气，萧宁阴冷的瞥了一眼萧炎，微微低头，在其耳边森冷低语：“萧炎，你已经不再是三年前的修炼天才，现在的你，不过是一个废物而已，薰儿，不是你能配上的，识相的，尽早离开她，否则，嘿嘿，虽然平日不能对你出手，不过一年后的成人仪式上，你却必须接受一位族人的挑战，如果不想变成残疾人士，奉劝你，早早滚蛋，然后躲到穷山僻壤的地方，安稳的过完下辈子！”

　　听着这番威胁的话语，萧炎嘴角微掀，略微偏了偏头，用一种极其诡异的目光打量了萧宁一遍，然后翻了翻白眼，抱起手中的卷轴，转身就走。

　　瞧着萧炎的举动，萧宁还以为他是妥协了，然而还等不到他欣喜，少年那轻描淡写的话语，却是让得他骤然间满脸铁青。

　　“嗯，好吧，一年后…我等着你把我打成残疾。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十八章 玄阶高级斗技：八极崩

　　无视于身后那阴森森的目光，萧炎抱着卷轴在斗技堂管理员处登记了一下，这才与薰儿轻声笑谈着，慢吞吞的行出了斗技堂。

　　“小混蛋，你给我等着吧，等你被分配出家族之后，我有的是时间收拾你！失去了族长的庇护，你狗屁都不是！”望着那逐渐远去的背影，萧宁恨得有些牙痒痒，咬牙切齿的反手一掌轰在身旁的书架上，顿时在其上留下了一个浅浅的手印。

　　行出斗技堂，萧炎先是陪着兴致勃勃的薰儿到后山逛了一下午，待到天色渐暗之后，这才回到自己的小窝。

　　回到房间，关上房门，萧炎双肩顿时跨了下来，将卷轴放在桌上，端起茶杯，一饮而尽，有些后怕的苦笑道：“这妮子，真是太能走了。”

　　“那小丫头，来历似乎有点不一般啊。”苍老的声音，忽然的在房间中响起。

　　有气无力的抬了抬眼，望着那犹如鬼魅一般出现在房间中的药老，萧炎撇了撇嘴，懒懒的问道：“老师知道她的来历？”

　　“嘿嘿，好象知道点吧…”药老眼睛微眯，嘿嘿一笑，瞧着萧炎投来的好奇目光，却是忽然住了口：“你也别问，现在你知道了，对你没什么好处，所以，还是不要打听为好，我只能说，那小丫头的背景有些强。”

　　翻了翻白眼，萧炎只得恨恨的对着药老甩去一个中指。

　　“你去拿这些垃圾东西做什么？嫌精力过盛？”药老来到桌前，随意的翻了翻那捆卷轴，愕然的道。

　　“垃圾东西？”嘴角一抽，萧炎无力的呻吟的道：“我现在除了那吸掌之外，什么斗技都不会，以前只知道埋头苦修斗之气，从未学过斗技，而家族中也只有这些黄阶斗技可以随便学习，不学这些，那我成人仪式拿什么和别人比试？”

　　“嘁，不就是想从我这里骗到斗技嘛…”老眼白了萧炎一眼，精明的药老，直接揭穿了他的目的。

　　被揭穿心中目的，萧炎也不尴尬，耸了耸肩，双眼巴巴的望着药老。

　　“斗技有什么了不起的？等你以后学会了炼药术，高级斗技，直接有人抢着给你送上门来。”药老淡淡的笑道，全然不顾萧炎那幽怨的小脸。

　　“可我现在就需要高级斗技啊，老师！”萧炎郁闷的道。

　　瞧着萧炎郁闷的模样，药老大笑了两声，摇了摇头，这才戏谑的笑道：“算了，谁让我摊上你这可怜徒弟呢？为了你不被人打成残疾，我便教教你吧。”

　　闻言，萧炎精神一振，他很好奇自己这神秘老师究竟能摸出什么等级的斗技。

　　“你那吸掌虽然是玄阶斗技，不过却有些名不副实，现在你实力不强，便先教你一种以攻击力著称的玄阶斗技吧，这斗技要求不高，五段斗之气，应该就能发挥出一些威力。”药老微笑道。

　　“玄阶什么级别的？”听着是玄阶斗技，萧炎双眼一亮，舔了舔嘴唇，急忙问道。

　　“玄阶高级吧，我记得这斗技当年还是一个人哭着求我收下的，不过我对这东西不太感兴趣，要不是实在是被纠缠的烦躁了，我也不会答应帮他炼制丹药。”药老漫不经心地说道，那副轻描淡写的模样，就如同是在说着地上的垃圾一般。

　　“玄阶高级？哭着求你收下？”脑袋之上垂下几条黑线，萧炎心头有些受打击，自己家族中被奉为家族绝学的最高斗技，也不过才玄阶中级，而药老随口一张，便是玄阶高级…这种强烈的反差，实在是让萧炎有些哭笑不得。

　　“闭目沉神，我传给你。”随意的吩咐了一声，药老手指点出，然后轻轻的触在了萧炎额头之上。

　　脑袋微微一痛，萧炎忽然察觉到有着大量的信息，涌进了脑海之中，突如其来的信息，顿时让得他的脑袋有些发涨。

　　“八极崩：玄阶高级斗技，近身攻击斗技，以攻击力强横著称，炼至大成，攻击暗含八重劲气，八重叠加，威力堪比地阶低级斗技！”

　　脑袋缓缓清醒，细细的品味了一下信息中的粗略资料，半晌后，萧炎轻轻的吸了一口凉气，攻击力可堪比地阶低级的斗技？

　　在斗气大陆之上，不论功法以及斗技，玄阶与地阶，那之间的差距，都是犹如天壤之别，不可同日而语，而现在这仅仅玄阶高级的八极崩，竟然号称在攻击力之上，能够堪比上地阶斗技，这如何不让萧炎震撼。

　　咽了一口唾沫，萧炎双眼有些发直，如果真学会了这斗技，恐怕就仅凭自己这四段斗之气，就能把那嚣张的萧宁打得满地找牙吧…

　　“别震撼了，虽然八极崩对斗之气的要求不算太高，不过却对肉体的强度有很大的要求，这是一种近身肉搏的斗技，看你这细胳膊细腿的，若是强行使用出来，恐怕最先崩断的，是你的肌肉，而不是对手。”药老淡淡的话语，犹如一盆冷水一般，将萧炎的激动消得干干净净。

　　“怎么样才能提升肉体强度？”在略微沉寂之后，萧炎急切的询问。

　　“斗之气就是锻炼肉体的最佳能量，随着斗之气的越来越强，肉体也会随之变强，当然，想要更快的话，那便需要一些外物的刺激。”药老眼睛微眯，老眼中似乎有些不怀好意。

　　“什么外物刺激？”望着笑意盎然的药老，萧炎忽然的有些感到浑身发凉。

　　“挨打！挨得越重越好！”药老阴声发笑，萧炎小脸僵硬。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十九章 残酷训练

　　清晨，薄薄的淡白雾气笼罩着后山山顶，久久不散，轻风吹过，忽然带来一阵肉体接触的闷响之声。

　　后山顶上的一处隐蔽小树林中，萧炎双脚如树桩一般的插进泥土，脚趾紧扣地面，牙关紧咬，额头之上，冷汗横流，只穿了一件短裤的赤裸身躯上，一道道青色淤痕，密布其上。

　　在萧炎身后，化为灵魂状态的药老，正盘坐在一块巨石之上，此时，他正满脸肃然的望着那咬牙坚持的萧炎，手掌轻轻一挥。

　　随着药老手掌的挥动，空气略微波动，一道淡红色的斗气匹练猛的自药老掌中暴射而出，最后宛如鞭子一般，重重的砸在了萧炎肩膀之上，顿时留下一道长长的青色淤痕。

　　嘴角一阵剧烈的哆嗦，牙齿缝间吸了一口冷气，萧炎只觉得自己的肩膀似乎忽然间麻木了下来，一阵阵火辣辣的疼痛直钻入心，在这股剧烈的疼痛之下，萧炎就是连脚尖都有些发软，差点把持不住的栽下身子…

　　在剧烈的疼痛过后，是体内那急速趟过的微薄斗之气，斗之气在疼痛的刺激下，似乎比平日更加的具有活力，欢快的流过肩膀处的脉络与穴位，一丝丝温凉，缓缓的渗透进骨骼肌肉之中，悄悄的进行着强化…

　　“再来！”待得肩膀上的疼痛逐渐褪去，萧炎那稚嫩的小脸上，却满是执着与倔强，咬着牙道。

　　望着那咬牙坚持下打击的萧炎，药老那干枯的老脸上，挤出了一抹欣慰的笑意，微微点头，手掌中，淡红斗气再次飙射而出。

　　“砰，砰，砰…”小小的树林之中，一道道有些瘆人的闷响以及略微夹杂着痛苦声音的低低哼声，接连不断的传了开来…

　　药老的下手极有分寸，每次的攻击，刚好是达到萧炎现在身体所能够承受的临界点，那样，既不会让重伤萧炎，又能给他带来真正的痛感。

　　斗气击打在身体之上的那种钻心疼痛，让得萧炎的小脸，痛苦得几乎有些扭曲了起来。

　　身体之上，随着药老手掌的挥动，淤痕越来越多…

　　“砰！”又是一道斗气匹练射出，那犹如木桩一般的萧炎，终于是到达了所能承受的极限，双腿一软，脱力的瘫了下去。

　　剧烈的喘息了半晌，萧炎抹去额头上的冷汗，抬起头来，艰难的裂嘴笑道：“老师，怎么样？”

　　“很不错，今天接下了八十四次斗气鞭挞，比一个半月前的九次，已经强上许多了…”药老脸庞含笑的点了点头，老眼之中，有着一抹难以察觉的惊叹，这一个半月以来，萧炎所表现出来的韧性，出乎了他意料，就比如今天，本来他认为七十次斗气鞭挞便已经是萧炎的极限，可后者，却生生的坚持到了第八十四次，这实在是让他不得不感叹这小家伙的忍耐程度。

　　听着药老的话，萧炎重重的松了一口气，脱力般的坐在泥地歇息了好片刻时间，待得身子回复知觉之后，这才慢慢的爬起身子，从一旁的石头上取下衣服，穿了上去。

　　穿衣时，清凉的布料碰触着淤痕，自然又是痛得萧炎龇牙咧嘴。

　　透明的身体一扭，药老化为光线闪进了黑色戒指之中，留下一句已经说了很多遍的关切话语：“赶紧回去用筑基灵液浸泡身子，不然身体里面残留的淤血，会让你重伤！”

　　了然的点了点头，穿好衣裤的萧炎，慢吞吞的行下后山。

　　……

　　回到小屋，早已经忍受不住疼痛的萧炎迅速关好门窗，然后再次脱去衣衫，手脚并用的跳进了有着青色水液的木盆之中…

　　冰凉的青水沾染着满是淤痕的肌肤，萧炎顿时舒畅的深吸了几口凉气，那股飘飘欲仙的感觉，让得他享受般的将眼眸缓缓闭上，直挺挺的躺在木盆之中，动也不动。

　　萧炎软软的靠在木盆的边缘上，急促的呼吸，逐渐的平稳，到得最后，低低的鼾声，从其鼻间模糊的传了出来，经历了一场痛苦折磨之后，萧炎终于是忍受不住精神与肉体的双重疲惫，沉沉的睡了过去。

　　在萧炎沉睡期间，青色水液微微晃荡，一丝丝淡淡的温和能量，顺着萧炎浑身上下微微张开的毛孔，悄悄的钻进体内，洗除着那一道道有些狰狞的淤痕，同时，也不断的为那已经达到极限的肉体，添加活力与不断强化…

　　沉睡在继续，强化也在不知不觉间的进行。

　　在强化与修补着萧炎肉体的同时，木盆中那青色的水液，竟然是在逐渐的变淡，显然，水液中所蕴含的药力，已经即将被萧炎挥霍一空。

　　…...

　　不知道这一觉睡了多久，萧炎只记得当他醒来的时候，炎热的日光，已经将房间照得亮堂之极。

　　懒懒的伸了一个懒腰，浑身骨头猛地噼里啪啦的响了起来，抬起头颅，感受到浑身上下那股说不出的活力与充实，萧炎忍不住的失声：“好爽！”

　　从木盆中站起身子，萧炎忽然一愣，他发现，盆中原本是青色的水液，竟然已经完全的变成了清澈见底的透明清水。

　　“药力被吸收光了么？”摸了摸鼻子，萧炎无奈的摇了摇头，忽然似乎是想起了什么，有些欣喜的将眼眸缓缓闭上，细心感应着体内斗之气的状况。

　　片刻之后，萧炎睁开了双眸，双掌微握，轻轻的笑声中，有着掩饰不住的惊喜之意：“终于第五段斗之气了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十章 拍卖

　　半个月晋升第四段斗之气，一个半月之后晋升第五段，这种无以伦比的修炼速度，即使是以前的萧炎，恐怕也唯有望尘莫及。

　　虽说每升级一段斗之气，晋升的难度也会随之增加，不过以现在的速度来看，萧炎想在一年内修炼至第七段斗之气，应该并不是一件太过困难的事。

　　当然，在这前提之下，是必须有着充足的筑基灵液，否则，还不等萧炎修炼至第七段斗之气，就将会在药老的挨打培训中重伤而亡，毕竟，若是没有筑基灵液的修复功效，仅凭现在萧炎的这副脆弱身子骨，除了会因为体内淤血凝聚过多而造成死亡之外，可没有第二条路可走。

　　所以，眼下萧炎最需要做的，便是再次购买材料，然后炼制筑基灵液，说起来，似乎很简单，不过萧炎却是遇到了一个不小的难题…他没多少钱了。

　　坐在床榻之上，萧炎小脸满是苦笑，没想到自己竟然会被钱逼成这副模样，伸出手指，一点点的盘算着…上次购买材料所余剩的钱，还有九百多枚金币，用这些钱再来购买上次那些等级的材料，明显已经不够。

　　撑着下巴思量了片刻，萧炎眼珠转了转，忽然出声问道：“老师，紫叶兰草或者洗骨花，能不能用年份低一些的啊？”

　　“能吧，不过那样药力就弱了，我给你配置的筑基灵液，可是按照最合适的搭配尽心炼制的。”戒指中，传出药老的声音。

　　眨了眨眼睛，萧炎轻笑道：“没关系，这次就用最差的材料炼制吧。”

　　“最差的？那效力可就差了，那样的话，你有可能需要半年才能突破下一段斗之气了。”药老的声音中略带着些不满，想必此时他已经皱起了眉头。

　　“钱不够了？去找那小丫头嘛，以她的背景，给你几万金币花花只是小事而已，再不行，找你父亲要，何必降低药力来耽搁自己的修炼…”

　　听着药老的建议，萧炎无奈的摇了摇头：“你就当是我那无聊的自尊心在作祟吧，哪能三番两次的去找一女孩子借钱，我父亲也算了，我都躲他两个月了，而且万一找他要钱，他追根究底的询问，那岂不是会把老师您给泄露了出去。”

　　“老师，这筑基灵液，别人能配置吗？”似是想起了什么，萧炎忽然皱眉询问到。

　　“嘿嘿，小家伙，斗气大陆之上，药材数不胜数，想要配置出不同效果的丹药，就必须从这无数种材料之中，筛选出能够中和你需要炼制的魔晶之中狂暴能量的药材，这样，才能成功炼制出你所需要的丹药，若是胡乱拼凑，炉毁丹损倒是小事，万一来个反噬，嘿嘿…”说到此处，药老阴声笑了笑，这才接着道：“这筑基灵液，是我足足实验了好几年，才凝练出来的药方，当然，或许也能有其他人误打误撞的弄出这种药方，不过这几率，实在太小。”

　　“再有，在炼制的过程之中，三种材料的融合程度以及份量，火焰的浓度，这些都得需要无数次的实验以及超强的灵魂感知力才能把握，不然，你以为为什么每位炼药师都是需要老师手把手的教导？想要成为一名强大的炼药师，没有名师指点，基本上没可能，不然，光是那些实验药方，就能花费你一辈子的时间。”

　　“所以，整个斗气大陆我不敢说，不过这加玛帝国，我却能打包票，没人能够炼制出与我相同的筑基灵液！”说到此处，药老的话语中，隐隐的透着一股自傲。

　　有些震惊于这筑基灵液的复杂程度，萧炎下意识的舔了舔嘴唇，当初看药老炼制的时候，似乎察觉很简单，到得现在，才知道炼制丹药，远不止表面上所看见的这点皮毛。

　　炼药师的世界，果然浩瀚莫测，无怪会成为斗气大陆之上最高贵的职业。

　　在震惊过后，萧炎心头有些欣喜，抿了抿嘴，轻笑道：“老师，我并不是要用最差的筑基灵液来修炼，我是打算将之拿去拍卖会拍卖，现在手头不宽裕，等钱到手，我们再买更好的材料，反正炼制筑基灵液，对您来说，也不过是举手之劳而已，怎样？”

　　“这样么…随你吧，炼药师拍卖自己的丹药，也不是什么稀奇的事，而且那筑基灵液也不过只是最低级的培养药物，卖了也无妨。”略微沉默之后，药老无所谓的道。

　　听着药老点头答应，萧炎嘿嘿一笑，收拾好东西，便是心急火燎的窜出了房间。

　　由于此次并不需要太好的药材，所以萧炎只是随意的在药材店中挑选了年份最低的紫叶兰草和洗骨花，至于木属性魔晶，也是在经过几番排查后，买了一颗最便宜的青木鼠魔晶。

　　买好所需的材料，萧炎寻了个客栈，躲在其中让药老出手将筑基灵液炼制了出来。

　　此次的筑基灵液，不仅药力较上次要差上许多，而就连那成色，也是从晶莹剔透的翡翠色变成了斑驳的青绿之色…

　　将这团足有萧炎半个拳头的筑基灵液收进先前买好的白玉小瓶之中，萧炎这才安心的舒了一口气。

　　将玉瓶贴身放好，萧炎离开了客栈，健步如飞的对着乌坦城中最大的拍卖会行去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十一章 二品炼药师谷尼

　　米特尔拍卖场，乌坦城最大的拍卖场所，同时也隶属于加玛帝国中最富有的家族：米特尔家族。

　　在加玛帝国之中，要论富有，恐怕米特尔家族是首屈一指。

　　米特尔家族历史恒久，已在加玛帝国发展了数百年时间，关系可谓是错综复杂，而据一些小道消息，这个富得流油的家族，似乎还和加玛帝国的皇室有着丝丝关系。

　　在帝国中，米特尔家族与纳兰家族，因特尔家族并称为加玛三巨头，三大家族，在帝国的商界，军界等等界面中皆有插足，势力不可谓不大。

　　所以，有着米特尔家族这种强力背景做后台，即使拍卖场的利润再如何引人垂涎，也无人敢打他们的主意。

　　……

　　望着街道尽头的庞大会场，萧炎拐进了一条偏僻的巷子，然后快速的将先前购买的黑色斗篷袍子披在身上。

　　硕大的袍子遮掩而下，不仅掩去了萧炎的容貌，就是连少年有些单薄的体型，也是塞得臃肿了起来，现在萧炎的模样，恐怕就算是薰儿站在面前，也很难一眼认出…

　　遮好身形，萧炎这才松了一口气，这不能怪他太小心谨慎，筑基灵液这种东西，对一些家族势力太有吸引力，毕竟，如果谁能够大规模制造这种灵液，那其年轻一辈的实力，便将会快速成长，这对于一个家族来说，无疑是最好的催化药。

　　为了不给自己带来一些不必要的麻烦，萧炎只得选择偷偷摸摸…

　　手掌摸了摸怀中那有些温凉的白玉瓶，萧炎慢慢的走出巷子，然后对着街道尽头的拍卖会场行去。

　　在门口几名全副武装的护卫警惕的目光中，萧炎脚步不停的径直走进。

　　一进会所，那股炎热的感觉，便是犹如被从身体之上剥离而去一般，凉爽的感觉，让人有种里外两重天的奇异感觉。

　　目光在金碧辉煌的宽敞大厅内扫过，萧炎对着一旁的屋子走去，屋子的门上，印有金光闪闪的“鉴宝室”三个大字。

　　推门而入，屋内有些空旷，只有一位中年人有些无聊的坐在桌边的椅子上，听得推门声，中年人抬起头，望着那全身裹在黑袍中的人影，眉头不着痕迹的皱了皱，旋即脸庞上迅速堆上了职业化的笑容：“先生，您是打算鉴宝么？”

　　“嗯。”黑袍之下，一声有些干涩的苍老声音，轻飘飘的传了出来，竟然是药老的声音。

　　萧炎上前两步，随手从怀中掏出白玉瓶，轻轻的放在桌面之上。

　　“这是？”眼睛疑惑的眨了眨，中年人小心的拿起白玉瓶，鼻子在瓶口轻嗅了嗅，片刻后，脸色微微一变，再次望向萧炎的目光中，多出了一丝敬畏：“大人是炼药师？”

　　“嗯。”苍老的声音，再次传出。

　　“请问，这瓶…是什么丹药？有何作用？”听见此话，中年人再次恭声询问。

　　“筑基灵液，可以提升斗之气的修炼速度，不过只能是斗者之下使用，才能有效。”

　　“哦？能够提升斗之气的修炼速度？”闻言，中年人有些动容，斗之气只能中规中矩的修炼，这几乎都成了所有人的常识，而且这个阶段的修炼者体内脉络极为脆弱，一旦药力过猛，那可就会是脉断人亡的凄惨下场…

　　“我这灵液，并没有负作用，药力也极为温和，并不会造成那种结果，你大可放心。”似乎是明白中年人的心中所想，苍老的声音缓缓的解释道。

　　脸色再次一变，中年人小心翼翼的将白玉瓶放回桌面，恭敬的道：“大人，能否请稍等片刻？我需要去请我们拍卖场的谷尼大师过来鉴别灵液！”

　　“嗯，快一点。”挥了挥手，萧炎也不客气，在一旁的椅子上坐了下来，然后闭目养神。

　　中年人连忙点了点头，然后急匆匆的出了房间。

　　坐在椅上，萧炎保持着沉默，并没有开口与药老对话，这里是别人的地盘，还是谨言慎行的好，谁能保证这里没有偷窥或者偷听的设置。

　　在房间中待了半晌之后，中年人再次归来，只不过这次，他还带来了一位头发有些发白的青衣老者。

　　目光在老者身上扫了扫，最后停在老者的胸口处，那里，并没有绘上金星，反而绘着一个有些类似药炉的东西，在药炉的表面上，两道银色波纹，闪烁着高贵的豪芒。

　　“大人，这位是我们拍卖场的谷尼大师，他是一位三星大斗师！同时，他也是一名二品炼药师！”中年人恭声介绍道。

　　听着老者后面这个身份，萧炎斗篷之下的眉尖下意识的挑了挑，这还是他第一次遇见除了药老之外的炼药师，当下不由得细细的打量了一下对方。

　　老者满脸红光，身上的青衣虽然看似普通，不过却隐隐有着光芒流动，显然，这衣衫，应该被加持过什么魔晶防护，平凡的老脸之上，有着一抹难以掩饰的高傲，这是每一位炼药师必备的东西。

　　在萧炎打量着对方的同时，谷尼也是在不着痕迹的扫视着前者，炼药师可不是斗者，这东西随便出一个，都将会被任何势力争先恐后的拉拢，所以，谷尼在打量之时，也在心中暗自猜测着萧炎的身份。

　　中年人从桌上小心的拿起玉瓶，然后递给了谷尼…

　　接过白玉瓶，谷尼轻嗅了嗅那股清香的气味，老眼微眯，眼瞳略微闪烁，瓶口微斜，一小滴青色的液体，缓缓的从中滚了出来，然后悬浮在谷尼掌心之处。

　　双眼紧紧的盯着青色液体，谷尼双指一夹，一枚银质细针出现在了指间，细针之上，略微泛着斗气波动，悄悄的伸进青色液体之中，然后轻轻搅动…

　　随着细针的搅动，谷尼脸色逐渐的由平静转化成了凝重，片刻之后，将青色液体收进了玉瓶中，目光再次扫向萧炎之时，高傲的脸上，多了一分敬意，转头对中年人沉声道：“灵液已经到达二品丹药的级别，这位大人先前所说，无假！”

　　闻言，中年人大松了一口气，对着萧炎热切的笑道：“大人，您是打算拍卖这灵液吗？”

　　“嗯，能给我安排最快的拍卖时间吗？”

　　“呵呵，这自然没问题，大人您拿着这去一号拍卖室，那里正好还在举行拍卖，您的灵液，待会就拍出！”中年人笑着递过来一块漆黑的铁牌。

　　“嗯。”随手接过铁牌，萧炎也不停留，直接在两人的注视中，行出了房间。

　　“谷尼大师，他是一名炼药师吗？”瞧着萧炎消失之后，中年人这才低声询问道。

　　“嗯，的确是一名炼药师，那股敏锐的灵魂感知力，错不了…”谷尼点了点头，旋即眉头一皱，有些疑惑的自语道：“可他又是哪方势力的炼药师？没听说过乌坦城何时出了一个能够炼制二品丹药的炼药师啊？”

　　“需要调查一下他的来历吗？”中年人轻声道。

　　谷尼老眼微眯，略微思量，微微摇了摇头：“暂时不要，炼药师的脾气都有些古怪，如果调查引起了他的注意，恐怕会让得他对拍卖场有不好的印象，随意得罪一位不知道等级的神秘炼药师，可不是什么明智的举动。”

　　转过头，瞥了一眼中年人，谷尼淡淡的道：“如何让他对我们产生好感，你应该知道怎么做吧？”

　　“呵呵，明白。”

　　“记住，就算不能交好，那也万不可得罪，否则…”淡淡的丢下一句有些冰冷的话语，谷尼飘然而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十二章 风卷决

　　在一名女侍的带领下，萧炎走进了正在举行中的拍卖会。

　　一入其中，周围明亮的环境便是昏暗了下来，阵阵喧闹，铺天盖地的直灌入耳，让得喜静的萧炎眉头大皱。

　　拍卖场很大，容纳千百人并不是难事，此时，在拍卖场中央位置的灯光下，一位身着红色裙袍的美丽女人，正用那妩媚得让人骨头有些酥麻的娇滴滴声音为场内的所有人解读着手中物品的功能。

　　在女人清脆酥麻的娇声中，那件其实并不太算稀奇的物品的价格，正在以一个火热的速度节节攀升。

　　寻了一个偏僻的位置，萧炎安静的坐了下来，目光扫过场中的那位美丽女人，以他的眼力，自然能够看出这场中的大多人，都是为了她而来。

　　米特尔拍卖场首席拍卖师：雅妃，乌坦城几乎无人不晓的美人，那股成熟妩媚的风情，让得很多男人都拜倒在她的石榴裙之下。

　　静坐的萧炎，眉头忽然大皱，微偏过头，望着距离自己座位不远处的一位隐在黑暗中的男子，此时，那名男子正双眼炽热的望着台上的雅妃，双手在那双红润的樱桃小嘴微微起合间，不断在身下耸动着…

　　“我靠！”低低的骂了一声，斗篷下的萧炎猛翻着白眼，这家伙太强悍了吧。

　　心中骂骂咧咧，萧炎赶紧移开了些位置，有些苦笑的摇了摇头，目光再次扫向高台，望着那红裙女人丰满玲珑的迷人曲线，低声嘀咕道：“妖精。”

　　视线随意的在雅妃手中的物品上扫了扫，萧炎便是失去了兴致，他可没那么多钱买一个废东西回去，即使拍卖它的是一位美丽女人，目光从女人身上移开，然后在拍卖场内缓缓的移动着。

　　“呃…父亲？”移动的目光忽然的一顿，萧炎瞟见了坐在最前排位置的一位中年人，当下不由得一脸愕然与古怪：“难道父亲也对这女人有兴趣？”

　　古怪的念头只存在了一刹便是被抛弃，因为萧炎发现，父亲的目光，并未停在雅妃身上，一脸平静，似乎是在等待着什么。

　　“父亲来这里做什么？”心头嘀咕了一声，萧炎目光再扫，却是有些惊愕的发现，与萧家齐名的另外两大家族，加列家族，奥巴家族的两位族长都在此处。

　　“这里有即将拍卖的东西在吸引着他们！”心头一头，眉尖轻挑了挑，萧炎有些好奇的摸了摸鼻子，究竟是什么东西竟然把三大家族的族长都给吸引来了？

　　……

　　不得不说，这名叫做雅妃的女人是个调动气氛的好手，她的一颦一笑，都将会让得场下的价格一阵疾飙，而每当此时，这女人还会对着提价之处送去妩媚的微笑，顿时，本来还在肉疼的提价之人，立马精神抖擞。

　　场内的气氛，在这妩媚女人的掩嘴轻笑间，始终保持着高潮。

　　“呵呵，各位，刚刚拍卖场接到一样新的拍卖物，我想，大家一定会感兴趣。”拍卖完手中的物品，雅妃忽然笑吟吟的道，玉手一挥，一名侍从赶忙端了一个玉盘，盘中有着一个白玉小瓶。

　　“这是二品丹药。”纤手小心的拿起白玉小瓶，雅妃的妩媚声音，让得拍卖会微微一静，片刻后，吵杂声顿时响了起来，在斗气大陆之上，最受人追捧的东西，便是炼药师所炼制的各种丹药。

　　“此物名筑基灵液，只对斗者之下的人有效，用此灵液侵泡身子修炼，能够让处于斗者之下的人，修炼速度加快！呵呵，各位如果想让自己的子孙成为一位少年天才，那可不要放过噢。”充满诱惑的红唇微微开启，吐出的酥腻娇声，让得场内众人骨头有些发麻。

　　“筑基灵液？竟然能够提升斗之气的修炼速度？雅妃小姐，那个阶段的人，似乎经不起丹药的冲击吧？”虽然雅妃的确美丽妖娆，不过场中也不乏冷静之人，略微沉默之后，便是有人发问。

　　“呵呵，此灵液经过我们拍卖会的谷尼大师亲自鉴定，品阶属二品，绝不会出问题，各位可以放心。”雅妃笑道。

　　听着由谷尼大师亲自鉴定，场内的声音顿时小了许多，谁都知道，谷尼大师是二品炼药师，整个乌坦城，即使是三大家族的族长见到他，也不敢有丝毫怠慢。

　　萧炎悠闲的靠在被椅之上，望着场内热络的气氛，心头不由得松了一口气，看来这筑基灵液，应该能为自己带来不小的收获，目光不着痕迹的移向自己的父亲，却发现他的脸色似乎忽然间有些激动了起来。

　　略微一愣，似是想起了什么，萧炎心头有些感动。

　　“呵呵，灵液初步价格在八千金币，请各位起价吧！”雅妃含笑道，目光在场中移了一圈，最后停在了坐于最前面的三大家族族长身上，她心中清楚，这三位，才是竞争的主要人物。

　　“八千五！”雅妃的话刚落，便是有人喊出了价格。

　　“九千！”加价的声音，紧跟其后。

　　……

　　场内的价格不断的翻腾，只是片刻时间，便已到了一万三的高度。

　　萧炎的父亲脸色虽然有些激动，不过他却并未立刻喊价，微闭着眼睛，等待着那些小虾米的哄闹结束。

　　争抢再次持续了片刻，声音终于是弱了下来，与此同时，与萧战并排而坐的一位老者，却是淡淡的出声：“两万！”

　　喊价一落，会场中的声音便是安静了下来，一些人望着面无表情的老者，只得沮丧的坐了回去，他们可没实力和加列家族相争。

　　“嘿嘿，加列毕，你儿子不是已经晋入斗者了么？怎么还打这筑基灵液的主意？”一名中年汉子，转头皮笑肉不笑的道。

　　“奥巴帕，我给我未来孙子买不行么？”加列毕明显与这中年汉子不对路，直接冷笑道。

　　“那也得等你有那个福气，说不定你儿子哪天就被人剪断了命根子…”心头诅咒了一声，奥巴帕也是开口喊道：“两万三千！”

　　“两万五！”

　　……

　　不到十分钟的时间，在场内众人惊愕的目光中，两人竟然如同恶狗抢食一般，将价格抬到了三万一的阶位。

　　“四万！”闭目中的萧战，忽然出声。

　　大厅噶然一静，所有目光都豁然转移到了萧战身上，就连那奥巴帕与加列毕，也是被他这一口突如其来的高价给震了震。

　　“嘿嘿，萧族长看来对这筑基灵液是势在必得啊。”加列毕笑道。

　　萧战瞥了他一眼，淡淡的道：“你想要，出价抢就是，我绝对不会再跟。”

　　加列毕脸皮一抖，似乎是在思考着萧战此话的真假，片刻后，他摇了摇头，此次他的目的是那件东西，而不是这筑基灵液，现在胡乱花费资金，无疑是个不智的决定。

　　另外一旁的奥巴帕，见到加列毕退了回去，也是耸了耸肩，筑基灵液虽然吸引人，不过同样不是他的目的，所以，撤。

　　“萧战族长出价四万金币，可还有人加价？”望着平静的场中，雅妃微笑道。

　　“既然无人加价，那此筑基灵液，便由萧战族长购买而下！”见到没有人应声，雅妃也是见好就收，手中的小锤，在桌上轻轻一敲，便是定下了买主。

　　偏僻之所，萧炎有些哭笑不得，搞了半天，竟然敲诈到自己父亲头上去了。

　　“呵呵，下面，便是此次拍卖会的压箱底拍卖！”将玉瓶收下，雅妃玉手一挥，高台上的灯光便是黯淡了下来，微微弯身，从台中取出一块银盘，银盘之中，有着一卷青色的古朴卷轴。

　　卷轴略微泛着青光，在银盘的衬托下，颇为神秘。

　　“玄阶高级功法：风卷决！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十三章 争抢

　　玄阶高级功法几字一出，拍会场内，骤然寂静。

　　与先前的筑基灵液想比，斗气功法所引起的轰动，无疑要更加震撼人心。

　　丹药虽珍贵，不过却只可用于一时，而斗气功法，却是能够用于一生，甚至，还能传承给子孙后代，从某种角度上来说，高阶的斗气功法，比丹药，更要让人疯狂！

　　毕竟，只要拥有了高阶功法，就算没有灵药的支持，那也迟早能成为一方强者，而若是没有功法，只有灵药，那就是把丹药当豆子吃，也难以成为真正的强者。

　　在震撼了片刻之后，会场中陆续有人回过神来，一双双炽热的目光，死死的盯着台上的青色卷轴，就连那妩媚动人的雅妃，似乎也在此刻被遗忘了去。

　　坐于后方的萧炎轻轻的吐了一口气，玄阶高级功法？难怪…这种等级的功法，比他们萧家最顶级的怒狮狂罡，还要高上一级，无怪今日乌坦城三大家族的族长都亲自来到此处，原来都是在打这东西的注意。

　　“玄阶高级啊…”目光悠悠的在青色卷轴之上扫过，萧炎下意识的舔了舔嘴唇，只要谁拥有这个卷轴，那么他便拥有了成为强者的通行证，几十年后，乌坦城，也将会出现一个和三大家族平起平坐的势力。

　　“一个玄阶高级功法而已，有什么好稀奇的。”就在萧炎有些感叹之时，药老的声音，却是不适合宜的在心中响了起来。

　　“而已…”翻了翻白眼，萧炎跟这眼界已经高到天上去的老头实在无法沟通，只得撇了撇嘴，保持着沉默。

　　“小家伙，安心修炼吧，等你成为斗者的那天，我让你见见什么才叫高阶功法！”药老在说完话之后，便是沉寂而下。

　　抿了抿嘴，萧炎嘀咕道：“希望吧。”

　　……

　　“各位，这卷玄阶功法是一位猎人侥幸在山中所得，应该是前人所留，来历正统，并不会带来什么麻烦，大家尽可安心拍买。”雅妃玉手轻轻捧起青色卷轴，笑盈盈的道。

　　“雅妃小姐，快点报价格吧！”场下已有人迫不及待的大喊道。

　　美丽的脸颊上保持着妩媚的笑容，雅妃微笑道：“风卷决，拍卖底价，二十万金币！”

　　这天价价格一出，会场内顿时安静了许多，显然，很多人根本没实力吃下这东西。

　　偏僻之所，萧炎忍不住的摇了摇头，这女人还真是杀人不见血，太狠了，二十万金币，那可足足是萧家两年多的利润啊。

　　前排的萧战三人，在这天价之下，面皮也是抖了抖，不过他们也是无可奈何，这东西，一个愿打，一个愿挨，你不买，有的是人买。

　　在二十万的天价之下，场面有些发冷。

　　面对着有些尴尬的冷场局面，雅妃却并未有什么异样神色，笑容依旧迷人，她非常清楚这玄阶功法的吸引力，一些人，恐怕即使是倾家荡产，也想把这东西收入囊中。

　　如同她的意料，冷场并未持续多久，一名有些秃顶的中年男子首先颤巍巍的喊出了价格：“二十一万！”

　　萧炎目光顺着声音瞟了瞟，他认识这秃顶中年人，这是乌坦城的武器大亨，几乎垄断了乌坦城的武器销售，虽然势力比不上三大家族，不过在乌坦城中，也算是一号人物了。

　　“二十三万！”在中年人喊价不后，一名黄衣老者也是紧跟而来。

　　黄衣老者是乌坦城中的大药商，手下有好几家药材店，资财也算丰富。

　　目光狠狠的瞪了一眼老者，秃顶中年人再次高喊：“二十四万！”

　　会场之中，零零落落的有着喊价声响起，毕竟，二十万的高价，足以让太多人望而却步。

　　“三十万！”在后面两人已经外强中干的时候，第一排的加列毕，终于冷冷的出声了。

　　加列毕的喊价一出口，两人便是软了下来，无奈的摇了摇头，闷头缩了回去。

　　“三十三万！”在乌坦城，能与加列家族相竞争的，便只有萧家与奥巴家族了，而现在出价的，便是奥巴家族的族长，奥巴帕。

　　阴冷的瞥了一眼奥巴帕，加列毕冷声道：“三十五万！”

　　眼角抽了抽，奥巴帕裂嘴道：“三十七万！”

　　“三十八万！”

　　“四十万！”

　　面对着奥巴帕的不断加价，加列毕毫不犹豫的立马跟了上去，俨然一副势在必得的模样、

　　在价格停留在四十三万的时候，奥巴帕不得不停下了这场竞争，四十三万，已经足以让此时的奥巴家族陷入经济危机了。

　　“四十五万！”见到奥巴帕退缩，加列毕还未来得及欣喜，萧战淡淡的声音，又是让得他脸色阴沉。

　　阴冷的目光狠狠的剐了萧战一眼，加列毕心头满是火气，三大家族之中，萧家与奥巴家族都拥有玄阶中级的斗气功法，而唯有他加列家族，只有玄阶低级的功法，所以，加列毕此次，真的打算下狠心了。

　　在奥巴帕那幸灾乐祸的眼光中，加列毕咬牙切齿的道:“四十六万！”

　　“五十万！”脸庞淡漠的萧战，报出了让得满场哗然的天价。

　　高台上，望着争得火热的两人，雅妃那美丽的笑容，又是诱人了几分。

　　“五十五万！”眼睛略微泛着红丝，在沉默了片刻之后，加列毕孤注一掷的冷喝道。

　　“你赢了。”出乎所有人的意料，萧战在听见加列毕的此次报价之后，却是微微一笑，冲着加列毕戏谑的道。

　　脸庞有些愕然，片刻后，加列毕脸色沉了下来，回过清醒的他，此时才知道，自己被耍了…

　　“萧战，你狠！给我记着！”怨恨的瞪了萧战一眼，加列毕抬头望着有些错愕的雅妃，怒气更是大盛，不过他毕竟不是街头上的混混，阴沉着脸，尽量的压抑着怒气：“雅妃小姐，该说结束了吧？”

　　并未因为加列毕的怒视而有什么变色的表情，雅妃平淡的笑了笑，低垂的眼眸中，有着一抹嘲弄与戏谑，玉手中的小锤，在加列毕紧紧的注视中，敲了下来。

　　“风卷决，由加列毕族长拍买成功!”

　　望着收场的一幕，萧炎忍不住的轻笑了笑，缓缓的站起身子，行出了拍卖场。

　　“唉，把钱拿到手后，就开始努力修炼吧，一年后，还要给父亲一个惊喜呢。”出门的时候，萧炎低笑着喃喃道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十四章 一切待续

　　出了一号拍卖场，萧炎再次回到了鉴宝室，在那中年人敬畏的目光中，安静的垂首等待。

　　半晌之后，一阵有些急促的脚步声自外传来，两道人影，推门而入。

　　“呵呵，这位便是筑基灵液的主人吗？先生应该第一次来乌坦城吧？”香风袭来，酥麻娇腻的轻笑声，忽然的在萧炎耳边响起，让得他心尖略微颤了颤。

　　心头骂了一声妖精，萧炎将脸深入斗篷之中，目光微移向站在身旁的那红裙女人。

　　脸皮略微有些火辣，不过还好，有着斗篷的遮掩，那雅妃也是看不清，当下强行压住心中的旖念，萧炎微微点了点头，而与此同时，药老的声音，也是干涩的传出：“拍卖成功了？把钱交给我吧，我还有事！”

　　似乎是有些诧异黑袍下主人的年龄，雅妃玉手掩着红唇轻声笑了笑，胸前的一对丰满划起惊心动魄的弧度，轻笑了会，雅妃这才笑吟吟的道：“烦请老先生再等等，一些手续，还在办理之中。”

　　微微点了点头，萧炎不再开口，将目光从这女人身上移开，然后保持着沉默。

　　望着面前这全身包裹在斗篷黑袍中的人影，雅妃黛眉轻轻皱了皱，看来自己引以为傲的容貌在这位神秘人面前并没有取得什么效果，当下无奈的撇了撇红润小嘴，目光隐晦的从神秘人身上扫寻而过，想要从一些细小之所分辩出后者的身份。

　　扫视完毕，雅妃心头有些失望，目光与一旁的谷尼大师触碰了一下，贝齿轻咬着红唇，声音温柔的轻声询问：“老先生，雅妃很少见到没有佩戴徽章的炼药师，不知道老先生尊姓？”

　　“怎么?女娃娃，来这地方，还得自报身份不成？”黑袍下，药老淡淡的道。

　　“呵呵，雅妃只是好奇而已，老先生若是不想说，雅妃自然不敢强问。”雅妃咯咯笑道。

　　眼睛透过斗篷的边缘，望着身旁的那对掩在紧身红裙中的雪白小脚，萧炎有些无奈，这雅妃能够成为米特尔拍卖场的首席拍卖师，自然不会是省油的灯，都说红颜祸水，乌坦城内窥视她美貌之人不知何几，可到今天，却从没听说过谁真的达成过目的，虽说这其中不乏有米特尔拍卖场为后台的缘故，不过谁也不敢认为，这女人只是个拥有美貌的花瓶。

　　与这么一位精明的女人同在一起，萧炎几乎是有些如履薄冰，他可怕这精细如发的女人会发现些什么，不过还好，有着药老出声抵抗，这不知道来头的老狐狸，可不会受旁边这只妖精的半点诱惑。

　　在药老有些冷淡的回话间，雅妃一直未能套出半点有用的话来，到得最后，这女人也只得放弃了念头，笑吟吟的取出一张贴身水晶卡，卡上绘有米特尔家族的族徽、

　　“老先生，这是米特尔拍卖会的贵宾卡，只要先生持有卡片到米特尔家族的任何一家拍卖场，都将会受到贵宾待遇，同时，拍卖所需要缴纳的税率，也将会从百分之五，降成百分之二。”

　　闻言，萧炎挑了挑眉头，相比与前面的一大通废话，他更喜欢这实质性的东西，当下略微沉吟，便是伸手接过了水晶卡片。

　　望着那伸出黑袍的修长白皙手掌，雅妃眸中掠过一抹诧异，明明声音苍老干涩，可却拥有一双宛如少年般的干净手掌，这人，究竟是什么身份？

　　此时，一名侍女从外跑进，将一张绿色卡片恭敬的递给了雅妃。

　　“老先生，筑基灵液拍卖出了四万金币的价格，扣去百分之二的税金，所余，全在此处。”雅妃微笑着将绿色卡片转递了过来。

　　接过绿色卡片，萧炎心中终于松了一口气，自己以后修炼的资本，可都在这里啊，这些钱，足以让自己安心修炼到斗者级别吧…

　　既然钱已到手，萧炎也不想再停留，对着雅妃随意的摆了摆手，苍老的声音淡淡的道：“我可以走了吧？”

　　“呵呵，当然，老先生日后若是还需要拍卖什么丹药，可得关照米特尔拍卖场哦。”雅妃嫣然笑道。

　　“嗯。”随意的应了一声，萧炎站起身来，头也不回的行出了这要人命的房间。

　　望着萧炎消失的背影，雅妃俏脸上的笑容缓缓收敛，黛眉轻蹙，走到桌旁，有些慵懒的靠在椅上，曲线毕露。

　　“谷尼叔叔，他真是炼药师？”略微沉默了一会，雅妃轻声问道。

　　“嗯，而且炼药术只会比我强，至少，那二品的筑基灵液，我是炼制不出来。”谷尼对着雅妃恭了恭声，叹息道。

　　“有药方都不行？”眼眸微眯，雅妃红润的小嘴微翘，似是随意的道。

　　听着雅妃这话，谷尼脸色一惊，急忙道：“药方是每个炼药师的命根子，小姐可千万不要去打他的主意，随意惹恼一位不知等级的炼药师，即使是米特尔家族，也难以承受怒火，几十年前，当时闻名加玛帝国的切克家族就是因为想动丹王古河药方的主意，最后愣是被人家请动四位斗王强者，将家族毁个干干净净，这事闹到最后，就是连加玛帝国皇室，也不敢多加干涉!”

　　“虽说现在我们家族的势力已经远超当时的切克家族，不过还是不要轻易得罪一些神秘炼药师为好，要知道，炼药师根本就是个毒蜂窝，只要你一捅，他立马能找来数不尽的朋友，而且也有很多强者，非常乐意让一名炼药师欠他们一个人情。”

　　望着有些惊慌的谷尼，雅妃无奈的揉了揉光洁的额头，苦笑道：“谷尼叔叔，你说什么呢，我哪有打他的主意，你还真当雅妃这几年的历练白过了么。”

　　“我这不是提醒你么。”听着雅妃的话，谷尼也是松了一口气，他可真怕这妮子做出什么傻事来。

　　撇了撇小嘴，雅妃玉手托着香腮，轻轻的叹了一口气，炼药师，还真是一群恐怖的人呢，可为什么自己就没这项天赋呢？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十五章 钱由我出

　　有些鬼鬼祟祟的溜进自己的房间，萧炎快速的关上房门，然后飞快的窜进房间的角落，最后从怀中掏出一大堆的药草以及几颗魔晶，小心翼翼的摆放进柜子之中，深嗅了嗅满手的药材气味，嘿嘿笑着松了一口气。

　　为了能够潜心修炼，此次萧炎足足购买了八个月的药材量，看这模样，他今年剩下的日子，是打算在苦修中度过了。

　　亲昵的拍了拍柜子，萧炎嘴角一咧，慵懒的行到床榻边，一头软了下去，大半天的奔波，可着实让他有些疲惫了。

　　“炎儿，在吗？”有些迷糊间，敲门声忽然传了进来。

　　睁了睁迷糊的眼睛，萧炎赶忙跳下床，然后打开房门，望着站在门外的萧战，捎了捎头，讪笑着问道：“父亲，有事么？”

　　“没事就不能来找你了？你这小家伙，可躲了我两个月了。”硕大的手掌亲昵的揉了揉萧炎的脑袋，萧战笑斥道。

　　望着萧战那温醇的笑容，萧炎心头有些感动，抽了下有点发酸的鼻子，却是不知说些什么。

　　“还在为那事自责呢？呵呵，她看不上我儿子，是她的损失，有什么好伤心的，大男人的，何必做这幅小女儿姿态，我知道，我萧战的儿子，绝不是废物！”萧战豪迈的道。

　　“呵呵，父亲，三年后，炎儿会亲自去云岚宗。”笑了笑，萧炎轻声道。

　　萧战笑容略微收敛，眼睛紧盯着萧炎，有些迟疑的道：“父亲倒没什么，你…真打算去？父亲不是说你比不上纳兰嫣然，可云岚宗的实力…”

　　萧炎微微一笑，点了点头，薄薄的嘴唇抿成了一条有些倔强的线条：“父亲，有些事，躲不了，是男人，就得承担。”

　　“呵呵，这性子，倒是和我很像，两位哥哥知道你能这么想，恐怕也很高兴。”对于萧炎的执着，萧战欣慰的笑了笑，轻叹了一声，旋即重重的点了点头：“好，父亲就等着我儿子给我赚脸的时候！我要纳兰肃那老混蛋哪天带着聘礼求我收回当初的那纸休证！”

　　萧炎点头，失笑。

　　“喏，给你，就当是父亲给你的赞助！”从怀中掏出一支萧炎极为熟悉的白玉瓶，萧战将之递了过来。

　　望着这转了几圈，又回到自己手上的筑基灵液，萧炎心头有些哭笑不得，不过他的面上，却是保持着疑惑的表情：“父亲，这是？”

　　“筑基灵液，能够加快斗之气的修炼速度，今天拍买到的。”萧战咧嘴笑道。

　　“费了不少钱吧？”接过白玉瓶，萧炎心头有着暖流淌过。

　　“四万金币，不过只要对你有用，也算物超所值了。”萧战不在意的笑道。

　　“您花四万金币给我买了这筑基灵液，大长老他们，恐怕又得以此为借口生事了。”萧炎苦笑道。

　　“嘁，我才是这一族之长，他们也顶多动动嘴皮子罢了。”萧战冷哼道。

　　“父亲，谢谢您了，一年后的成人仪式上，我会让他们恬噪的嘴全部闭上的。”萧炎抿了抿嘴，轻笑道。

　　“好，我等着我儿子再次蜕变的那一刻！”虽然不知道萧炎哪里来的信心，不过萧战对自己儿子这幅信心十足的模样倒是极为欢喜，当下大笑道。

　　“好了，也不妨碍你休息了，有事就来找父亲，自家人，有什么好丢脸的。”摆了摆手，萧战转身便是大踏步的对着前院行去。

　　“妈的，还得去应付那几个老不死的，不就是花了四万金币嘛，一个个急得跟吃了你们棺材本一样。”隐隐约约的，萧战的嘀咕骂声，在黑暗中飘飘传出。

　　望着消失在黑暗中的萧战，萧炎摸了摸鼻子，微笑着低声道：“放心吧，父亲，我会用现实，让那些家伙住嘴的，三年前，我能让他们仰望，三年后，我依然能！”

　　伫在门口半晌后，萧炎收好手中的白玉瓶，斜瞥着墙角处，戏谑道：“妮子，偷听人说话，很好玩吧?”

　　“萧炎哥哥，感觉很敏锐嘛…”墙角处，紫裙少女翩翩闪出，微偏着小脑袋，美丽的小脸之上，笑意吟吟。

　　望着一脸俏皮的少女，萧炎无奈的摇了摇头。

　　“萧炎哥哥下午去哪了？”莲步轻移，薰儿走上前来，笑问道。

　　“随便出去逛了逛。”

　　“是么？”秋水眸子上下打量，薰儿忽然上前一步，微微弯着身子，俏鼻轻皱了皱：“有女人的香味耶。”

　　“咳，别闹，哪有什么女人味道。”稚嫩的脸庞微微一红，好在天黑，少女也是看不太清。

　　“嘻嘻。”似乎挺喜欢萧炎的窘境，薰儿一阵银铃般的娇笑，片刻后，止住了笑声，略微沉默，柔声道：“刚才萧叔叔的话，我也听见了，我相信萧炎哥哥，嗯…如果日后真要上云岚宗，薰儿可以帮忙喔…”

　　闻言，萧炎眨了眨眼睛，双眼紧紧的盯着少女俏美的小脸。

　　在萧炎这毫不收敛的目光下，薰儿清雅的小脸缓缓的浮上一抹娇羞的酡红，低声嗔怪道：“萧炎哥哥，你看什么呢…”

　　“嘿嘿，薰儿也会脸红，真是少见。”片刻后，萧炎忽然笑道。

　　薰儿白了萧炎一眼，心头嘀咕道：“也就你会这么盯着人家看。”

　　“好了，好了，对萧炎哥哥有点信心嘛，云岚宗虽然强大，可我还年轻，有的是时间，那云韵能娇惯出纳兰嫣然那种女人，想必也好不到哪里去。”萧炎笑着揉了揉少女的青丝，笑道。

　　“好了，天晚了，回去休息吧。”

　　望着挥手的萧炎，薰儿无奈的摇了摇头，只得点头，然后在他的目送中，缓缓行进了黑暗。

　　转过一处走廊，房间中忽然传来萧战和几位长老的争吵声，而争吵的目的，正好是那四万金币的去处。

　　脚步一顿，薰儿浅浅的柳眉微皱，轻叹了一口气，修长的玉指一夹，一张紫金卡出现在指间。

　　指尖在紫金卡之上轻轻一弹，金卡化为一抹金光射进了争吵不休的房间之中。

　　随意的瞥了一眼忽然安静下来的房间，薰儿淡淡的道：“那筑基灵液的钱，当是我出的吧，卡中有十万金币，几位长老不必为难萧叔叔。”

　　房间之中，一片寂静，片刻后，方才传出三位长老苦笑的应是声。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十六章 苦修

　　“八极崩！”

　　山巅小树林之间，清冷的喝声，猛然响起。

　　一道敏捷的影子在林间灵活跳跃，树林间密布的荆刺，并未给他带来丝毫的阻碍。

　　下一霎，影子突兀的在一株足有半公分粗壮的大树面前停下了身子，双脚一错，身子半斜，手肘猛的反轰在了大树之上。

　　“砰！”一声闷响，木屑四溅，蜘蛛般的裂缝，沿着肘击之处，扩散蔓延。

　　“嘎吱…”被一肘轰出了大半个空洞的大树，发出嘎吱的摇晃之声，片刻之后，终于是无力的轰然倒地。

　　在大树倒下的时候，那道宛如灵猴般矫健的影子抢先一步退开了身形，然后轻飘飘的落在一块青色巨石之上。

　　望着自己所取得的成果，萧炎清秀的小脸上，满是欣喜的笑容，三个月以来，这还是他第一次成功用出八极崩这种玄阶高级的斗技，而这所谓能与地阶斗技相媲美的八极崩也的确没有辜负萧炎的期待，仅仅是第六段斗之气，所发挥出来的破坏力，便足以比上八段斗之气！

　　……

　　初阶斗之气越到后面，升级速度越是缓慢，自从上次购买齐全药物之后，萧炎已经闭门苦修三个月，在第三个月的最后几天，萧炎这才在偶然间，从五段斗之气，跳到了第六段…

　　三个月提升了一段斗之气，虽然这速度比起前面两个月似乎慢了许多，不过，萧炎却是十分满足，想当年，他可是足足修炼了大半年，才从五段斗之气，到达第六段，如今这速度，已经很是恐怖了。

　　……

　　发出了一记八极崩，萧炎浑身也是犹如被忽然挤干了水的海绵一般，酸麻的痛感，不断的侵蚀着神经，手臂上的青筋，抽筋般的轻微跳动着，那是用力过度的征兆。

　　舔了舔嘴，萧炎艰难的微偏过头，望着自己的右手手肘处，那里，已经一片通红…

　　“嘶…”嘴角一裂，萧炎吸了一口凉气，苦笑着嘀咕道：“难怪要经历那么严酷的挨打训练，不然，这一击用出来，断的不是树，而是我的手臂吧，这八极崩，简直是在比谁的肉体更硬。”

　　全身乏力的躺在冰凉的巨石上，萧炎略微急促的呼吸，也是缓缓的平稳了下来，不过身体中的酸麻感觉，让得他再不想动一根指头。

　　以萧炎此时的第六段斗之气，顶多只能够使用出一记八极崩，而使用过后，他便会完全脱力，直到体力回复为止。

　　萧炎仰着头，微眯着眼睛，懒懒的望着蔚蓝天空上飘荡的云朵，轻风拂过，吹起一缕黑色头发拍打在额头之上。

　　身体深处，吸收了好几个月的筑基灵液，也是在此刻从体内各处角落，悄悄的渗透而出，不着痕迹的修复着疲惫的肌肉与细胞，使得它们能够以最快的速度，给主人带去力量。

　　“老师，我还需要多久才能晋入第七段？”微闭着眼眸，萧炎忽然出口低声道。

　　只要晋入了第七段，那么他便具备了进入斗气阁找寻功法的资格，虽然现在的他已经看不上萧家的那些斗气功法，不过自己却必须具备这资格，因为这关系到自己父亲的颜面。

　　一阵清风刮过，药老透明的身形，出现在了巨石之旁。

　　目光中带着笑意的盯着少年，药老先是打量了一下地上断裂的大树，微微点头，略微沉吟，笑道：“你的修炼速度有些出乎我的意料，本来我以为即使有着灵液的帮助，你也需要一年才能进入第七段…或许是因为以前压抑得太过剧烈了吧，现在反弹起来，你也更加的疯狂，照这进度，两月之内，一定能进入第七段斗之气。”

　　闻言，萧炎唇边扬起了淡淡的弧度，他很想知道，那些在过去三年中对自己万般嘲讽的族人，当看见自己展现实力的时候，会是何种表情？自己当日在大厅中对纳兰嫣然所说的话，又何尝不是在对他们所说？

　　“我萧炎三年前能创造奇迹，三年后，我依然能！”目光微微闪烁，萧炎想起半年之前，那在大厅各种不屑嘲讽的目光中，少年那有些孤单的背影，倔强而执着！

　　“纳兰嫣然，我正在一步步的朝你爬过去，你静心等待吧，三年之后，我们，云岚宗见！”

　　嘴角忽然的挑起一抹桀骜，少年猛的跳起身子，仰头对着一望无际的天空大吼咆哮。

　　望着那大吼的少年，药老微微一笑，并未阻拦，人，需要压力才会成熟，现在的萧炎，天赋够了，需要的，是一种鞭策的压力！纳兰嫣然的出现，为他竖立了最好的压力。

　　“拿她当做你的试炼石吧，强者的路，你还有很长的距离！”

　　“走，回家修炼！”

　　吼了几嗓子，萧炎小脸上的笑意更是开心了几分，跳下巨石，对着药老一招手，朗笑着对着山脚冲去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十七章 冲击第七段

　　时间如水，总在不经意间，悄悄的从指缝溜过。

　　炎热的夏季已经被凉爽的秋天所取代，绿意葱郁的枝头，也是开始掺杂上了点点枯黄。

　　依旧是那所整洁的小屋，阳光洒进，斑点四布。

　　房内的木盆中，少年双目垂闭，双手结印，呼吸间，恍若天成。

　　大半年的苦修，让得少年清秀的稚嫩脸庞上多出了一抹坚毅，紧紧抿在一起的嘴唇，透着几分倔强，那身如同女子般白皙的皮肤，在几个月中的挨打培训中，已经略微偏黄，看似并不如何强健的小身板，却是蕴含着如同猎豹一般的凶猛爆发力。

　　不管从何种角度上来看，少年，似乎正在以一个恐怖的速度，进行着蜕变，当这种蜕变完成之后，会让任何人感到震撼！

　　在少年那极为流畅的呼吸间，一丝丝掺杂着点点青色的气流，缓缓的从木盆之中渗发而出，最后顺着少年的呼吸，灌进了其体内。

　　……

　　“今天一定能突破到第七段斗之气！”

　　正在修炼间，萧炎心头忽然冒出一个信心十足的念头来，念头来得有些毫无缘由，可却是犹如水到渠成一般，堂而皇之的出现在了他心中。

　　在前一个月中，萧炎曾好几次冲击第七段斗之气，不过无一例外，最后都是以失败而收场。

　　或许是因为今日的修炼为那即将满溢的水盆添加了最后一滴水的缘故吧，那股让得萧炎期盼已久的灵光念头，便如此突兀的出现了。

　　突如其来的念头让得萧炎的手印颤了颤，差点一个把握不住的从修炼状态中退出去，不过好在萧炎定力不错，强行压抑住了心头的那抹激动，屏气凝神，努力的将自己的心境，安抚而下。

　　呼吸缓缓平稳，萧炎开始贪婪的吸取着外界能量，以备冲击第七段之需。

　　木盆之中，青色水液微微波荡，异彩闪烁，一丝丝温和的能量气流，从水液之中散发而出，争先恐后的钻进萧炎的体内。

　　淡青色的气流越涌越多，只是片刻时间，不仅将萧炎的身体完全的遮掩了其中，就连那硕大的木盆，也只是若隐若现，远远看去，颇为奇异。

　　在萧炎这般无止境的索取之下，盆中青色水液的颜色，也开始以肉眼可见的速度变淡着。

　　因为能量大量涌入的缘故，萧炎的小脸略微有些潮红，而且隐隐的有着淡青光芒透发而出。

　　冲击第七段斗之气的萧炎，无疑已经变成了一个大磁铁，不仅周围空间中的斗之气在被其迅速吸扯，就连木盆中的淡青液体，也是开始出现了一个个细小的水漩。

　　初阶九段斗之气，一至三段为低级，四至六段为中级，七至九段为高级。

　　第七段斗之气，可以说是初阶斗之气的分水岭，只要踏足了第七段，那么便是进入了初阶的高级地步，到得此时，其体内所储存的斗之气，将会是第六段斗之气的几倍之多，所以，第七段斗之气，一般也被认为是成为斗者的第一把钥匙，其重要程度，不言而喻。

　　伴随着青色气流的急速涌出，木盆之中，青色液体的颜色越来越淡，终于，在某一刻，青色液体，再次变成了一盆清澈见底的透明清水。

　　没有了筑基灵液的能量支持，萧炎脸庞上的淡青色也是缓缓黯淡了下来，现在的他，只能从周身空气中，吸取微薄的斗之气来维持冲击之用。

　　吸收空气中的斗之气虽然也能支撑萧炎完成冲击，不过，这需要的时间，不仅更长，而且到时候就算突破了，其体内的斗之气，也需要温养一月之久，才能回复到充盈的地步。

　　现在的萧炎，最缺少的，便是时间！

　　在灵液药力消失的霎那，萧炎手指上的黑色戒指光芒微闪，一滴翡翠颜色的极品筑基灵液，再次投射进了木盆之中，顿时，透明的清水，又是化为深青之色。

　　有了一滴新鲜灵液的支持，萧炎精神为之一振，在心中对着药老感谢了一声之后，双手保持着印结的同时，心神控制着呼吸，疯狂的吸收着那扑面而来的浓郁能量。

　　毫无止境的索取在持续了足足半个小时后，终于开始逐渐缓了下来，而此时，深青色的水液，已经又变淡了几分。

　　当最后一缕温和能量顺着呼吸钻进了体内，萧炎的身子，略微沉寂，旋即猛的一阵剧烈颤抖，小腹微微收缩，萧炎眼眸骤然睁开，漆黑的眼瞳中，青白两色光芒急速掠过，嘴巴微微张大，一口有些浑浊的气体，被吐了出来…

　　浑浊气体一离体，萧炎的小脸，顿时精神了几分。

　　睁开眼睛愣了半晌，萧炎这才扭了扭脖子，发出一阵清脆的骨头声响，手掌微微握了握，一股充实的力量之感，让得萧炎嘴角挑起了一抹喜悦。

　　“终于第七段了啊…”

　　微闭上眼睛，沉神感应了一下体内那充盈的斗之气，萧炎低笑着喃喃道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十八章 强化“吸掌”

　　躺在木盆内，身子侵在冰凉的灵液之中，萧炎有些沉醉于体内的那股充实的力量之感，按照寻常的突破模式，一般在到达第七段之后会有一段时间的温养期，而有着筑基灵液相助的萧炎，却是直接跳过了这时期，到达了充盈阶段。

　　在木盆中静坐了一会，待得欣喜的心情逐渐平复之后，萧炎这才慢吞吞的站起身来，赤裸的身子沾着淡青的水珠，在阳光的反射下，炫耀着异彩。

　　慵懒的伸了一个懒腰，体内的骨骼，犹如重生一般，响起一阵清脆的霹雳啪啦之声。

　　随意的扭了扭头，萧炎右手对着床榻之上一招，吸力喷射而出，顿时将衣物卷入了掌心之中。

　　“不错，斗之气果然充沛了不少，凭现在所造出的吸力，应该能摄动一个人的体重了吧？”穿好衣物，萧炎眉头微皱，喃喃道：“可惜，这“吸掌”，似乎并没有多大的攻击力，那种所谓的强行抽取对手体内血液，也只能对付远比自己等级低的人，对上同等级或者高级的对手，却是有些鞭长莫及了…”

　　想到此处，萧炎有些遗憾的叹了一口气，这可算是他的第一项斗技啊。

　　抿了抿嘴，萧炎刚欲踏出木盆，心头突兀一动。

　　眼瞳略微散发着莫名的亮光，萧炎右掌缓缓的曲卷，双眼紧紧的盯着自己的手掌，片刻后，手掌隔着半尺距离，对准了一只花瓶。

　　舔了舔嘴唇，萧炎体内的斗之气没有经历任何特定的脉络，就这般直挺挺的从掌心中喷发而出…

　　斗气外放，至少需要大斗师级别，才能勉强做到，所以，萧炎的此次举动，除了造出一阵不大不小的轻风之外，并未有其他的半点效果。

　　轻风从掌心中喷出，将那只花瓶吹得剧烈的摇晃了几下，差点便是摔落下桌子…

　　斗气未外放，萧炎不仅未失望，反而一脸欣喜，有些兴奋的搓了搓手，快速的后退了几米，右掌再次对准花瓶。

　　“吸掌!”一声轻喝，强大的吸力顿时将花瓶扯得急速飞向萧炎。

　　就在花瓶即将到达萧炎面前三尺之时，萧炎手心中的吸力骤然一收，体内斗之气全部从掌心处喷出，顿时，一股强烈的风压，狠狠的吹在了那急速飞来的花瓶之上。

　　“砰！”

　　两股方向截然相反的力量，在半空中相遇，而作为相遇中心的花瓶，却是轰然一声，化成细小碎片，暴射而出。

　　望着自己这掌所取得的效果，萧炎小脸上，满是惊喜，吸力与反推力的对碰，所造成的破坏力，远超他的意料。

　　虽然体内充盈的斗之气在先前制造的反推力中已经被消耗殆尽，不过萧炎却是极为兴奋，那股反推力，他只是运用最低级的运功方式将之发挥而出，这种方式不仅耗力最大，而且所取得的效果也是小得可怜，而如果他能有一种类似吸掌这种专门发挥吸力的反推力斗技，那么再两相配合，他敢肯定，所取得的效果，将会极为凶悍！

　　“小家伙，不错…竟然能想到用这招来强化“吸掌”。”手指上的戒指光芒微闪，药老飘荡而出，望着房间内的碎片，微微点头，赞声道。

　　萧炎嘿嘿一笑，眼珠子在药老身上咕噜的转着，一脸的讨好之意。

　　“如果有一种专门发挥反推力量的斗技，再炼至炉火纯青的地步，那么你这玄阶低级的吸掌，在攻击力之上，恐怕就能堪比玄阶中级或者高级的斗技了…”似是没有看见萧炎的脸色，药老自顾自的说道。

　　“老师，你也知道这种类似辅助斗技的罕见，我能得到这吸掌，还是靠得运气，现在你又让我去哪找一种能与吸掌相配合的辅助斗技啊？”萧炎捎着头，似是有些无奈的道。

　　“别做出你那副无辜的模样了，你不就是想从我这里打主意嘛。”白了萧炎一眼，药老撇嘴道。

　　“你这想法以前也不是没人想到过，可这两种斗技都是类似鸡肋的辅助斗技，很难寻见，所以，倒很少有人真的凑齐过。”

　　“老师也没有？”闻言，萧炎小脸顿时拉了下来，郁闷不已，没有专门发挥反推力的斗技，光靠自己用斗气催发，无疑是种得不偿失的举动。

　　瞧着萧炎颓丧的模样，药老好笑的摇了摇头，手指揉着额头，沉吟道：“以前有人求我炼药，我似乎收过这种斗技，当时要不是手中正好有一颗闲置的丹药，我也不会和那人交易，这事太久了，要不是今天被你提醒了一下，我恐怕真要搞忘记了。”

　　“好了…找到了。”手指移开额头，然后在萧炎欣喜若狂的目光中，轻点在了他的额头之上。

　　被点中额头，萧炎脑袋略微一涨，大量的信息灌入其中，好半晌之后，方才逐渐清晰过来。

　　“吹火掌：玄阶低级，可造出强大风压！”

　　简简单单的说明以及老土的名字，让得这玄阶低级四个字显得极为寒碜。

　　“这东西的创始人是个铁匠，打了一辈子铁，因为炉火的需要，结果莫名其妙的创造出了这吹火的斗技…”望着小脸有些僵硬的萧炎，药老戏谑的笑道。

　　翻了翻白眼，萧炎有些佩服那铁匠的能耐，创造斗技可不是打铁胚那么容易。

　　吹火掌并不难学，在药老的指点下，萧炎用了两个小时，便是初步的掌握了其诀窍所在。

　　站在房间之中，萧炎跃跃欲试的望着房中唯一的花瓶，深吸了一口气，手掌一卷，吸力狂放：“吸掌！”

　　顺着强猛的吸力，花瓶直接对着萧炎疾飞而去。

　　双眼紧紧的盯着飞来的花瓶，萧炎右手急忙撤去吸掌，然后体内的斗之气，顺着吹火掌的脉络运行。

　　“吹火掌！”

　　就在花瓶即将砸到脑袋上之时，强横的风压，猛的自萧炎掌心中狂掠而出，顿时，房间中，灰土弥漫。

　　“砰！”

　　又是一声清脆的闷响声，此次的花瓶，竟然直接被两股相反的力量，轰成了漫天碎末。

　　“好…”

　　满身白色粉末的窜出灰尘区，望着所取得的效果，萧炎眼睛发光，只要自己能够将两种斗技转换得炉火纯青，那绝对足以让任何准备不足的人吃大亏。

　　拍去身上的白屑，萧炎心头知道，在最后的这三个月中，自己又多出了一项训练任务。

　　三月之后，便是自己的成人仪式了…

　　“嘿嘿，或许很多人，都在期盼着我继续出丑吧？”狼藉的房屋之中，少年轻声冷笑。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十九章 重要的日子

　　三月时间，眨眼便是匆匆过去大半，而距离萧炎的成人仪式，也仅有一月距离。

　　整洁的小屋中，萧炎双眼愣愣的望着木盆中的青色水液，这已经是最后的筑基灵液了，斗之气越到后面几段，越是难以修炼，自从上次突破到第七段之后，萧炎体内的斗之气已经沉寂接近两个月了，两月中，不管他如何修炼，那种突破的感觉，却始终未能出现。

　　傻子一般的盯着木盆好半晌，萧炎这才无奈的摇了摇头，嘀咕道：“不知道依靠这最后一滴筑基灵液，能否突破到第八段斗之气？”

　　缓缓的站直有些酸麻的身子，萧炎出乎意外的没有继续修炼斗之气，反而从衣柜中取出一套得体的黑色衣衫…

　　在举行成人仪式的前一月，所有人，都需要参加一项预测，预测的作用，自然是剔除那些斗之气不及格的人，斗之气在第七段之上的族人，在成人仪式完毕之后，就能获得进入斗气阁寻找功法的资格，而在第七段之下的族人，却将会丧失这种权利，等成人仪式一过，就将会被分配到家族的各处产业中去，日后若非表现杰出或者在修炼速度赶上其他优秀族人，否则很难再次成为内部家族…

　　刚刚换好衣物，门口处，却是传来轻轻的敲门声。

　　“萧炎哥哥，在吗？”

　　听着少女清脆的声音，萧炎眉尖挑了挑，扣好衣服，双手抓起木盆，将之藏到隐蔽角落之后，这才慢悠悠的行至房门旁，将之一把拉了开来。

　　房门被打开，温暖的阳光顿时扑洒而进，照在那一身黑衫的少年身上，看上去分外精神。

　　房门外，少女亭亭玉立，清爽的淡绿衣饰将那初具规模的娇躯完美衬托，衣衫遮掩的小胸脯，虽然有些青涩，不过却依然骄傲的释放着青春的诱惑，不堪盈盈一握的小蛮腰之上，随意的束着一条紫色衣带，微风拂过，紫带飘扬……

　　望着门外这娇美的少女，萧炎愣了好片刻，方才缓缓回过神来，上下打量了一下薰儿，啧啧的称奇：“大清早的，我还以为是哪里的女神降临了呢，细看看，原来是我家薰儿啊。”

　　听着萧炎这略带几分戏谑的赞美笑语，薰儿水灵的大眼睛眨了眨，只是矜持的抿着小嘴微微一笑，不过，那双悄悄弯成美丽月牙的柳眉，却是道出了少女心头的喜悦。

　　秋水眸子带着几分欣喜，薰儿也是轻扬着精致的下巴，打量着开门而出的少年。

　　接近一年的苦修，让得萧炎脱了几分稚气，清秀的小脸，多出了几分莫名的韵味，长时间的肉体训练，也使得萧炎的身板结实而健壮，一件黑衫套在身上，整个人看上去，倒也算得上是个俊秀的少年。

　　走出房间，反手关上房门，望着眼睛盯着自己眨也不眨的薰儿，萧炎有些愕然的打量了一下自己，疑惑的问道：“没什么不对的吧？”

　　俏美的小脸微微一红，薰儿赶忙移开了目光，抿嘴微笑道：“走吧，萧炎哥哥，今天可是预测的日子哦，你准备好了没？”

　　眼眸微眯，萧炎耸了耸肩，嘴角挑起一抹若隐若现的桀骜，平摊的手掌缓缓握拢，淡笑道：“废物的名头，从今天开始，就还给那些赋予给我的人吧！”

　　望着信心十足的萧炎，薰儿偏着小脑袋，轻笑道：“我相信萧炎哥哥！”

　　“你当然相信，你恐怕又已经看透我的实力了吧？”萧炎白了她一眼，撇嘴无奈的道。

　　望着似乎有些郁闷的萧炎，薰儿莞尔，微微点了点头，可爱的摊了摊手，笑道：“第三段到第七段斗之气，只用了一年不到的时间，萧炎哥哥的修炼天赋，即使是薰儿，也是望尘莫及啊…”

　　“走吧，妮子！”

　　萧炎摸了摸鼻子，手掌亲昵的拍了拍薰儿的脑袋，然后一挥手，对着家族后面的训练场大步行去。

　　望着少年那与以前的落寞黯然截然不同的背影，薰儿欣慰一笑，低声呢喃道：“萧炎哥哥，薰儿早就说过呢，你会寻回属于自己的尊严与荣耀…”

　　……

　　巨大的青石训练场，足足百多名少年少女伫立其中，阵阵喧哗声，冲天而起。

　　在训练场中，立着巨大的测验黑石碑，这种测验碑，也只有一些有实力的家族才有资格配备，价值不菲，黑石碑之旁，依旧是一年前的那位冷漠的测试员。

　　训练场左边的高台上，坐立着家族中的一些内部人士，在中央地带，是族长萧战和三位长老。

　　场内，那些即将等待着被审判的少年少女们，正忐忑站立，一些平时表现优秀的，脸上倒并未有多少紧张，而一些天赋一般或者低下的，则是一脸彷徨与忐忑。

　　萧战沉着脸望着满场脸色各异的族人，心头轻轻的叹了一口气，炎儿，你能过得了这一关么？

　　“族长，时间已经快到了，萧炎怎还未到？”萧战身旁，二长老皱眉问道。

　　萧战斜瞥了他一眼，淡淡的道：“时间还未到，急什么？二长老怎连这点定力都没？”

　　被萧战噎了一口，二长老脸色略微有些难看，阴测测的冷哼道：“就算你给他拍买了筑基灵液，那也不可能让他在一年内到达第七段斗之气！你别期待什么奇迹发生了。”

　　闻言，萧战脸庞一怒，他现在也正烦躁着呢，这家伙却是哪壶不开提哪壶，就当他打算回斥之时，场中却是略微骚乱了起来。

　　目光一转，远处广场尽头的小路之上，两道影子，正缓缓而来，从容的步伐，似乎并未因为今天的重要日子而有所急促。

　　微眯着眼睛望着远处黑衫少年脸庞上的淡淡笑容，萧战不知为何，轻舒了一口气……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十章 辱人者，人恒辱之

　　望着那和薰儿并排行来的萧炎，场中的少年们，脸庞上无一不是流露出许些嫉妒，在这萧家中，能和薰儿走这么近的唯一一人，恐怕便只有这出名的废柴了吧…

　　广场边缘处，周围簇拥着大群同龄人的萧宁，盯着萧炎的眼瞳中，怒意盎然。

　　“小混蛋，看你过了今天后，还有什么脸和薰儿在一起。”低骂了一声，萧宁幸灾乐祸的冷笑道。

　　无视于那一道道充斥着嫉妒与怒火的目光，萧炎领着薰儿，直接行到队伍的最后方，然后互相低声笑谈。

　　瞧着萧炎这幅轻松惬意的模样，高台上的家族高层人士不由得有些惊异，这家伙难道不知道今天的测试，将会改变他日后的道路吗？

　　“嘿嘿，恐怕是打算破罐子破摔了吧。”二长老冷笑着低讽道。

　　本来以为说出这话之后，身旁的萧战又要大发雷霆，可二长老等了半晌，却并未察觉到半点动静，当下不由得有些愕然的望着身旁的萧战。

　　“二长老，凡事还是等到最后再下结论吧，否则，到头来，只会自己扇自己的脸…”萧战深深的看了一眼场中那垂首闭目的少年，淡淡的道。

　　嘴角一抽，二长老冷哼道：“希望吧，我也期盼他能给我带来点惊讶。”

　　“好了，时间到了，都别磨蹭了。”大长老沉声打断了两人的对轰。

　　萧战微微点了点头，站起身来，环顾了一圈安静下来的训练场，凝声喝道：“你们都是家族的新鲜血液，应该知道今天的测验对你们来说有多重要，测验规矩，第七段斗之气以及其上判为合格，反之，则为不合格，不过，按照以往的额外规定，在测验完毕之后，斗之气七段以下的，有权利向七段以上的同伴发出一次挑战，如果挑战胜利，那也能进入合格区域！

　　“既然大家都已经清楚，那么，测验开始！”

　　随着萧战的沉喝落下，训练场之上的少年少女们，顿时紧张了起来。

　　黑石碑之旁，冷漠的测验员踏前一步，从怀中取出名单册，冰冷的声音，让得被叫上名的人浑身发粟。

　　盘腿坐在干净的青石地板之上，萧炎平静的望着那些因为斗之气不及格而黯然哭丧的同龄人，淡漠的撇了撇嘴，心头并未因此而有什么怜悯，这些喜欢嘲笑比自己更低级的人，并不值得同情。

　　他们在比自己更低级的族人身上寻找快感之时，或许并未想到，自己迟早也会有这一天。

　　辱人者，人恒辱之。

　　坐在萧炎的身旁，薰儿小脸清雅，云卷云舒的淡然模样，犹如纤尘不染的一叶青莲，芊手把玩着一缕青丝，只是眼光偶尔扫向旁边低垂眼目的少年，与萧炎相同，她也并没有对那些黯然的少年少女表示过多的关注。

　　“萧媚！”

　　测验员的冰冷声音，让得萧炎眉尖轻挑了挑，微垂的眼皮的也是慵懒的抬了起来。

　　一旁一直关注着萧炎的薰儿，瞧着他这模样，不由得轻皱了皱俏鼻。

　　“呵呵，当初她可是对我这萧炎哥哥黏得很紧啊…”微眯着眼望着那从容上前的红衣少女，萧炎淡淡的轻笑道。

　　薰儿眨了眨水灵大眼睛，偏头望着萧炎嘴角那隐隐的嘲讽，微笑道：“我很好奇今天过后，她会用何种态度对萧炎哥哥？”

　　萧炎微微耸了耸肩，轻声道：“一些东西，被毁了，就是被毁了，不管如何弥补，那也有着刺眼的裂缝，这家族，能让我认同的人，不多，几人而已…”

　　“薰儿算吗？”红润的小嘴掀起俏皮的弧度，薰儿娇笑着问道。

　　萧炎笑意温醇，伸出手掌，双指夹着薰儿一缕青丝，缓缓滑下，微笑道：“当然！”

　　水灵的大眼睛弯成美丽的月牙，薰儿目光微微迷离，那副几乎深入灵魂的画面，又是带着几分暖意，缓缓出现…

　　小时候半夜摸进自己房间的小男孩，用着那笨拙得让人忍不住有些想发笑的手法温养着自己看似弱小的身体，虽然明知道并未有多大效果，可小男孩却足足坚持了两年时间……

　　精致的小脸上浮现可爱动人的小酒窝，薰儿略微偏着头，心中轻声笑道：“这家族，能让薰儿真心认同的人，也不多，唯你一人而已…”

　　远处，望着萧炎对薰儿的亲昵举动，萧宁脸皮一抽，心头的嫉妒火焰，让得他恨不得冲过去对着那张可怜的脸狠狠的踩上几脚。

　　“斗之力：八段！”

　　黑石碑之上，强光迸发，端正的硕大字体，悬浮在石碑表面。

　　“萧媚：斗之力，八段，高级！”望了一眼黑石碑，冷漠的测验员微微点头，沉声公布。

　　听着测验员的声音，萧媚松了一口气，紧接着，小脸上扬上了骄傲，一年时间，从第七段提升至第八段，这种进度，在家族中足以排上前五，如此斐然的成绩，也难怪少女会大感满意。

　　测验员声音传出之后，便是在训练场中引起一阵骚动，一道道羡慕的目光，直射向萧媚。

　　“一年提升了一段斗之气，勉强吧…”摸了摸鼻子，萧炎淡淡的评价道。

　　“嗯。”薰儿把玩着青丝，目光只是随意的扫了扫那被众人犹如公主一般被围绕在中间的萧媚。

　　经过萧媚这一个高潮之后，后面的十几位，也仅有一人到达了七段斗之气，其他的，都是被淘汰而出。

　　“萧熏儿！”

　　测验员冷漠的声音，在这个名字之下，竟然略微带上了点点情感。

　　全场目光，随音而动，豁然转移到那纤尘不染的俏美少女身上。

　　“萧炎哥哥，待会可不要吃惊喔…”站直身子，薰儿俯身对着萧炎俏皮的笑道。

　　挑了挑眉，萧炎望着少女美丽诱人的背影，喃喃道：“难道晋入斗者了？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十一章 一星斗者

　　望着那缓缓行上的绿衣少女，训练场上有些寂静，一双双炽热的目光，牢牢的盯着少女，眨也不眨。

　　高台之上，所有家族高层都是停止了低声交谈，目光汇聚在这颗萧家最璀璨的明珠之上。

　　萧战以及三位长老，脸庞在凝重之余，也有着一抹好奇，他们同样很想知道，一年的修炼，这位家族中年轻一辈的第一人，此时，又走到了何种地步？

　　……

　　在场中所有目光的注视之下，少女步伐不急不缓的行至黑石碑前，小手伸出，袖口滑下，露出一截雪白修长的皓腕。

　　玉手轻轻触着冰凉的黑石碑，薰儿眼眸缓缓闭上，体内斗之力，急速涌动。

　　随着斗之力的输入，黑石碑在沉寂瞬间之后，强芒猛的乍放…

　　斗者:一星！

　　望着黑石碑之上那金光闪闪的四个大字，训练场中，略微沉寂，旋即大片大片的倒吸凉气的声音犹如抽风般的响了起来，所有人的表情，都凝固在了此刻。

　　“薰儿小姐，一星斗者！”

　　有些震撼于那金光灿灿的四个大字，测验员忍不住惊叹的摇了摇头，大声喝道。

　　“啧啧…十五岁的斗者…真不愧是…”

　　听着测验员的公布声，高台上的萧战轻吸了一口气，话到最后的时候，却是忽然的模糊了起来。

　　三位长老微微点头，同样是满脸震撼，虽然这距离当年萧炎十二岁的成就还有一些差距，不过，这种修炼速度，也的确称得上是怪胎了。

　　训练场中，那被众人簇拥的萧媚，也是被黑石碑上那金光灿灿的四个大字刺得有些眼花，目光下移，望着那站立在石碑处的清雅少女，心头不由升起许些颓败，十五岁成为一名一星斗者，这样的耀眼光环，她根本没可能将之超越。

　　人群最后，萧炎惊叹的咂了咂嘴，没想到这妮子不仅真的在一年之内晋入了斗者，而且还在斗者的级别之上，提升了一星之级，这种修炼速度，简直都可以和使用了筑基灵液的他相提并论了。

　　石碑下的少女，似乎并不喜被这般关注，无奈的皱了皱秀眉，然后转身回到人群最后，对着那一脸惊叹的萧炎俏皮的翘了翘小嘴。

　　“别得意了，以你的天赋，有这成绩并没什么让人意外的，如果你在一年内没有进入斗者级别，那我才会感到非常惊奇。”耸了耸肩，萧炎戏谑的道。

　　闻言，薰儿小脸顿时跨了下来，有些幽怨的白了他一眼。

　　拉着薰儿再次席地而坐，萧炎双手托着腮帮子，无聊的望着那继续上前测试的族人。

　　想在十五岁左右将斗之气修炼至第七段，一般都需要不错的天赋，方才有可能成功，不过好天赋的人不可能到处存在，即使是以萧家的势力，此次达到要求的人，也不过只占十之二三。

　　随着越来越多人的不合格，训练场上的气氛缓缓有些沉闷起来，那些未通过的族人，都是哭丧着脸，不过，每当有别的新人不合格之时，这些人脸庞之上，却是会隐晦的掠过一抹幸灾乐祸…

　　盘坐在地板上，萧炎已经懒得再去观看那些测验，上百多人的测试中，也只有一两位和萧媚一样达到了八段斗之气，而至于九段，却是还未有一人出现。

　　场中未被叫上的人越来越少，到得最后，竟然只剩下了包括萧炎在内的寥寥几人。

　　身前不远处的最后一名少年也是起身测验，不过半晌之后，却同样是以不合格而黯然退回。

　　对于最后的十几个名额，其实所有人都是心知肚明，这十多名是家族中最垫底的存在，如果不是为了公平起见，恐怕会直接将这十多个名额刷掉也是不一定。

　　“萧炎！”

　　黑石碑之下，测验员眼神有些复杂的喊出了这最后一个名额。

　　“萧炎哥哥，该你了…”娇嫩的小手轻轻的覆上萧炎的手掌，少女轻声道。

　　微微抬头，萧炎睁开微闭的眼眸，目光在训练场上环视了一圈，那一道道幸灾乐祸的目光，让得他忍不住的轻声冷笑。

　　缓缓的站起身子，萧炎扭了扭头颅，将视线投向高台上的萧战，微微一笑。

　　望着自己儿子射来的微笑目光，萧战欣慰的点了点头，一手端起茶杯，轻轻的靠在椅背之上。

　　深吸了一口气，萧炎大踏步的对着黑石碑行去，眉宇间忽然腾起的那股飞扬神采，让得一些想要出声嘲笑的族人尴尬的住了嘴。

　　在满场那复杂的目光注视下，萧炎来到了黑石碑之下。

　　望着面前的黑衫少年，测验员心中轻叹了一口气，当年，萧炎创造奇迹之时，是他第一个见证，而三年中，天才一步步的陨落，也是他亲眼见证，今日过后，如果没有奇迹发生的话，这应该便是少年最后一次在家族中进行测验了…

　　在满场那紧紧注视的目光中，萧炎胸膛缓缓起伏，手掌平探而出，轻抵在了冰凉的黑石碑之上。

　　所有目光，此刻，全部眨也不眨的死盯在石碑之上，他们也很清楚，这次的测试，或许将会是这位曾经让得整个乌坦城为之惊艳的天才少年最后一次测试。

　　石碑略微平静，片刻之后，强光乍放！

　　石碑之上，硕大的金色字体，让得在场所有人的心脏都是在霎那间停止了跳动。

　　“斗之力……七段！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十二章 挑战

　　满场寂静，死一般的寂静！

　　场中的所有人，震惊的望着石碑之上的五个大字，脸庞之上的表情，极为精彩，片刻之后，急促的呼吸，犹如风车一般，在训练场上响了起来。

　　“喀嚓！”

　　高台之上，萧战手中的茶杯，直接被一巴掌捏成了粉末，茶水混杂着粉末，顺着手掌滴滴答答的掉落而下。

　　“七段…炎儿，你…真的做到了！”双眼望着黑石碑下的黑衫少年，萧战的眼睛，略微有些湿润，他心中知道，为了能够走到这一步，少年付出了多大的努力。

　　坐于萧战身旁的三位长老，同样是满脸的不可置信，这一年之前还是三段斗之气，现在就变成第七段了？这种速度…骇人！

　　“咕，呵呵…族长购买的那筑基灵液…还，还真是强啊，呵呵。”二长老咽了一口唾沫，先前还未完全散去的讥讽与呆滞混合在一起，极为的精彩，干笑了一声，讪讪的道。

　　萧战眉宇间的兴奋，并没有丝毫的掩饰，斜瞥了一眼二长老，淡淡的笑道：“二长老，你难道认为二品阶级的筑基灵液，能有这种奇效？”

　　二长老一滞，尴尬摇了摇头，他又不是傻子，筑基灵液的确能够提升修炼速度，可想靠这东西在一年时间内提升四段斗之气，基本没有丝毫可能！

　　……

　　黑石碑旁，测验员愣愣的望着石碑上的大字，脸庞上的那股冷漠，也早已经被震撼所取代。

　　“萧炎：斗之气，第七段，高级！”

　　深吐了一口气，似乎是想将心中的震撼随之吐出来一般，测验员那努力想要维持镇定的声音，却依旧有着几分难以掩饰的颤抖。

　　听着测验员的公布，本来便是寂静的训练场，更是显得鸦雀无声。

　　“咕噜。”不知是谁狂咽口水的声音，突兀的在训练场中响了起来。

　　站在人群中央，萧媚小手捂着红润的嘴唇，小脸之上，满是震撼。

　　一年时间，提升整整四段斗之气，这种修炼速度…简直骇人听闻！

　　这般速度，即使是三年之前处于最巅峰状态的萧炎，也不可能办到！

　　然而，这种有些让人心脏紧缩的现实，却是真真切切的出现在了所有人的注视之下。

　　目光带着复杂的情绪，盯着那站在黑石碑之下的少年，萧媚心头忽然的冒出一个让她满脑子糨糊的念头：他那令人惊艳的修炼天赋，似乎又回来了！

　　训练场的边缘处，正准备看萧炎笑话的萧宁也是呆滞的瞪着石碑上的大字，失声喃喃道：“这…怎么可能?”

　　……

　　抬头望着石碑上的金色大字，萧炎轻轻的吐了一口气，周围那些忽然间变得复杂起来的目光，让得他回想起了三年之前那意气风华的少年。

　　如今修炼天赋已经归来，而且随之而回的，还有那越加成熟的心智以及坚毅的韧性。

　　深深的看了一眼这几次决定自己命运的石碑，萧炎轻轻一笑，云卷云舒的平淡模样与三年前那在测试过后，显得得意忘形的少年判若两人。

　　轻吐了一口气，萧炎在满场目光的注视下，缓缓的行至人群最后，与薰儿那笑吟吟的目光接触了一下，然后挨着她身旁，盘腿坐了下来。

　　随着萧炎的退下，场中依旧是长时间的寂静。

　　“咳…”高台之上，满脸春风得意的萧战站起身来，咳嗽了一声，将场中的目光拉了过来。

　　“测验已经完毕，下面，举行下一项吧，未合格之人，有权利向合格的同伴发出一次挑战，记住，机会只有一次！”萧战朗笑道。

　　闻言，训练场中略微有些骚乱起来，那些差之一线就能合格的人，顿时将火热的目光投向了那群合格的同伴。

　　而面对着对面那一道道充斥着挑衅性的目光，那些优秀的族人们则是不屑的扬了扬头，六段与七段，根本是两个境地的级别，若是没有特殊意外的话，一名拥有六段斗之气的人，很难正面打败七段斗之气的对手。

　　对于这，那些实力在六段斗之气的人同样十分清楚，可这已经是他们最后的机会，如论成与不成，都得拼命的试一试。

　　一时间，场中气氛有些怪异，一道道火热的视线，从那些合格的同伴身上扫过，所有人都是在暗暗的挑选着最好应付的对手。

　　盘坐在地，萧炎忽然挑了挑眉，他愕然的发现，那些人的目光，竟然是有一大半落在自己的身上。

　　“我很像软柿子么？”略微惊愕，萧炎心头有些好笑。

　　“萧炎哥哥一年连跳四段斗之气虽然很是让人震撼，不过也正因为这股震撼，导致很多人心底深处有种不愿意相信的错觉，所以，他们很自然的，将萧炎哥哥当成了最好的挑战之人。”一旁，薰儿轻声笑道。

　　无奈的耸了耸肩，萧炎轻拍了拍衣衫上的灰尘，淡笑道：“因为不愿相信，所以选择自欺欺人么…”

　　薰儿浅浅一笑，微微点头。

　　此时，平静了片刻的场中，终于有人忍不住的站了出来。

　　身材壮硕的少年，在众目睽睽之下，快步行到萧炎面前，微微弯身，大声道：“萧炎表弟，请！”

　　少年虽然面容看似恭敬，不过双眼在望向萧炎之时，总会闪过一抹质疑，脸庞上噙着隐隐的不屑，看来，他还并没有从萧炎以前废柴的名头中回过神来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十三章 证实

　　望着那抢先挑战的壮硕少年，其他未合格的族人顿时有些遗憾的叹了一口气，看那模样，似乎很是羡慕这第一个吃螃蟹的人。

　　萧炎微眯着眼眸，上下打量了一下面前的少年，虽然家族中的族人他并认不全，不过这少年，他却是有着一些印象。

　　如果所记不错的话，少年名叫萧克，是大长老派系的人，平日经常跟在萧宁屁股后面，俨然一副小狗腿子的模样，以前在自己落魄的时候，也没少给自己好脸色。

　　脑海中缓缓的回忆着以往的一些旧事，萧炎嘴角忽然扬起了一抹有些危险的弧度。

　　转头接触了一下目光玩味的薰儿，萧炎微微一笑，在众人的注视之下，点了点头，轻声笑道：“好，我接受.”

　　见到萧炎答应得如此干脆，萧克眼角却是抽了抽，一抹莫名的不安在心中悄悄升起，喉咙滚动了一下，萧克忽然有些后悔自己的莽撞。

　　然而虽有悔意，不过此刻已是箭在弦上，容不得反悔。

　　“错觉，一年提升四段斗之气，根本没人可以办到，一定是这家伙用了什么手段蒙蔽了大家！我一定能战胜他！”心头在掩耳盗铃的一番鼓舞之后，萧克这才强笑道：“那就让我领教一下萧炎表弟的实力吧！”

　　萧炎微笑不语，站起身来，在众目睽睽中，行到训练场内，然后对着萧克做了一个请的手势。

　　瞧着一脸平静的萧炎，萧克心头的不安更是强盛了许多，讪讪的笑了一声，迈动着有些僵硬的步伐，缓缓行进场中。

　　望着场中的两人，训练场旁的所有人都是迅速的视线移了过来。

　　高台之上，萧战接过身后随从递过来的布帕，擦去手上的水渍，目光紧紧的盯着场下，双眼中，有着一抹隐晦的紧张。

　　说实在的，不仅是那些少年对萧炎所取得的成绩有些感到难以置信，就是连萧战自己，心底深处也是有着几分不真实的恍惚感，这并不能怪他不相信萧炎，毕竟，一年内提升整整四段斗之气，这种速度，几乎可以用妖来形容，这速度，即使是三年前的萧炎，也未曾办到啊。

　　而也就是因为所取得的成绩太过丰富，所以所有人心中都是有些难以相信。

　　不过不管是信也好，不信也罢，只要萧炎与人一交手，其真实实力，自会暴露而出，而到时，众人也就能看出萧炎的真正水平了！

　　萧战身旁，三位长老的呼吸也是逐渐急促，干枯的手掌，在椅把之上，捏出了一个深深的印痕，一双浑浊的目光，复杂的盯着场中。

　　青石训练场之上，所有的目光，都是牢牢的盯着场中的两人，萧炎先前所表现出来的恐怖成绩，究竟是真是假，一动手，就可知分晓！

　　“绝对是假的！”广场边缘处，萧宁舔了舔干涩的嘴唇，低声狠狠的道。

　　“应该…是假的吧？”人群中，萧媚贝齿轻咬着红润的嘴唇，心中有些茫然的道，她同样很难相信，这位沉寂了三年之久的少年，会忽然取得如此恐怖的成绩。

　　在一双双复杂的目光注视中，场中的萧炎与萧克，已经完成了交手前的礼节。

　　双掌微竖，淡淡的斗之气萦绕其上，萧克深吐了一口气，脚掌在地面上一踏，身形直冲冲的对着萧炎撞击而去。

　　低级的战斗并没有什么眼花缭乱的感觉，一切都是最简单的对碰。

　　“劈山掌！”

　　身形迅速欺进萧炎身旁，萧克右掌之上，斗之气略微凝聚，右掌一挥，狠狠的对着萧炎胸膛斜砍而去。

　　劈山掌，黄阶中级斗技，五段斗之气以上的族人，才有资格学习！

　　迎面而来的一阵轻风吹起萧炎额前的发丝，露出其下一双漆黑如墨的双瞳，眼皮眨了眨，萧炎微眯的目光淡淡的盯着那越来越近的手掌。

　　在手掌即将到达肩膀之上时，萧炎这才不急不缓的向左轻移了一步，一年的肉体锻炼，让得他的反应神经极为出色。

　　不多不少的一步，正好躲开了萧克的攻击，身子略微一侧，萧炎手掌犹如穿花摘叶一般，透过萧克的手臂，随意的印在了其肩膀之上。

　　“碎石掌！”

　　碎石掌，黄阶低级斗技，只需三段斗之气就能学习！

　　“砰！”一声闷响，被萧炎击中的萧克红润的脸色顿时苍白。一声闷哼，脚步踉跄后退，最后终于是一个立脚不稳，软了下去，摔了个四脚朝天。

　　全场寂静，萧克的落败，很好的证实了某些事实。

　　一掌击败对手，萧炎有些无聊的摇了摇头，这种对手，实在很没挑战性，别说动用底牌，自己连本身真实实力，都未曾动用一半。

　　当然，与萧炎自己的无聊不同，此时的场外，所有人，都是缓缓的闭上了眼睛，既然萧炎能够如此轻易的打败一名六段斗之气的族人，那么他的实力，定然在七段之上。

　　如此说来，那么先前萧炎所表现出来的那恐怖成绩…是真的了！

　　一年提升四段斗之气，这种成绩，堪称奇迹中奇迹！

　　高台上，萧战重重的吐了一口气，心中，也终于放下了那块悬着的巨石。

　　“…真的，第七段了…”

　　望着那被击败的萧克，萧媚小手缓缓的掩着红唇，震撼的失声喃喃。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十四章 翻身

　　望着那负手立于场中的黑衫少年，场面略微有些寂静。

　　高台上，萧战嘴角的笑容缓缓的扩大，到得最后，终于是忍不住的大笑了起来。

　　听着耳边萧战那得意的大笑声，三位长老互相对视了一眼，心头轻叹了一口气，却是再没有出言阻拦，场中少年所表现出来的潜力，让得他们心中有着不小的挫败之感，一年四段，这种速度，足以让任何人感到骇然，他们的子孙，恐怕再没有可能将之追赶而上。

　　心情大悦的站起身，萧战拍了拍手，笑吟吟的宣布：“萧克侄儿挑战失败，还望日后努力修炼！”

　　场中，脸色苍白的萧克听着这宣判声，顿时黯然了几分，眼神复杂的望着面前不远处的那黑衫少年，这一年前还被嘲笑为废物的人，一年之后，竟然已经再次凌驾在了家族中的所有人头顶之上，这种几乎是翻天覆地的两极变化，让得萧克忽然想起了那日大厅中少年的铮铮冷语：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

　　面露苦笑的摇了摇头，萧克艰难的爬起身，对着萧炎略微恭身，声音中，以前的那股不屑终于消失得干干净净：“萧炎表弟，你赢了，恭喜你恢复！”

　　略微点了点头，萧炎目光在场中缓缓扫视，凡是接触到这对漆黑眸子的人，都是有些胆怯的闪避。

　　目光随意的在那一直盯着自己的萧媚身上扫过，萧炎偏头对着对面那群未合格的族人淡淡的笑道：“还有人要挑战吗？”

　　瞧着萧炎望过来，那群本来还在惊愕的少年们，嘴巴赶紧闭上，一个个作仰天沉思之状，却是再无一人敢上去做那第二个吃螃蟹的。

　　瞧着这些稚嫩少年的装傻模样，萧炎微微耸了耸肩，直接转身对着后面行去。

　　望着在身旁坐下的萧炎，薰儿嫣然微笑，目光扫视着了一遍场内，纤细的手指将一缕青丝挽成旋卷，小嘴掀起淡淡的弧度，轻声道：“萧炎哥哥，三年前，他们就是这般看你…”

　　“三年前我会因为他们的敬畏而感到兴奋，现在…没啥感觉。”萧炎摸了摸鼻子，平淡的笑道。

　　“那是萧炎哥哥成熟了。”薰儿俏皮的眨了眨水灵大眼睛。

　　“哪有你成熟，有时候我都觉得，在这副少女的躯体之下，是不是藏着一个千年老妖怪！”被一个小女孩认真的说成成熟，萧炎不由有些感到好笑，手掌亲昵的揉了揉薰儿的脑袋，戏谑道。

　　闻言，薰儿娇媚的白了萧炎一眼，精致的小脸上，有些嗔怪，不管少女再如何豁达，也不愿被人说成是老妖怪。

　　少女娇嗔最是动人，薰儿这无意间露出的少女娇态，不仅让得远处那群少年瞪直了双眼，就是连一些少女，也是不由面露羡嫉。

　　“这小混蛋，太嚣张了…”同样是被薰儿的娇憨模样吸得眼珠有些凸起，瞧着薰儿对萧炎的亲昵模样，萧宁心头的嫉妒火焰，几欲掩盖理智，在这家族中，他自诩唯有自己才能配上薰儿，可却不管他如何讨好，却总是难以博她一笑，而反观萧炎一届曾经的废物，却总能让得他心仪的女孩开心娇笑，这种强烈的反差，让得萧宁的牙齿咬得嘎吱作响。

　　“小混蛋，你就嚣张吧，等成人仪式那天，我要当着薰儿的面，将你打得满地爬！”拳头紧紧地捏在一起，萧宁森然的盯了一眼远处盘腿而坐的萧炎。

　　虽然萧宁也很是震撼萧炎这一年的修炼速度，可往日那种习惯性的俯视心态，一时间，总是难以将萧炎的废物名头丢弃，而且作为家族中年轻一辈仅次与薰儿的人，萧炎此次的突飞猛进，已经让萧宁隐隐的察觉到了一股危机感。

　　趁他未成长起来，给他惨重的打击，最好再次把他打击得一蹶不振的地步！

　　心头转动着阴森的念头，萧宁嘴角缓缓挑起一抹狞笑，虽然萧炎如今是七段斗之气，可他却对着自己的八段斗之气颇有自信，毕竟，七段之后，每一段的升级，那都将是巨大的差距！

　　低声与薰儿轻笑交谈着，萧炎眼角随意的瞟向训练场边缘，刚好看见那萧宁嘴角的一抹狞笑，略微一愣，旋即淡淡一笑，连自己的喜怒都掩藏不住的人，能有多大气候？

　　……

　　在萧克挑战萧炎失败之后，再没有一个人敢继续挑战，那群不合格的族人，也只得另寻目标，而在经过几轮的比试之后，也仅有两人，依靠着熟练的斗技和一些运气，将自己的对手击败，成功的步入到合格的区域。

　　望着逐渐平静下来的训练场，满脸笑容的萧战这才起身，大声宣布测验的结束，以及一个月后的成人仪式需要注意的一些东西。

　　缓缓的站起身来，萧炎对着高台上那春风得意的萧战微微一笑，而萧战，也是毫不吝啬对着自己今日大出风头的儿子竖起了大拇指。

　　拍了拍衣衫上的灰尘，一阵香风却是扑面而来。

　　眉头不着痕迹的皱了皱，萧炎抬起头望着站在面前的萧媚，淡淡的笑道：“有事？”

　　看着萧炎清秀小脸上的那抹隐匿的冷淡，萧媚心中一滞，脸颊上露出勉强的笑容，轻声道：“萧炎表哥，恭喜你了。”

　　“多谢。”微微点了点头，萧炎目光对着一旁的薰儿瞟去。

　　“萧炎表哥，明天斗技堂，由我父亲教导黄阶高级斗技，你一起去吗？”萧媚微笑道，脸颊上妩媚与清纯的矛盾集合，实在让人心动。

　　闻言，萧炎眉尖悄悄的挑了挑。

　　就当萧炎正在想借口回绝之时，一双修长白皙的娇嫩皓腕却是从一旁探出，然后挽住他的手臂。

　　微微一愣，萧炎转过头，却是见到一张布满盈盈笑意的清雅小脸。

　　“实在抱歉，萧媚表姐，薰儿已经请了萧炎哥哥明天陪我逛乌坦城，可能不能陪萧媚表姐去斗技堂了。”在周围一双双呆滞的目光中，薰儿亲昵的挽着萧炎的胳膊，精致的小脸上，略微噙着一些歉意。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十五章 罪恶感

　　听着薰儿此话，萧媚一怔，旋即有些尴尬，若是家族中别的少女如此说话，她倒还能够凭借自己的美貌与天赋在话语上占些上风，可如果将对手换成是薰儿的话，她却只得满心挫败。

　　望了一眼萧炎那淡然的脸色，萧媚心头一声自嘲的苦笑，只得讪讪离开。

　　训练场中的人群，盯着那被薰儿亲昵挽住的萧炎，都不由得心头有些嫉妒，作为家族中最耀眼的明珠，他们何曾见过薰儿如此对待一名男子？

　　望着萧媚那尴尬离开的背影，萧炎愕然，感受到手臂上的娇嫩之感，偏过头，望着一脸微笑的薰儿，不由有些好笑的戏谑道：“妮子，你这是做什么？”

　　薰儿依旧挽着萧炎的手臂，秋水眼波在周围那些因为她这亲昵举动而呆滞的人群中流转扫过，旋即似是无辜的道：“萧炎哥哥难道不是想拒绝她么？”

　　闻言，萧炎翻了翻白眼，一种拒绝出自两人之口，却是有着截然不同的意思，回想先前萧媚脸上的那股尴尬，他无奈的摇了摇头，斜瞥了一眼巧笑焉熙的薰儿，心头嘀咕道：这妮子应该是故意的吧？

　　“薰儿只是不喜欢她那变脸的速度，呵呵，一起去斗技堂学习斗技，这种邀请，以前可从未有过。”薰儿拉着萧炎缓缓对着训练场外走去，也不理会周围那些目光，兀自的轻声道，声音中，有着一抹淡淡的冷笑，她对萧媚这前后的差异态度，实在有些不感冒。

　　微微耸了耸肩，萧炎也是有些感同身受的点了点头，苦笑一声，三年前他与萧媚的关系也不算差，可至从自己被冠上废物的名头之后，他才真正看清这女人的现实程度。

　　望着那亲昵行出训练场的萧炎与薰儿，远处的萧宁脸庞使劲一抽，拳头紧握，发出嘎吱的声响，心头的嫉妒，甚至让得他眼睛有些发红。

　　“小混蛋，一个月后，我要你满地找牙！”萧宁咬着牙，狞声道，然后带着一肚子暴怒，怒气冲冲的离开了这训练场。

　　高台上正准备回去的萧战，也是被这一幕震了一震，目光紧紧的盯着两人亲昵的身形，略微惊讶后，眼中掠过一抹隐晦的担忧：“炎儿这孩子，不会…不会喜欢上薰儿了吧？要知道，她的身份…可不是纳兰嫣然可比啊，即使有着恐怖的修炼天赋，可想得到她身后势力的认同，那也不是一件容易的事啊。”

　　沉默了片刻，萧战轻叹息了一声，摇了摇头，缓缓离去。

　　……

　　被少女挽着手臂，行走。

　　再次转过一条小道，薰儿忽然小脸羞红的放开了萧炎的手臂，腮帮微鼓，娇嗔的瞪着他。

　　失去了，萧炎心中一空，有些怅然若失的轻叹了一口气，一双目光几乎是不受控制向旁边少女身上移了移。

　　感受到萧炎那不经意间略微火热的眸子，薰儿清雅的小脸，顿时被绯红取代，小手条件反射的上抬许多，羞嗔道：“萧炎哥哥，你…”

　　“咳…咳…”被薰儿的嗔声惊醒，萧炎剧烈的干咳了两声，脸皮有些发红，讪讪的笑了笑，心头暗暗哀嚎：“真是个孽畜啊，竟然对自己妹妹有感觉？”

　　虽然实质上薰儿与萧炎并没有血缘关系，不过两人毕竟已经在一起生活了十多年，那种情感，不比亲兄妹差上多少，而现在萧炎竟然吃自己名义上的妹妹的豆腐，也难怪他会觉得有些罪恶感…

　　被这忽然的插曲打乱了两人间的气氛，一时间,氛围沉默而旖旎。

　　薰儿小脸绯红的低着头，以往的那股淡雅，已经消失得干干净净，目光偶尔瞟闪，却是见到萧炎那目不斜视的面孔。

　　在这古怪的氛围间，一条并不算太长的小道，却硬是宛如长征一般，总是走不到尽头。

　　当然，长征再长，也有终点，当走到小路的分岔口时，萧炎在讪讪的打了一声招呼，然后就欲落荒而逃。

　　“萧炎哥哥。”

　　望着那狼狈而窜的萧炎，薰儿略微愕然，旋即噗嗤失笑，轻声唤道。

　　“呃？”脚步顿住，萧炎回头望向那俏生生立在柳树下的少女，本来就不安分的心，更是跳了一跳。

　　少女一身淡绿，在青翠柳树的衬托下，更是清雅动人，微风拂过，吹动少女垂腰青丝，小蛮腰之上的一条紫色衣带，牵绕出曼妙身姿。

　　“明天…陪薰儿么？”

　　柳树之下，少女精致的小脸略微泛着绯红，贝齿轻咬着诱人红唇，一对美丽的秋水眸子，正带着盈盈期盼以及一种莫名的韵味，望着不远处的萧炎。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十六章 滑稽的突破

　　很难想象，天性淡雅从容的薰儿，会有如此轻语含羞的动人娇态，那股清纯诱人的模样，让得萧炎真切的感受到一种别样的魅惑。

　　在心中暗道了一声小妖精之后，萧炎含糊的应了一声，然后在薰儿好笑的目光中，极不争气的选择落荒而逃。

　　望着那狼狈离去的萧炎，薰儿掩嘴轻声娇笑，上下打量了一下自己，然后将目光投向小路之旁的小水潭。

　　里面，少女亭亭玉立，明眸皓齿，眼波流转间，暗含着魅惑与一抹难以察觉的莫名韵味。

　　“真的挺好看哩…”轻轻的打了一个旋，薰儿红润的小嘴，微微挑起一抹得意的浅笑。

　　不远处，几名刚刚走过来的家族少年脚步忽然凝固，嘴巴缓缓张大，目光中充斥着惊艳，傻傻的望着那在柳树下孤芳自赏的美丽少女。

　　……

　　狼狈的逃回自己的房间，萧炎这才气喘喘的松了一口气，抹了一把额头上的冷汗，苦笑道：“这妮子，以后若是长大了，恐怕比那拍卖会的雅妃还要妖精…”

　　在桌边坐下，萧炎灌了一口茶水，脑海中，总是漂浮着先前薰儿那副动人的娇态，随着那对秋水眸子的轻轻眨动，萧炎只觉得心房有些滚烫了起来。

　　狠狠的甩了甩头，萧炎心中再次暗骂了一声自己孽畜之后，这才逐渐的消停下那些让人心猿意马的旖念。

　　甩了甩有些酸麻的手臂，萧炎行到房间的角落，将那盛有筑基灵液的大木盆抬了出来，然后飞快的去掉衣物，翻身跃了进去。

　　冰凉的水液侵泡着皮肤，一股股温凉的感觉，洗刷着骨子中的疲惫之感。

　　手掌在盆中随意的划了划，萧炎慵懒的靠在木缘边上，略微急促的呼吸缓缓平稳。

　　想起今日在训练场中所引起的震撼，萧炎淡淡的笑了笑，实力，果然才是这个世界最重要的东西。

　　手指揉了揉额头，一张冷傲的美丽脸颊，却是忽然毫无边际的闪进了脑海之中，那是…纳兰嫣然。

　　眼眸微微眯起，萧炎轻声喃喃道：“还有两年吧？你可一定要等着我啊，我会去找你的…”

　　轻轻的呢喃，如果不是语气中的那股冷意，恐怕谁都会认为是一对小情人的甜腻情话。

　　想起那日大厅中纳兰嫣然一句句居高临下的话语以及强势的姿态，萧炎的拳头，便是缓缓的紧握，那种辱，几乎难以抹去…

　　“呵呵，修炼不能停滞啊，那女人…虽然高傲，不过既然能被云岚宗宗主收为弟子，修炼天赋又岂是一般。”轻笑了一声，萧炎唇角泛起冰冷的笑意。

　　深深的吐了一口气，只要一想起那女人，萧炎心中就是充斥着一股异样的勤奋，当下振起精神，收起慵懒的姿态，在木盆中摆出修炼的姿势，十指结出印结，然后凝下骚乱的心神，缓缓闭目修炼。

　　……

　　至从那日的测验过后，萧炎能够清晰的感觉到，周围族人在望向自己的目光中，已经自动的少去了以往的不屑以及嘲讽，取而代之的，是一种敬畏。

　　对于这种只在三年前才有资格享受的敬畏目光中，萧炎却只是淡然处之，并未表现出什么一朝得势便耀武扬威的得意姿态。

　　在测验完毕之后的第二天，萧炎自然是依约陪着薰儿安心的游玩了一天，对于这在族中除了父亲之外最亲近的人，萧炎很难拒绝也很不想拒绝她的任何要求。

　　而在轻松一天之后，萧炎的生活，又是回复了以往的平静有序。

　　清晨去后山苦练斗技，然后回家修炼斗之气，偶尔陪陪薰儿，和父亲谈谈话，几个时间段，被萧炎安排得井然有序。

　　期间在家族中偶尔遇到萧媚，听着她那甜腻腻的萧炎表哥的称呼，萧炎也是淡淡一笑，随意应付了事，对于太过现实的女人，他一向都是保持着敬而远之的态度。

　　今天她能因为自己的天赋回复而对自己礼敬有加，来日她也同样能够因为自己的天赋离去而变得冷淡如陌生人，这种另类的背叛，吃过一次，就够了。

　　……

　　一月的时间，在这般平静悠闲的日子中，缓缓度过，再有七天时间，便是萧家举行成人仪式的大日子…

　　距离成人仪式的举行还有七天，可萧炎想要突破到第八段的愿望，却依旧是没有丝毫反应，这倒是让他有些遗憾。

　　再次努力了两天，依旧未有收获，萧炎遗憾之余，放松了绷得紧紧的修炼时间，然而就在他以为突破无望下，让他惊喜不已的意外情况，却是莫名的冒来。

　　就在成人仪式的前两天的一个晚上，熟睡中的萧炎，忽然犹如梦游一般猛的跳了起来，连衣服也未脱去，就这般直挺挺的跳进了那药力即将完全消逝的木盆之中。

　　在经过半夜的折腾之后，萧炎方才迷糊的睁开眼睛，然后…他就傻傻的发现，那困扰自己两三月之久的突破屏障，已经在自己迷糊之间，被捅破了…

　　对于这种来得莫名其妙以及有些滑稽的突破，事后的萧炎，在惊喜之余，只得哭笑不得的骂了一声：“靠！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十七章 萧玉

　　一个家族想要保持经久不衰，最重要的，便是需要保持活力，而活力的来源，便是家族中的年轻一辈，他们是家族的新鲜血液，唯有新鲜血液的不断涌入，作为家族的这台大机械，才能时刻的保持着运转。

　　因此，成人仪式，是每个家族都极为重视的大日子，萧家，同样也不列外。

　　作为乌坦城三大家族之一，萧家的成人仪式自然是引来了城中各方势力的关注，一些与之友好的势力，更是直接应邀参与了成人仪式的举行。

　　……

　　陪着薰儿坐在大树的阴凉之下，凉风习习，温凉舒适。

　　萧炎微眯着眼睛望着远处场中那巨大的台子，台子由巨木所铸，是此次为了举办成人仪式而特意建造的场地。

　　萧炎目光在空旷的台上扫了扫，旋即转移到木台下方那些来自各方势力的人群中，无奈的轻声道：“人还真多…”

　　望着萧炎那有些郁闷的小脸，知晓他喜静的薰儿顿时有些幸灾乐祸的轻笑了出来。

　　笑声刚刚出口，薰儿便是察觉到萧炎那恶狠狠的视线，当下赶忙闭上小嘴，目光在他身上扫了扫，秋水眸中不易察觉的掠过一道淡金光芒，有些意外的娇笑道：“萧炎哥哥到八段斗之气了？”

　　闻言，萧炎斜瞥了她一眼，跟这妮子在一起，似乎什么东西都隐瞒不住，心中郁闷的叹了一口气，有气无力的点了点头。

　　“啧啧…一月不到，就突破了第八段，这速度…太恐怖了。”见到萧炎点头，绕是以薰儿的淡定，也不由脸露惊异。

　　白了她一眼，萧炎瞟动的眼角忽然一顿，在靠近巨木台的方向，一位身着红裙的妖娆女人，正巧笑焉熙的与人交谈，红衣裙包裹之下的丰满玲珑身子，若隐若现，极为撩人，此时，在她的身旁，已经围了不少人，俨然成为了台下最热闹的圈子。

　　这一笑一颦间充满着成熟韵味的红裙女人，正是萧炎曾经见过的特米尔拍卖场的首席拍卖师雅妃。

　　目光随意的在那副犹如水蛇一般的腰肢上扫了扫，萧炎心中暗暗叹道：“真是个极品！”

　　就在萧炎的目光停留在雅妃身上时，身旁却是忽然传来少女低低的哼声。

　　“咳…”眼睛眨了眨，萧炎不着痕迹的收回视线，对着小脸淡然的薰儿笑道：“没想到特米尔拍卖场也有人来参加我们家族的成人仪式。”

　　瞟了一眼佯装作若无其事的萧炎，薰儿淡淡的道：“萧家与乌坦城的特米尔拍卖场关系本来就不错，她会来，有什么好奇怪的？而且，这女人的交际手段，可是乌坦城公认的强悍，一些奔人家美貌去的公子少爷，在她身上砸了不知多少钱，可到头来，却是一个泡都没见到，萧炎哥哥若是有这念头，可得小心了，薰儿可不会借钱让你去干这些事。”

　　闻言，萧炎讪讪的笑了笑，苦笑道：“我就算有这念头，那也得人家看得起我这小屁孩吧，她可大我七八岁。”

　　“有些女人，不就好这口么？”薰儿红润的小嘴一挑，似笑非笑的道。

　　干咳了一声，萧炎只得败退，目光再不敢移向那块圈子。

　　“咦，她怎么回来了？”见到萧炎退缩，薰儿也放弃了讨伐，略微沉寂之后，忽然惊咦道。

　　“谁？”愣了愣，萧炎顺着薰儿的目光望去，眉头，却是缓缓的皱了起来。

　　在两人的目光所望处，一位身着一套似乎是学院服饰的美女正斜靠着一颗大树，美女腰间配有一把长剑，身材颇为高挑，最引人注目的，还是那双圆润修长的长腿，这双性感的长腿，即使是那妖娆动人的雅妃也未曾具备。

　　“萧玉？”目光盯着那高挑美女，萧炎皱眉道：“她不是去迦南学院进修了么？怎么回来了？”

　　薰儿可爱的耸了耸肩，忽然轻偏过头，戏谑的道：“萧炎哥哥，你这次，似乎有麻烦了。”

　　嘴角一裂，萧炎揉了揉有些发疼的额头，低声骂道：“这刁蛮的女人，烦死人了，靠，当年不过是不小心闯进后山她洗澡的温泉，然后再无意的摸了下她的大腿，结果竟然被这疯女人追杀了半年。”

　　“呵呵，女孩子的身子，哪能让人随便碰。”闻言，薰儿掩嘴娇笑，忽然想起自己小时候也被这家伙全身摸了个遍，精致的小脸上，不由泛上一层淡淡的诱人绯红。

　　萧炎撇了撇嘴，冷笑道：“这女人还是萧宁的亲姐姐，都不是什么好东西，那混蛋对我如此敌视，也有她的很大原因。”

　　远处，萧玉似是有所察觉，转过头，望着那大树下的萧炎，微微一愣，旋即眉头皱起，美眸中掠过一抹不屑与厌恶。

　　迟疑了一下，萧玉迈动那双诱人性感的长腿，对着萧炎这边行来。

　　瞧着她的走来，萧炎眉头同样是一皱，眉宇间也是有些厌恶与不耐。

　　“呵，萧炎，没想到你还能有翻身的时候，真是让人惊讶。”走得近了，望着萧炎脸庞上的那股连掩饰都懒得做的不耐，萧玉冷笑道。

　　“关你屁事。”

　　萧炎明显对萧玉极为不感冒，平常的淡然，也是完全的在此时抛弃，开口就是一句粗话。

　　“你的嘴，还是这么刁钻，看来这三年的落魄，依旧没能磨去你的锐气。”萧玉俯视着萧炎，不屑的道，俨然一副居高临下的教训口吻。

　　“又是这种口气…”心头极其厌恶的叹了一口气，萧炎微偏着头，细细的打量了一下这一年未见的女人，然后目光缓缓转移到那对性感圆润的长腿，摸了摸鼻子，淡淡的道：“你的腿，还是这么长，就是不知道自从当年后，还有没别的男人碰过？”

　　闻言，冷笑中的萧玉，顿时满脸铁青。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十八章 这小家伙，不简单呐

　　被萧炎一句话戳到这有些羞人的痛处，萧玉顿时俏脸铁青，玉手一探，就已直接握在了腰间的长剑把柄之上。

　　嘴角噙着淡淡冷笑的望着脸色铁青的萧玉，萧炎身子向后微微一仰，懒懒的道：“想动手？”

　　“动手你又能怎样！”萧玉玉手紧握着剑柄，强忍着拔剑砍人的冲动，冷笑着嘲讽道：“就算你如今天赋归来，又能如何？三年之前，我萧玉能把你撵得满山窜，三年后，我同样能。”

　　萧炎眉尖轻轻挑了挑，目光在萧玉那被淡紫校服所遮掩的丰满胸部之上扫过，那里，绘有三颗金星，这代表着萧玉如今的实力，三星斗者，看来这一年学院的进修，这刁蛮女人也是进步了许多啊。

　　“你狗眼往哪看？”瞧着萧炎的视线，萧玉本就铁青的俏脸，更是冷了几分。

　　“你打扮成这样，难道不是给男人看的？”萧炎摸了摸鼻子，看似漫不经心的话语，却总是将萧玉气得暴跳如雷。

　　“小混蛋！”咬着一口银牙，忍无可忍的萧玉终于是“呛”的一声拔出腰间长剑，豁然指向萧炎：“信不信我把你舌头给割了！”

　　望着面前那把寒光闪闪的精铁钢剑，萧炎眼睛眨也不眨，轻声道：“你试试？”说话的同时，萧炎右掌略微曲卷，强猛的吸力，在掌心中逐渐成形，拥有三种玄阶斗技的他，要真拼命打起来，并不会太过惧怕三星斗者。

　　望着针锋相对的两人，一旁的薰儿有些无奈的摇了摇头，眸子扫了一下远处，微笑着出声提醒道：“萧叔叔他们过来了。”

　　听着薰儿的提醒，萧玉柳眉微皱，偏过头，果然是见到脸色有些变化的萧战正急匆匆的走过来。

　　“哼，算你好运。”

　　冷哼了一声，萧玉收回手中长剑，迈动着性感圆润的长腿转身就走，在路过薰儿之时，脚步忽然顿住，道：“薰儿表妹，你的容貌和修炼天赋都是绝佳，可得离某些人远一些，不然以后被其沾染什么坏习惯，后悔都来不及。”

　　对于萧玉这提示声，薰儿淡淡一笑，微笑道：“谢谢萧玉表姐的提醒，不过薰儿觉得萧炎哥哥很好。”

　　听着薰儿这暗含深意的话，萧玉俏脸微变，目光在淡然微笑的薰儿身上扫了扫，若有深意的道：“等你日后出了家族，才知道外面的世界有多大，比那家伙更杰出的男子也不知何几，万一什么时候碰到让你动心的男子，那…”

　　“萧玉表姐，你多虑了，薰儿并不会发生你所说的那些事。”薰儿红润的小嘴微微抿了抿，淡淡的出言打断了萧玉的话。

　　被薰儿打断话，萧玉略微有些尴尬，在狠狠的瞥了一眼萧炎后，这才有些不悦的离去。

　　望着那忿忿离去的萧玉，萧炎缓缓的吐了一口气，小脸上，再次回复以往的平淡，低声叹道：“真是个讨厌的女人。”

　　闻言，薰儿莞尔，掩嘴轻笑道：“其实我很好奇她为什么总是和萧炎哥哥过不去，虽说当年你无意间闯进她洗澡的地方，可这也不会导致她一直和你作对啊？”

　　“我怎么知道。”萧炎无辜摊了摊手，旋即将目光投向快步走过来的萧战几人。

　　“炎儿，没事吧？刚才萧玉那妮子？”快步走来，望着安然无恙的萧炎，萧战松了一口气，皱眉询问道。

　　微微耸了耸肩，萧炎笑道：“没事，那女人忽然发了阵疯而已。”

　　“你尽量躲着她一点吧，这丫头也是个刁蛮脾气，她如今实力已是三星斗者，万一动起手来，你可要吃大亏，而且她又是大长老的亲孙女，真要打起来，连我都不好责罚她。”萧战无奈的道。

　　萧炎摸了摸鼻子，不置可否的笑了笑。

　　“来，炎儿，和你介绍一下，这位是特米尔拍卖场的首席拍卖师，雅妃小姐，上次的那筑基灵液，便是从她手中拍卖所得。”萧战身子一闪，让出站在身后的那位妖娆的红裙女人，笑着介绍道。

　　萧炎将目光投向那举手投足间释放出成熟诱惑的美丽女人，小脸上露出符合这个年龄阶段的腼腆笑容：“雅妃姐好。”

　　诱人的眼波在萧炎身上转了转，雅妃美丽的脸颊因为他的称呼而多出了一分笑容，红唇微启，笑意盈盈的道：“听说萧炎小少爷一年内突破了四段斗之气？呵呵，这事现在可在乌坦城内传得沸沸扬扬啊，就是不知是真是假？”

　　萧炎捎了捎头，有些“腼腆”的道：“全都是父亲购买的筑基灵液的功劳。”

　　听着萧炎这变相的承认话语，饶是以雅妃的镇定，心中也不禁的轻吸了一口凉气，美眸中掠过一抹惊异与凝重，一年四段斗之气，这修炼进度，可真是有些恐怖，至于那二品的筑基灵液，则是被雅妃自动省略而去，东西经过她的手，她自然是知道那灵液的作用，说它能够提升一些修炼速度，那倒的确不假，不过若是想依靠它一年蹦四段，那绝对不可能。

　　见到两人已经初步认识，萧战抬头望了望天色，然后拍了拍萧炎的肩膀，温和的笑道：“好了，成人仪式快要开始了，我得先去准备一些东西，你待会可不要给父亲我丢人哦。”

　　萧炎含笑点头。

　　跟着萧战，雅妃在转身的霎那，深深的盯了一眼面前的少年，几年的拍卖历练，将她的眼光养得极为毒辣，在其仔细的观察之下，雅妃忽然心头有些凛然的发现，面前少年虽然一脸腼腆，不过那双漆黑眼瞳深处，却始终是一片古井无波，平淡如一弯深不见底的幽潭。

　　“小小年纪，就能轻易控制自身情感，这小家伙，有些不简单呐…”转过身，雅妃心中有些凝重的暗道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十九章 仪式复测

　　成人仪式的举行，其程序的繁琐程度，简直有些让人脑袋发疼。

　　坐在台下，萧炎望着台上那被摆纵得犹如木偶一般的少年，不由得揉了揉额头，对着身旁的薰儿苦笑道：“这成人仪式，简直是自找苦吃。”

　　看着萧炎无奈的模样，薰儿水灵大眼睛微弯，笑吟吟的道：“没办法，这是一直传下来的规矩，就算是萧叔叔他们，也没办法更改。”

　　萧炎叹息了一声，无奈的点了点头，刚欲无聊昏睡，眉尖忽然一挑，微眯着眼睛，缓缓的转移到左边台下。

　　在距离两人不远处，萧宁正满脸嫉妒的盯着与薰儿笑谈的萧炎，瞧得后者望过来，顿时挑衅的扬了扬拳头。

　　“白痴。”

　　轻轻的吐出两字，萧炎目光左偏了一点，望着那站在萧宁身旁的萧玉，视线在那对高挑性感的大腿上肆无忌惮的剐了几眼，最后待得那女人脸颊变得铁青之后，这才冷笑着收回目光。

　　一旁，瞧着萧炎如此，薰儿好笑之余，也有些无奈，只要一接触到萧玉，萧炎似乎就会脱去往日的平淡，肆无忌惮的模样，每次都要将后者气得暴跳如雷。

　　斜靠在温凉的木椅之上，萧炎轻嗅着身旁少女那清新的体香，有些悠闲的闭目静待。

　　台上的成人仪式，在进行了一大半的时候，也终于是轮到了萧炎。

　　听着台上的喊声，高台上的贵宾席中，顿时移下了一双双夹杂着好奇与质疑的目光，今天他们参与萧家的成人仪式，有很大的原因，是因为想要确定一下这位最近在乌坦城传得沸沸扬扬的少年究竟是否如同传闻中的那般。

　　听着喊声，萧炎缓缓睁开眼眸，周围那一道道夹杂着各色神情，犹如看猴一般的目光让得他在心中无奈的摇了摇头。

　　轻吐了一口气，萧炎小脸上保持着古井不波的平淡，然后在满场目光的注视下，一步步的踏上了高台。

　　成人仪式的主持人是二长老萧鹰，虽然这位二长老以前一直没给过萧炎什么好脸色，不过自从那日的测验之后，他明显也收敛了许多，至少，以前那股毫不掩饰的不屑，已经没有再出现在那张苍老的面孔之上。

　　眼神有些复杂的望着面前这几乎是咸鱼大翻身的少年，萧鹰心中叹了一口气，面庞略微抖了抖，从身后的台上拿去几样仪式所需要的材料，然后对着萧炎行去。

　　瞧着走来的二长老，想起先前仪式的繁琐，萧炎就不由得感到头疼，苦笑了一声，认命般的闭上了眼眸。

　　……

　　在全场目光的注视下，萧炎如同白痴一般的立在原地足足半个小时，那些繁琐的仪式，这才缓缓落幕。

　　心头松了一口气，萧炎睁开眼，望着洒满全身的各种香料，郁闷的翻了翻白眼。

　　搞完这些繁琐的东西，二长老也是抹了一把汗，转身走到黑石测验碑前，大声道：“仪式复测！”

　　仪式复测，也就是再一次的测验斗之气，一月前的那次测验，只是预测，目的是将族中优秀的种子挑选而出，而这些优秀的种子族人，才具备在这高台上举行成人仪式的资格，而那些七段之下的族人，却只能举行一些简略的仪式，颇为寒酸。

　　仪式复测也要比预测严格与精细许多，这次的复测，便是实力为两星大斗师的二长老亲自监控检验，由此可见他们对成人仪式的重视程度。

　　听着二长老的大喝声，本来还有些无聊的台下，顿时精神抖擞了起来，一双双目光，直接投向了高台上。

　　贵宾席之上，那些来自各方势力的目光，也是紧紧的盯着台上的黑衫少年，他们此次前来的目的，便是为了确认这位曾经让得乌坦城为之惊艳的天才少年，是否再次回复了以往的天赋？

　　无视于周围那些火热的目光，萧炎小脸平静的走上前去，在黑石碑前顿下了脚步。

　　眯着老眼望着面前的少年，二长老干枯的手掌触摸着黑石碑，一丝斗之气灌输而进，然后面无表情竖立一旁，然而当目光在闪过萧炎身上时，依旧是忍不住的掠过一抹质疑：“这小家伙，真的到第七段了？”

　　看来萧炎此次所造成的震撼给予了这位二长老颇大的打击，即使他心中明知道测验碑极难出错，可他依然有些顽固的不愿相信，所以，他此次自动请缨，亲自监控萧炎的测验！

　　没有在意他目光中的质疑，萧炎手掌缓缓摸上石碑…

　　望着高台上摸着石碑的萧炎，台下，萧玉柳眉忍不住的微微一皱，偏头对着萧宁低声问道：“那家伙真到第七段了？”

　　由于萧玉最近两天才从学院请假回到家族，所以，她并没有亲眼见到那日的预测。

　　被姐姐询问，萧宁有些苦涩的点了点，闷声道：“嗯，不晓得那家伙吃了什么东西，一年内，真的蹦了四段斗之气。”

　　被再一次证实这传言的真实性，萧玉红唇紧抿，有些恼怒的跺了跺性感的长腿，怒瞪着场中的黑衫青年，俏丽的脸颊扬起一抹倔强：“没有亲眼看见，我很难相信那废柴能翻身！”

　　深吐了一口气，萧玉冷笑着盯着场中：“上次一定是这家伙做了什么手脚，这次由二长老亲自监控，我看你如……”

　　冷笑的低语还未说话，萧玉俏丽的脸颊，便是骤然僵硬，剩下的话，也是被凝固在了喉咙之处。

　　高高的木台之上，巨大的黑石碑光芒乍放，金色的大字，龙飞凤舞的出现在石碑表面。

　　“斗之气：八段！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十章 震撼

　　寂静，全场寂静！

　　所有的目光，在略微愣了愣后，都是呆滞的凝固在了那闪耀着金光的黑石碑之上。

　　贵宾席中，不断有着茶杯掉地的清脆响声，那些来自乌坦城各方势力的代表，此刻，皆是目瞪口呆，满脸的不可置信。

　　他们此次来的目的，只是想确认下萧炎是否真的如同传闻所说，一年内连跳了四段斗之气。

　　然而现在场中所表现而出的情况，不仅让得他们确认下了传闻的真实性，而且，还大大的超乎了他们的意料。

　　一年四段斗之气？现在似乎应变成一年五段斗之气了…这种修炼速度，众人心中，唯有两字可形容：恐怖！

　　“萧家这次大发了…”贵宾席中，众人禁不住的轻吸了一口凉气，心中喃喃道，一位在一年内连跳五段斗之气的族人，可以想象，其前途将会是何种光亮。

　　“按这修炼进度，或许…说不定几十年后，萧家会出现一个斗皇级别的超级强者。”贵宾席上的众人对望了一眼，心头都是不约而同的闪过一道有些骇然的念头。

　　斗皇，只要加玛帝国任何一个小家族出了一名斗皇级别的强者，那这家族，不管它本身有何种局限性，其地位也将会利马随之攀升，到时，就算是加玛帝国三大家族，也不敢对之采取打压的姿态，毕竟，斗皇级别的强者，在这泱泱大帝国之中，也唯有那屈指可数的寥寥两三位而已，而且每一位，都拥有翻天倒海，以一敌万之能，没有任何一个有理智的帝国，会轻易选择得罪一名斗皇强者！

　　三百多年前，当时加玛帝国唯一的斗皇强者，因为邻国发动战争，导致其亲人惨遭池鱼，暴怒之下，单枪匹马屠杀了对方一支精锐的万人铁骑军团，那次屠杀，血流成河，赫赫凶名，令得该国举国震撼。

　　自此以后，斗气大陆上的帝国，很少再有人选择得罪一名斗皇强者！由此可见，斗皇级别的强者，在这片大陆之上，究竟有多凶悍。

　　也因此，众人在见到萧炎所表现出来的天赋之后，无不是对萧家感到极度羡嫉。

　　高台上的中央处，萧战也是被黑石碑上的金色大字刺得眼睛有些发酸，良久之后，这才缓缓的吐了一口气，将欣慰的目光投向场中的黑衫少年，轻笑道：“这辈子做得最对的事，恐怕便是没让炎儿和我这父亲产生隔阂啊…”

　　作为萧炎的父亲，萧战非常了解他的性子，他现在依然能够清楚的记得，当年在小时候，自己这出生不久的儿子，对自己有多冷漠，那冷冰冰的目光，就如同是在注视着陌生人，而不是他的亲生父亲。

　　不过还好，当年的那股冷漠在萧战发自内心的关心与宠爱之下，缓缓的融化……

　　想起小时候小家伙与自己的冷战，萧战嘴角就是溢出淡淡的温和笑意。

　　“萧族长，萧炎小少爷的修炼天赋，真是让人震撼，你们萧家，此次恐怕真要出一名了不起的强者了。”在萧战身旁，雅妃一双美眸紧紧的盯着场中的黑衫少年，红润微启，笑盈盈的道。

　　萧战大笑了两声，脸庞上的得意与兴奋几乎难以遮掩，对着雅妃客气的拱了拱手，似是随意的叹道：“雅妃小姐过奖了，这小家伙的修炼天赋总是一惊一乍，你也知道，前三年他经历了何种打击，谁也不知道，那种变故，会不会再次发生，如果再来…唉”

　　雅妃诱人的美眸微弯，妩媚的轻声笑了笑，萧炎的天赋究竟是长久还是昙花一现，她现在并不知道，她唯一能知道的，便是现在的萧炎，有能够让她看重的潜力，这，便足够了。

　　迷人的眼波微微流转，雅妃心中却是已经打定主意，日后，与萧家，多多来往，尽量交好！

　　……

　　高台之下，萧玉微微张着小嘴，俏丽的脸颊有些僵硬，双眼震撼的盯着场中的黑石碑，许久之后，丰满的胸部大幅度的起伏了片刻，她低下头，对着同样满脸震惊的萧宁薄怒道：“你不是说他才第七段吗？怎么又升级了？”

　　萧宁张了张嘴巴，有些无辜的喃喃道：“上月他的确是第七段…这个月，他，似乎又突破了？”

　　“一月时间从七段提升至八段，这如何可能？就算那家伙回复了以往的天赋，也不可能有如此进展！”萧玉竖着柳眉叱道，一年五段斗之气？该死的小混蛋，这种速度，简直就可以和迦南学院里那妖怪女人相媲美了。

　　“我怎么知道…”萧宁愣愣的苦笑道，旋即目光瞟向远处的薰儿，却是见到她正紧紧注视着台上的少年，对于他的目光，却是没有半点反应。

　　“该死的混蛋！”

　　被心仪的女孩如此无视，萧宁心头的嫉妒火焰，又是毫无预兆的汹涌而出，抬起头恶狠狠的盯着场中的萧炎，咬牙切齿的模样将那张略微稚嫩的小脸，衬托得有些凶狠。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十一章 增气散

　　“二长老，测验完毕了么？”

　　萧炎望着石碑上的金色大字，缓缓的抽回手掌，瞟了一眼旁边精神有些恍惚的二长老，淡淡的出声询问道。

　　“哦，呃，完了…”被萧炎的声音惊醒，二长老有些慌乱的点了点头，从那漂移而涣散的目光来看，他显然还处在震惊之中。

　　“唉，一年五段斗之气？这修炼速度…恐怖。”许久后，缓缓回复清醒，二长老复杂的看着面前的少年，心头莫名的轻叹了一口气，老眼之中的质疑，终于是在现实的面前，消失得干干净净。

　　黑石碑之上，金光逐渐的消散，片刻后，再次回复了深沉而冰凉的黑色。

　　金光消散，全场依旧是一片寂静，显然，众人还沉侵在先前的那股震撼之中。

　　“咳…”高台上，二长老的咳嗽声，终于拉回了全场的目光。

　　“仪式复测已经完成，按照以往的规矩，萧炎将会接受一次挑战，挑战的权限是斗者之下，谁要来？”二长老目光在萧家那些年轻一辈身上扫过，轻声喝道。

　　如果说成人仪式的测验，是检验斗之气的强度的话，那么这挑战，便是检验族人对斗技的修炼与掌握程度，毕竟，一旦与人生死交战起来，斗技也是衡量胜负的重要原因，各个家族对此的重视程度，也并不下于斗之气的修炼。

　　听着二长老的喝声，台下略微骚乱，萧家的年轻一辈，皆都是面面相觑，怯怯的不敢开口说话，刚才黑石碑上那金光灿灿烂的八段斗之气，可已经将他们心中仅存的侥幸打得支离破碎。

　　现在的他们，已经再没有资格对萧炎耀武扬威。

　　萧炎静静的站立在场地中央，目光随意的在场下那些同龄人身上扫过，而每次他目光的望向之处，那些少年，都是赶紧后退一步。

　　“哼，一群胆小鬼！”看着周围退缩的族人，萧宁不屑的骂了一声，抬起头，挑衅的盯着场中的黑衫少年，脚步一踏，刚欲上台，一只玉手却是将之拉了回来。

　　眉头一皱，萧宁不悦的望着自己的姐姐：“怎么？”

　　“他现在也是八段斗之气，你上去了也不见得打得过。”萧玉叹道。

　　萧宁嘴角微抽，也是踌躇了一下，眼角目光不受控制的瞟向不远处的薰儿，却是见到少女正温婉的注视着场中的萧炎，那副娇柔动人的模样，从没在他的面前露出过…

　　牙齿狠狠的咬了咬，萧宁甩开萧玉的手，略微有些稚气的小脸上，充斥着冷意与嫉妒：“我进入八段斗之气已经一年多了，难道还对付不了一个刚刚晋入的菜鸟么？”

　　望着一脸倔强与嫉妒的萧宁，萧玉也是有些无奈，迟疑了片刻，忽然摸出一枚圆润的绿色丹药，有些不舍的抚摸了一会，然后迅速的将之塞进萧宁手中，低声道：“这是二品丹药“增气散”，能够让你短时间内拥有一名斗者的实力，不过，吃了之后，你以后的一个月，就得躺在床上度过了，如果不到万不得已，最好别用。”

　　闻言，萧宁顿时惊喜的将之抓在了手中，喜道：“有这东西，一定能给那家伙一顿狠狠的教训！”

　　萧玉皱着柳眉，轻叱道：“你别给我乱来，随便给他点苦头吃就好，万一把他弄成了重伤，爷爷都保不了你，现在的他，可不再是以前那废物。”

　　“嗯嗯，知道了…”无所谓的点了点头，萧宁撇嘴一笑，将目光投向薰儿，心中得意的道：“我会让你知道，那家伙不过是个绣花枕头罢了。”

　　冷笑了一声，萧宁挣脱萧玉的手掌，爬上高台，高声喝道：“我来！”

　　听着有人应答，全场的目光顿时汇聚在了萧宁身上，这种万众瞩目的感觉，让得他脸上的得意，更是甚了一分。

　　望着走过来的萧宁，二长老眉头一皱，将目光投向贵宾席上，果然是见到大长老那有些难看的脸色，无奈的轻叹了一口气，心头骂道：“不识好歹的笨蛋！你还当现在的萧炎是以前的废物么？”

　　萧宁并未注意到二长老难看的脸色，大步走来，得意的笑道：“萧炎，就让我来试试你的战斗实力究竟有多强吧。”

　　懒散的抬了抬眼，望着面前的萧宁，萧炎却是连话都懒得应。

　　“萧宁，挑战萧炎，萧炎，你可接受？”瞧得萧宁已经来到了场中央，

　　二长老只得无奈的大声道。

　　“你不会不接受吧？薰儿可在看着呢，你不会让她失望吧…”摸了摸袖中的那枚丹药，萧宁心头自信心高度膨胀，看了一眼台下那犹如青莲般的淡雅少女，冷笑道。

　　“白痴…”心头吐出两字，萧炎摸了摸鼻子，在众目睽睽的注视下微微点头，淡淡的道：“接受。”

　　见到萧炎点头，二长老再次无奈一叹，挥了挥手，在退后的时候，用只有两个人的声音低喝道：“给我记住，点到为止！”

　　萧宁撇嘴。

　　萧炎同样是不置可否的耸了耸肩。

　　随着二长老的退开，高台之上，气氛顿时紧绷！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十二章 你输了

　　望着高台上对恃的两位少年，在场的所有目光，都是饶有兴致的移了过来，他们也非常的想知道，这位在间隔三年之后，再次创造奇迹的少年，是否在斗技的修炼之上，也拥有如此恐怖的进度？

　　贵宾席上，萧战皱着眉头望着上台挑战的萧宁，脸色略微有些难看，虽然萧炎的斗之气出乎了他的意料，不过对于斗技，他却是从未见到后者什么时候去斗技堂找专门的家族斗技师学习过。

　　要知道，斗技不同于初阶的斗之气修炼，黄阶低级的斗技，倒还能依靠自己的摸索而修炼，可有一些黄阶中级以及高级的斗技，却必须找家族的斗技师专门教导才行，然而，这几年来，萧战一直未听家族的几位斗技师说萧炎曾经找他们学习过斗技，反而，萧宁倒是常客。

　　据萧战的了解，今年实力在斗之气八段的萧宁，已经起码掌握了三种黄阶中级，以及一种黄阶高级的斗技，这几种斗技，足以让他在同等级的强者中难觅对手，此次的比试，萧炎似乎是处在下风。

　　“呵呵，萧族长，你说，萧炎小少爷能赢吗？”在萧战身旁，目光紧紧盯着场中的雅妃轻笑着问道。

　　萧战缓缓压下心中一些因为萧宁而产生的怒意，淡淡的笑道：“炎儿不太精通斗技，而且最近才踏入八段斗之气的境地，对上踏足这个层次足足一年之久的萧宁，胜算恐怕并不是太大。”

　　“哦，是吗？”诱人眼波微微流转，雅妃眨了眨修长的睫毛，美眸略微带着些慵懒的望着场中气定神闲的黑衫少年，红润的小嘴忽然一掀，笑意盈盈的美丽脸颊有着一分成熟的妩媚：“不知为何，我对萧炎小少爷却是信心十足，我想，他一定能取得胜利。”

　　萧战一愣，似乎有些诧异她哪来的这么大的信心，笑着摇了摇头：“那就借雅妃小姐吉言了。”

　　……

　　望着面前随意站立的萧炎，萧宁冷笑了一声，双拳缓缓紧握，淡淡的斗之气，在体内迅速流转，带来一波波强横的力量之感。

　　略微沉寂，萧宁脚掌猛的一踏地面，身形径直冲向近在咫尺的萧炎，急冲之时，萧宁双掌略微曲拢，十指上有些尖锐的指甲泛着许些寒芒。

　　在距离萧炎仅有半米之时，萧宁身形骤然顿住，右爪划起一条刁钻的弧线，直取萧炎喉咙：“黄阶中级斗技：裂爪击！”

　　脸色平静的望着疾袭而来的手爪，萧炎不急不缓的抬起手掌，略微曲卷的手掌，猛的撑开，强横的推力，暴冲而出…

　　在这股毫无预兆的巨大推力之下，萧宁脸色一变，身形犹如被重锤击中一般，双脚急退了十多步后，方才有些狼狈的止住身形。

　　高台上，望着这一幕，萧战脸色略微诧异，一旁的雅妃，却是嫣然一笑，优雅的端起身前的白玉茶杯，红唇微启，轻轻的抿了一小口。

　　“这小家伙，还真是深藏不露啊…”唇角扬起妩媚的笑意，雅妃心中喃喃道。

　　“你…你这是什么斗技？”摸了摸有些胸闷的胸口，萧宁脸色微变，色厉内茬的喝问道。

　　萧炎淡淡的瞟了他一眼，旋即垂下眼线望着自己的手掌，这“吹火掌”虽然名字固然难听，可所造出来的这股强横推力，却的确很让萧炎满意。

　　望着没有理会自己的萧炎，萧宁脸皮微微一抖，牙齿一咬，夹杂着怒气，再次对着萧炎急冲而去。

　　平伸而出的手掌并未收拢，萧炎微眯着眼睛，望着那越来越近的萧宁，嘴角缓缓的拉起一抹清冷的弧度。

　　摊开的右手，骤然一握，一股凶猛的吸力，自掌心中激射而出：“玄阶斗技：吸掌！”

　　瞧见萧炎再次握手，萧宁双脚下意识的抓紧地面，然而还未等到推力的到来，一股吸力，却是将之扯得猛的朝前一抛。

　　身体在半空中划起一道弧线，直直的撞向那嘴角噙着一抹莫名笑意的萧炎。

　　虽然被吸力拉扯起了身形，不过当萧宁看着距离自己越来越近的萧炎之后，却是忍不住的喜笑颜开，森然一笑，斗之气飞快的在拳头上凝聚。

　　“铁山拳！”一声暴喝，萧宁拳头猛的紧握，一股尖锐的破风劲气，在半空中低沉的响起，旋即对着萧炎肩膀落去，看这架势，若是被打中，恐怕萧炎的手臂，定要受到重创，看来，这家伙从一开始就没有留手的打算。

　　铁山拳，黄阶高级斗技，威力不俗，需要斗之气七段以上，方才有资格修习。

　　微眯着眼睛感受到那股尖锐的劲气，萧炎缓缓的吐了一口气，体内斗之气的运转路线，骤然变更：“玄阶斗技：吹火掌！”

　　随着心中的喝声落下，狂猛的推力，再次自萧炎掌心中喷射而出。

　　“砰！”空气略微波荡，一股无形的反推力，狠狠的击在了急射而来的萧宁身体之上，两股反向之力的夹击，顿时让得其脸色一片苍白。

　　“噗嗤。”

　　两股反向之力，最后还是推力占了上分，在僵持瞬间之后，萧宁直接被那股推力震得落下地面，最后在地板上划出十多米后，方才缓缓止住身形，而与此同时，一口鲜血，也是凄惨的喷了出来。

　　望着远处地上软瘫的萧宁，再瞟了一眼略微安静的场面，萧炎手掌缓缓移下，淡淡的吐了一口气：“你输了…”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十三章 强横的萧炎

　　望着场中败得干脆利落的萧宁，台下在略微寂静之后，迅速骚乱了起来，先前还未完全消散的震撼，又是自心中缓缓的翻腾而起。

　　萧家的年轻一辈，都是目瞪口呆的望着那吐血软到在地的萧宁，作为同辈人，他们自然非常清楚萧宁的战力，在萧家年轻一辈中，除了薰儿能够压之一筹之外，可以说是难有对手，然而现在，却仅仅是在与萧炎的两个碰面之中，便被打得落花流水，这种突如其来的变故，简直让得所有人有些措手不及。

　　台下，望着那迅速落败的萧宁，萧玉一张俏丽的脸颊，同样是布满着不可置信，微微张开的红润小口，宣示着其内心的震惊。

　　半晌后，缓缓回过神来，萧玉修长白皙的玉颈泛上点点红润的颜色，轻声喃喃道：“这小混蛋，怎么变得这么强了？难道在苦修斗之气的时候，他还有空闲时间去修炼斗技吗？”

　　……

　　“呵呵，萧炎小少爷不仅斗之气强横，而且连斗技，也是掌握得如此炉火纯青，想必萧族长费了不少心吧？”贵宾席上，虽然早有心理准备，可雅妃依然是被萧炎的手段震了一震，略微沉默之后，诱人的美眸中闪烁着点点异芒，对着身旁的萧战嫣然微笑道。

　　想要学习高深斗技，就必须有人亲自教导一些斗技的诀窍，看来，雅妃是把萧战当成给萧炎开小灶的人了。

　　闻言，萧战哑然，苦笑着摇了摇头，别说他根本没教过萧炎斗技，就是他想教，也根本教不了萧炎先前所使用出来的那种奇异斗技，以他对家族中斗技的认识，似乎还从听说过有这种斗技。

　　既然从未见过，那么便只有一个原因：萧炎所使用的斗技，根本不是萧家所有！

　　“不是萧家的斗技，那炎儿是从哪学到的？”心头有些疑惑，萧战将目光对着家族的高层方向移了移，却是见到他们正将有些怪异的目光投射过来。

　　望着他们的目光，萧战一愣，旋即愕然，原来他们也以为是自己给炎儿开的小灶不成？

　　无奈的撇了撇嘴，萧战也懒得解释，再次将目光投向场中的黑衫少年，心中喃喃道：“这小家伙，还真是有不少的秘密呢。”

　　……

　　场中，望着软倒在地的萧宁，从震惊从回复过来的二长老无奈的摇了摇头，眼光复杂的看着萧炎。

　　少年垂首而立，略微清秀稚嫩的小脸上，只有着平静，并无一丝胜利之后的得意与骄狂。

　　轻叹了一口气，二长老高高的举起干枯的手掌，刚欲大声喊出比试结束，其脸色，却是猛然一变。

　　远处，软倒再地的萧宁，忽然犹如一头匍匐的猎豹一般弹起了身子，原本淡淡的斗之气，忽然在此刻骤然暴涨，脚掌在木板之上狠狠一踏，身形暴冲而出，踏脚处，木屑四射。

　　双眼有些森然的盯着那越来越近的萧炎，萧宁嘴角的血迹，将那张脸庞渲染得有些狰狞：“小混蛋，去死吧！”

　　“萧宁，住手！”

　　突如其来的变故让得二长老一愣，紧接一声暴喝，然而此时被怒火与嫉妒充斥着头脑的萧宁却是充耳不闻，趁着服下“增气散”的药力，咬牙切齿的对着萧炎攻击而去。

　　场中的忽然变化，也是惊起满场骚动，贵宾席上的萧战等人，更是脸色猛变，他们能够清晰的感觉到，此刻的萧宁，已经具备了斗者的实力！

　　“他服用了“增气散”！”见多识广的雅妃在望着实力忽然暴升的萧宁之后，俏脸微变，沉声道。

　　“混蛋！”闻言，萧战脸色更是阴沉，一拳砸在面前的桌上，蜘蛛网般的裂缝顿时连绵而出，转过头，恶狠狠的盯着脸色同样有些变化的大长老：“老东西，我儿子要出了什么事，你那孙子，赔命都不够！”

　　现在的萧炎具备的潜力，远非一个萧宁能够比喻，如果真的在比试中，因为萧宁的违规而受了不可挽救的重伤，那即使萧宁的后台是大长老，家族也不可能轻易放过他。

　　被萧战犹如恶狼一般瞪住，大长老干枯的脸皮也是微微抖动，嘴中略微有些苦涩，如果萧炎还是以前的萧炎，那重伤也就重伤了，可现在…家族就算是把他这大长老放弃了，也不可能将这位将来有可能成为斗皇的小家伙放弃！

　　场中，二长老的喝声并未起到丝毫作用，近在咫尺的距离，让得萧宁迅速扑身到了萧炎身旁，双拳中斗之气急速凝结，狞声大喝：“铁山拳！”

　　实力的狂涨，让得此次的铁山拳，竟然带来了一股强烈的压迫风压。

　　风压吹起萧炎额前的发丝，露出一双清冷的黑色眸子。

　　面对着萧宁的强猛一击，萧炎出乎意料的没有退后，右拳紧握，身形略微弯曲，犹如一头蓄势待发的怒狮一般，沉寂瞬间，身体犹如离弦的箭，猛冲而出。

　　望着竟然选择和此时的萧宁硬碰硬的萧炎，二长老不由气得跺了跺脚：“笨蛋！”

　　“八极崩！”

　　心头响起一声沉闷的低喝，萧炎的拳头，在二长老那有些惊恐的目光中，狠狠的与萧宁对碰在了一起。

　　“砰！”两只拳头，在半空相遇，略微寂静，萧宁狰狞的脸色骤然惨白，血迹不断的从嘴角溢出。

　　脸色淡漠，手臂猛的一抖，袖袍似乎都在此刻发出了噼里啪啦的声响，拳头往前一送，萧宁的身形，犹如狂风中一片落叶一般，在无数道惊骇的目光中，直接砸落出了高台。

　　望着这一幕，台上的二长老，眼瞳骤缩，忍不住的长长吸了一口凉气，不远处那黑衫少年的背影，似乎也在此刻，变得神秘了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十四章 陪你试试

　　望着那砸进人群死活不明的萧宁，满场再一次寂静。

　　片刻之后，一双双犹如看妖怪一般的目光，投向了高台上的黑衫少年，虽然很多人并不知道先前究竟发生了什么事，可萧宁忽然间实力暴涨，却是众人亲眼所见的事实，然而，出乎所有人的意料，在实力暴涨之后，萧宁却是败得比先前更要惨烈与干脆，一拳，重伤！

　　贵宾席上，望着场中的变故，雅妃一只白皙修长的玉手缓缓的掩住了诱人的红唇，丰满的胸脯微微起伏着，划起一道道惊心动魄的弧度。

　　“好强横的斗技…这是什么级别？玄阶？怎么可能？”轻吸了一口凉气，雅妃心头震撼的喃喃道，她可非常清楚，玄阶的斗技有多难得与难修。

　　在震撼了半晌之后，雅妃脑海终于是缓缓的回复了清醒，再次回想起先前萧炎所使用的那强横斗技，黛眉微微一皱，心头念头飞转：“如果我记得不差的话，萧家最高级的斗技，应该是一种与玄阶功法“怒狮狂罡”相匹配的玄阶低级斗技：“狮山裂”吧？”

　　“可先前萧炎所使用的斗技，明显不是“狮山裂”…”修长的睫毛微微眨了眨，雅妃端着茶杯的玉手忽然一紧，心头低声道：“难道…这斗技，不是萧战教他的？”

　　慵懒眯起的美眸中掠过一抹精光，雅妃不着痕迹的微偏过头，却是刚好扫见了萧战脸庞上那抹隐晦的震撼。

　　“果然不是萧战教的斗技…”丰满的胸脯轻轻的伏下，雅妃修长的玉葱指在茶杯后纠结在一起，回想着萧炎对那些斗技的熟练程度，心头不由猛的一动：“这小家伙背后…应该有位神秘老师吧？不然，玄阶的斗技，可不是光靠他一个少年瞎摸索就能炼得这般炉火纯青的。”

　　“能够教导玄阶的斗技，那名神秘人的实力，恐怕至少是一名斗灵强者！说不定，还要更甚！”美丽的脸颊上掠过一抹凝重，雅妃优雅的放下茶杯，美眸带着许些莫名的意味，缓缓的打量着场中的清秀少年：“这小东西…似乎是越来越神秘了呢，真是让人忍不住的有些好奇。”

　　……

　　“唉…炎儿这小家伙，真是越来越让人看不透了。”在雅妃心头转动着念头之时，一旁的萧战，心中也是忍不住的叹息了一声，先前萧炎所使用而出的斗技，即使是他，也都忍不住的在心中喝了一声彩，这般干脆利落的斗技，光从攻击力的角度来说，简直足以媲美家族中的玄阶斗技：“狮山裂”！

　　缓缓的摇了摇头，萧战轻吐了一口气，眼瞳中精光闪烁：“炎儿的背后，恐怕有人在教导他吧。”

　　“是谁教的？”摸了摸脸庞，萧战忽然不由自主的将目光移向远处台下的薰儿，此时，少女俏美的脸颊上，正噙着淡淡的笑意望着场中大出风头的少年。

　　“难道是她？”心头疑惑的转了转，想起薰儿平日萧炎的亲昵，萧战心头这才略微有些释然。

　　……

　　高台上，萧炎缓缓的吐出一口浊气，犹如岩石般坚硬的双臂悄悄的回复了正常，那微微鼓起的袖子，也是软了下来。

　　扭了扭脑袋，萧炎望着台下那急匆匆将昏迷的萧宁抱起来的萧玉，脸庞淡漠，心中并未因此而有丝毫的怜悯，此次如果不是自己拥有两种玄阶斗技护身的话，恐怕刚才萧宁的那一拳，就能将自己的右手给砸断，既然别人不对自己留情，那自己也没理由去做那些白痴烂好人。

　　缓缓收回拳头，萧炎偏过头对着一旁目瞪口呆的二长老淡淡道：“比试结束了吧？”

　　咽了一口唾沫，回复清醒的二长老连忙点头，刚欲大喝出比试的结局，一声愤怒的娇叱，却是将之打断。

　　“慢着！”台下的萧玉，望着那满身鲜血，不知死活的萧宁，贝齿愤怒的咬着红唇，恨声喝道。

　　二长老眉头一皱，沉声喝道：“萧玉，你要做什么？”

　　萧玉小心的将昏迷的萧宁交给身后的一名族人，矫健的跃上台，怨恨的盯着萧炎，怒道：“萧宁如何说也是你是表哥，你怎下手如此狠毒？”

　　望着俨然一副兴师问罪模样的萧玉，萧炎嗤笑了一声，偏头冷笑道：“不过是一场没有丝毫意义的挑战，可他却违规服用丹药，先前他那副攻击态势，你认为他对我留情了？如果我不反击，现在躺下去的，就是我，而到时候，你是否又会因为我，而如此怒叱他？他萧宁是人，我萧炎就不是人？你萧玉除了会刁蛮的偏袒人之外，还能做什么？”

　　被萧炎这一连串犹如鞭炮的斥责，萧玉心头一滞，红润的俏丽脸颊白了又红，以她的骄傲性子，何时被一名比自己还小的人当众如此教训，深吸了一口气，压下喷薄的怒气，冷冷的道：“我不管你如何狡辩，我只知晓你伤了我弟弟，现在我向你挑战，如果有本事，就接下来！”

　　“萧玉，下去，这里岂容你胡来！比试的规矩是斗者之下，你没有权限！”一旁，二长老怒声喝斥道。

　　萧玉倔强的咬着嘴唇，怨恨的盯着萧炎，冷冷的道：“你难道不敢接受？”

　　“这个白痴女人。”

　　心头咬牙切齿的一番怒骂，先前与萧宁战斗，萧炎已经消耗了不少斗之气，现在再让他与实力为斗者三星的萧玉战斗，明显很是不利。

　　“你不会连一名女子的挑战都不敢接下吧？”望着目光有些阴冷的萧炎，萧玉却是心头大畅，冷笑道。

　　摸了摸鼻子，萧炎嘴角略微抽搐，漆黑的眼瞳中，骤然间凶光毕露。

　　就在萧炎准备拼了命的给这长腿女人打一架的时候，少女犹如银铃般的淡雅笑声，却是悄悄地飘上了高台。

　　“萧玉表姐，萧炎哥哥现在已经力疲，你此时挑战他，可是有些趁人之危了，萧玉表姐如果真要挑战的话，不如薰儿陪你试试，可行？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十五章 落幕

　　在众目睽睽之下，少女轻灵的跃上高台，施施然的落在了萧炎身旁，秋水眼波缓缓流转，俏美的脸颊上，笑意盈盈。

　　望着自己跳上来的薰儿，萧炎一愣，旋即无奈的翻了翻白眼：“你跑上来做什么？”

　　薰儿抿着小嘴浅浅一笑，没有回答，将目光转向因为她的出现而脸色略微变化的萧玉，微笑道：“萧玉表姐，你年龄比萧炎哥哥大上一些，而且还进入了学院修习，这种挑战，却是有些强人所难，如果萧玉表姐真想找个人出气的话，还是让薰儿陪你吧。”

　　闻言，萧玉俏脸微沉，皱着柳眉，狠狠的剐着萧炎，冷笑道：“你难道就只会躲在女人身后？”

　　萧炎眉尖微挑，眼中凶光闪掠，现在的他，简直有种把这女人按在地上强X了的冲动。

　　“好了！”就在三人纠缠不休之时，不远处的二长老，脸色阴沉的一声怒喝，将三人震得闭了口。

　　沉着老脸，二长老怒气冲冲的走过来，对着萧玉怒喝道：“现在的台上，你没有挑战的权限，立刻回去，如果再破坏仪式的举行，就直接关一个月禁闭！”

　　对着萧玉撒了一通怒火之后，二长老这才舒了一口气，回转过头，无奈的望着微垂着头，纤指把玩着一缕青丝的薰儿，苦笑道：“薰儿小姐，你也先下去吧，你们的挑战，都不合规矩。”

　　薰儿无所谓的耸了耸肩，微微点了点精致的下巴，转身下台时，还对着萧炎悄悄扮了一个鬼脸，让得后者哭笑不得。

　　被二长老一通怒斥，萧玉俏脸略微有些委屈，贝齿咬了咬红唇，片刻后，方才恨恨的跺了跺小脚，转身离开时，留下一句冷笑：“小混蛋，你给我等着！”

　　望着这终于收场的滑稽一幕，二长老终于松了一口气，侧头望着那正一脸无辜的当事人，苦笑了一声，旋即板起老脸，对着台下冷冷的喝道：“萧宁比试违规服用丹药，从今天开始，关禁闭三个月！”说完之后，也不管台下的略微骚乱，再次喝道：“挑战完毕，萧炎胜！”

　　对于这可有可无的结局，萧炎倒是不置可否，在听得宣布成人仪式完毕之后，直接行下高台。

　　在全场的注目中回到自己的位置，望着周围族人那些敬畏的目光，萧炎摸了摸鼻子，心中淡淡一笑。

　　……

　　在萧炎仪式完毕之后，后边也不断有着族人上场，不过在有他所创造而出的这个震撼阴影下，其他族人所取得的成绩，却是有些显得黯然无光。

　　最后薰儿的出场，倒是引起了一场不小的震撼，十五岁的斗者，这种成绩，可就只比当年的萧炎差上一点而已，不过虽然薰儿的成绩很是斐然，不过在场的很多人也都听过萧家这颗最璀璨明珠的名头，所以，虽然对于这种成绩感到惊叹，可比起萧炎那种如入起来的震撼，却是要小上许多。

　　成人仪式从清晨举行到下午，终于是在漫场的惊叹声中，缓缓的落幕，在散场之时，一双双目光，依旧有些忍不住带着许些震撼的投向场下小脸淡然的黑衫少年。

　　望着落幕的成人仪式，萧炎心中也是松了一口气，周围那些目光，实在是让他有些受不了，摇了摇头，起身就走。

　　“萧炎哥哥今天的表现，可真让人惊讶啊。”身旁一阵香风袭来，薰儿轻灵的笑声，宛如银铃般的传来。

　　摸了摸鼻子，萧炎笑了笑。

　　“我原本也以为萧炎哥哥不会斗技，可没想到，却如此深藏不露。”纤手负在身后，薰儿微偏着小脑袋，若有深意的微笑道。

　　“嘿嘿，哪有薰儿深藏不露，上次在斗技堂你所使用的斗技，也不是普通东西啊。”萧炎嘴角一弯，对着薰儿戏谑的道。

　　闻言，薰儿一怔，秋水眸子弯成美丽的月牙儿，笑吟吟的道：“萧炎哥哥眼力真好，如果你对那些斗技感兴趣的话，薰儿可以教你喔…”

　　耸了耸肩，萧炎摇了摇头，道：“算了，贪多嚼不烂，这粗浅的道理，我还是懂的。”

　　“那…斗气功法呢？”萧炎的拒绝让得薰儿略微有些意外，乌黑的灵动眼珠俏皮的转了转，忽然嫣然笑道。

　　脚步微微一顿，萧炎微眯着眼睛，含糊的道：“五日之后，不是能进斗气阁寻找功法么…”

　　“家族的功法，顶了尖就是萧叔叔所修炼的玄阶中级的的怒狮狂罡，而且那功法，现在的萧炎哥哥，可却没有权限修炼哦。”薰儿小手锊过额前的一缕青丝，微抿着小嘴，似乎是在斟酌着言辞，片刻后，她方才轻声道：“薰儿可以给萧炎哥哥弄来玄阶高级的功法哦，你…要么？”

　　“这丫头…还真是个小富婆，玄阶高级…那东西，起码要好几十万吧。”心中叹了一口气，萧炎忽然有些苦笑，如果自己不是侥幸遇到药老，恐怕和薰儿之间的距离，还真的很难拉近，即使自己天赋不差，不过薰儿的那神秘背景，却绝对极为庞大。

　　手指不着痕迹的抚摸了一下古朴的戒指，萧炎略微心安，这可是自己成为真正强者的本钱啊…

　　在薰儿的注视下，萧炎轻笑了笑，微微摇头，轻轻的声音中有着一抹倔强与执着：“不用了，你哥能靠自己成为强者的。”

　　薰儿脚步顿住，眨巴着灵动的眸子盯着萧炎那没有停滞的背影，片刻之后，忽然微笑道：“看来…萧炎哥哥背后，似乎真的有个神秘人，嗯…需要查查吗？”

　　纤指有些苦恼的弹了弹光洁的额头，半晌后，薰儿无奈的摇了摇头：“算了，萧炎哥哥最讨厌别人探查他的底了，那神秘人既然教了他这么多东西，想必应该不会害他吧。”

　　轻叹了一口气，薰儿仰起小脸，秋水眸子中，淡淡的金色火焰轻轻的跳动着：“希望那人没坏意吧，不然…你就算躲到萧炎哥哥身体里，我也要把你揪出来…”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十七章 亵渎

　　萧玉一怔，旋即俏脸满是羞怒，死了命的挣扎，不过却被力气忽然暴涨的萧炎紧紧的按住手腕脉门。

　　再次挣扎片刻无果之后，萧玉也只得停下无用的举动，眼眸怒视着萧炎，羞骂道：“小混蛋，滚开！”

　　萧炎裂了裂嘴，脸庞上的淤青带来一波波的疼痛，吸了几口凉气，低头冷笑道：“放了你？那少爷白挨打了？！”

　　手腕扭了扭，没有动静，无奈的萧玉只得斜瞥着他，忍不住的冷哼道:“小混蛋不学好，等你长大了，再和人说这种话吧。”

　　萧炎眉尖顿时一挑，低头不怀好意的道：“你试试？”

　　被萧炎的目光盯得心中有些发毛，萧玉咽了一口唾沫，不过高傲的她，依然倔强的扬起雪白下巴，冷笑。

　　嘴角一抽，对于这死也不松口的女人，萧炎也是有些无奈，说实在的，他虽然对这女人有些气愤，可还远远没达到之前的那种恐怖地步，不管如何说，她毕竟是自己名义上的表姐。

　　然而即使是这样，可自己这顿打，总不能白挨了吧？

　　眼眸微微眯起，萧炎抿了抿嘴，片刻之后，一声尖叫，猛的自萧玉微微张开的小嘴中喊了出来。

　　耳膜被震得有些发麻，萧炎在摸完之后犹如猴子一般的弹跳起身形，然后飞一般的对着山脚下窜去，他知道，这女人多半又要发疯了。

　　尖叫声持续了好半晌，这才缓缓停住，萧玉俏脸此时布满着愤怒的羞红，美眸含着怒火，死死的盯着山脚下若隐若现的背影，咬牙切齿的尖声喝道：“萧炎，小混蛋，我要把你碎尸万段！”

　　远处的背影没有理会山上传来的尖叫，在略微一拐之后，消失在了视野之中。

　　“混蛋，混蛋，混蛋！”

　　望着消失的萧炎，萧玉俏脸铁青，一双玉拳狠狠的砸在身旁的泥土之上。

　　发泄了好半晌之后，萧玉终于缓缓平复了心情。

　　咬着一口银牙，萧玉顿时有些欲哭无泪，这次不仅没有教训到那家伙，反而又失手被他占了大便宜，这种结局，让得萧玉很是不甘。

　　想起先前萧炎的放肆举动，萧玉虽然心中又羞又怒，不过却并没有如同几年前那般拖着剑满家族追杀萧炎。

　　现在的她，也是成年人了，自然不会再象当年那样，闹得满家族都知道自己被那家伙摸了大腿，俏脸阴晴不定的立在原处想了好片刻，萧玉这才恨恨的跺了跺脚，低声骂道：“小混蛋，别让我逮着机会，不然一定要你好看！”

　　抽了抽挺翘的玉鼻，萧玉锊好飘散的青丝，再理了理凌乱的衣衫，有些垂头丧气的对着山脚下慢吞吞的行去。

　　……

　　逃下后山的萧炎，也是有些忐忑，躲在山脚下的隐蔽处看着萧玉俏脸铁青离开之后，这才略微松了一口气。

　　无奈的摸了摸鼻子，萧炎的右手不自觉的互相搓了搓。

　　“唉，和这白痴女人见面总是忍不住性子，看来小时候对她的积怨，还真不是一般的深。”扭了扭脖子，萧炎苦笑了一声，深吸了一口气，压下心中的一些念头，再次恢复以往的平淡，缓缓行出。

　　行出隐蔽之处，萧炎脚步忽然一顿，有些讪讪的转过头，望着远处那斜靠着树干的青衣少女，尴尬的笑道：“薰儿，你在这里做什么啊？”

　　远处的薰儿，懒懒的靠着树干，小蛮腰上的一束紫色衣带随风飘荡，秋水眼眸扫过萧炎，似笑非笑的道：“萧炎哥哥，刚才我看见萧玉表姐怒气冲冲的走过去，难道你又遭惹她了？”

　　讪讪的摸着鼻子，萧炎走上前来，干笑道：“谁知道她又发什么疯…”

　　望着讪笑的萧炎，薰儿有些无奈的摇了摇头：“萧炎哥哥只要一和她纠缠在一起，就总会头脑发热的干出一些让人目瞪口呆的事。”

　　听着薰儿这若有所指的话，萧炎有些心虚，无辜的耸了耸肩，道：“你知道，我也是被逼的。”

　　不置可否的轻笑了笑，薰儿抿了抿小嘴，小手负于身后，少女轻盈的身姿，颇为动人。

　　“明天就是进斗气阁寻找功法的日子了，萧炎哥哥还是准备准备吧。”少女远去，余音缭绕。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十八章 斗气阁

　　站在队伍之中，萧炎抬头望着面前这幢庞大的阁楼，忍不住惊叹的摇了摇头。

　　巨大阁楼的牌匾之上，绘有“斗气阁”三个颇显古气的字体，牌匾略微有些显黄，匾上的沟壑，显示着岁月的沧桑。

　　这所楼阁，便是萧家最重要的所在:斗气阁！

　　家族几百年来所收集的斗气功法，全部存放在此处，而这些功法，便是萧家如今地位的保障。

　　作为家族中最重要的地方，此处的防守极为森严，平日里基本上是被列为禁地，就是连自家族人，也禁止私自入内，只有在成人仪式举行之后，这里才会被暂时开放。

　　微眯着眼睛，目光在阁楼四处的一些黑暗角落中扫过，敏锐的灵魂感知力让得萧炎知道，他们这里所有人的举动，都被隐藏在暗处的护卫尽收眼中。

　　在楼阁的偏僻之所，萧炎还能察觉到几道隐晦而强大的气息，看来，家族对这斗气阁，真的是极为重视。

　　微偏过头，与薰儿对视了一眼，都是从对方眼中看出一抹笑意，显然，两人都是清楚的发觉了周围隐藏的防卫。

　　……

　　“进入斗气阁的规矩，我已经说了很多遍，现在也不细细重复了，总之，进入斗气阁后，两个小时之内，所有人必须出来！还有，每人只能拿一种符合自身属性的斗气功法，不可多取，若有人想要私藏功法，那将会被取消获得斗气功法的资格，所以，你们可得注意了！”站在高高的台阶上，萧战目光威严的扫视着下面的大群少年少女，满脸严肃的道。

　　“是！”众多少年兴奋的大声应喝，目光炽热的望着那巨大的楼阁，能够得到一种较好的斗气功法，就能让自己在起步上领先别人，这一直是所有族人心中最期盼的事。

　　“既然都知晓规矩，那便开始吧。”

　　萧战满意的点了点头，退后了一步，让出那立在楼阁大门前的石柱，石柱约有一米左右，在石柱的顶端，安置着一个透明的水晶球。

　　挥了挥手，身后两位护卫在一阵沉闷的嘎吱声中，缓缓的推开了黑色的巨门。

　　“测验过自身属性之后，便可进入其中，记住，进入后，按照自身的属性行走通道，别走错了！”萧战对着下面的人群点了点头，示意可以开始了。

　　瞧着萧战点头，领头的一名少年满脸兴奋的跳了上去，双手在水晶球上摸了摸，一阵淡青光释放而出。

　　“风属性，嗯，进去吧。”瞟了一眼水晶球，萧战点了点头，笑道。

　　有人带头后，台下的众人顿时闲不住了，一个个的急忙冲上去，在测验出自身属性后，争先恐后的涌进斗气阁。

　　望着周围越来越少的人群，萧炎摸了摸鼻子，对着薰儿笑道：“走吧，看看能淘到什么功法。”

　　薰儿可爱的摊了摊手，家族的功法对她并没什么吸引力，不过萧炎有这兴趣，她也乐意陪他。

　　由于两人心中都不是特别急切，所以待得所有人都是进去之后，这才在萧战那无奈的目光中，施施然的走上来。

　　萧炎冲着萧战咧嘴笑了笑，手掌在水晶球上摸了摸，炽热的红光比先前所有人还要亮上几分，火属性。

　　萧战早就清楚自己儿子的属性，所以并未表现出其他的神情，微微点头后，目光忽然快速的在周围扫了扫，然后悄悄的走前了一步，咳了一声，作势微微弯腰，低低的声音传出：“火道第三条路第四十三号房间！”

　　听着萧战的低声，萧炎一怔，旋即有些好笑，原来父亲这是在为自己以权谋私啊。

　　不着痕迹的点了点头，萧炎立在一旁，望着薰儿的测试。

　　薰儿望着那光滑的水晶球，略微迟疑了一下，旋即有些无奈的摇了摇头，纤指轻轻的点在其上。

　　随着薰儿纤指的点上，水晶球在略微沉寂之后，猛的变得火红了起来，瞬间之后，竟然犹如一个火球一般炽热与耀眼。

　　有些震撼的望着那化成火球的水晶球，萧炎微张着嘴巴，心中轻吸了一口凉气。

　　火球持续了片刻，待得薰儿抽回手指后，方才缓缓湮灭，而此时，一道道细小的裂缝，已经密布了水晶球全身。

　　苦笑的望着即将破碎的水晶球，萧战无奈的叹了一口气，眼神带着些许莫名意味的望着薰儿，挥了挥手，道：“快进去吧。”

　　“啧啧，好精纯的火之体，不过可惜，体内没有木属性，不然，真是一个天生的炼药师。”在萧炎震惊之时，心中忽然的响起药老的惊叹之声。

　　心中闷闷的点了点头，萧炎望着走过来的薰儿，无奈的耸了耸肩，转身对着斗气阁内行去。

　　望着并肩进入斗气阁的两人，再低头看了一眼终于咔的一声破成几半的水晶球，萧战摸了摸下巴，喃喃道：“唉，真是太…强悍了，薰儿这妮子，不仅脾气好，人也漂亮，背景更恐怖，比那纳兰嫣然不知好了多少，如果炎儿能有这样的媳妇，那该多好啊…”

　　说完之后，萧战又是自嘲的摇了摇头，为自己的异想天开感到无奈。

　　在自嘲时，萧战自然是没发现，在他这话说出之后，那即将跨入斗气阁的薰儿，娇躯却是骤然一僵，娇嫩的耳尖，忽然犹如先前的水晶球一般，火红撩人。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十九章 选择功法

　　踏入漆黑的大门，光线略暗，柔和的光芒从周围墙壁上的火珠中散发而出，将宽敞的楼阁照得幽深而寂静。

　　进入阁楼，几条宽敞的通道现进眼内，在每一条通道的最前方，都绘有代表各种属性的巨大字体。

　　萧炎目光在几条通道扫过，最后停在靠左侧的火道之上，摸了摸鼻子，微偏过头，却是见到小脸略微有些娇羞绯红的薰儿，微微一愣，愕然的问道：“薰儿，怎么了？”

　　“啊？”被萧炎的声音吓了一跳，薰儿小脸上的绯红，不由得更浓了一些，片刻后，方才缓缓平复，对着萧炎皱了皱俏鼻，闷哼哼的道：“没什么，快去找功法吧。”

　　莫名其妙的捎了捎头，萧炎对着那条火道指了指，笑道：“走吧。”

　　薰儿无所谓的点了点头，俏美的小脸上，还未完全散去的一丝红晕，让其显得更加娇媚可人。

　　眼光斜瞟着薰儿美丽动人的小脸，萧炎心头顿时有些不争气的跳了跳，赶紧目不斜视的前头带路。

　　……

　　走进火道，又是出现五条小道，在小道之中，还能依稀的看见一些族人的身影。

　　“火道第三条路。”目光转了转，萧炎带着薰儿，径直进入了第三条小道。

　　进入小通道，却是别有一番天地，在通道的两侧，每隔几米距离，就有着一扇火红色的厚实木门，而此时的所有木门，皆都已经全部开启，大开的木门中，有着淡淡的红色光幕浮现。

　　红色光幕是一种防卫设置，同时也是对年轻族人的最后一种考验，想要取得其中的功法，就得需要打破光幕。

　　小道中已有不少的族人，此时，他们正在一些木门面前，脸色涨红的狠狠击打着红色光幕，偶尔有着光幕的破碎声伴随着欢喝在小道中响起，而每当此时，那些还在奋力攻击的族人，都不由得脸露羡慕。

　　萧炎和薰儿缓步行在小道中，饶有兴致的望着两边那些干得热火朝天的族人。

　　再次转过路角，萧炎望了望旁边木门上的号码：三十七。

　　摸着鼻子笑了笑，萧炎快步走了一段距离，然后在号码为四十三的木门前停下了身形，轻笑道：“就是这里了吧。”

　　此时的小道中，也还有十多名族人，当他们瞧着萧炎停在四十三房间时，都不由一愣，这房间具有此条小道上防御最坚固的光罩，先前有着不少实力不错的族人想要破门而进，可却都在这里吃了大鳖。

　　无视于周围那些诧异的目光，萧炎手掌缓缓的摸上了光罩。

　　“萧炎哥哥，萧叔叔这样做，算不算以权谋私啊？”见到萧炎的举动，薰儿俏皮的眨了眨美眸，似笑非笑的低声道。

　　测量了一下光罩的厚实程度，萧炎回过头，佯作恶狠狠的道：“小妮子，最好给我当做什么都没看见，什么都没听见，不然…。”

　　被萧炎的表情逗得莞尔一笑，薰儿皱了皱精致的小脸，少女娇嗔的风情，让得附近正在攻击护罩的其他族人眼睛顿时有些发直。

　　戏谑了笑了笑，萧炎退后了两步，双脚略微分开，双掌缓缓握拢，眼眸微闭，体内淡淡的斗之气，顺着特定的脉络，开始了迅速的运转。

　　薰儿懒懒的斜靠在墙壁边，美妙的曲线被紧身的衣装完美包裹，极为诱人，一双秋水眸子紧紧的盯着蓄力中的萧炎，眸中，俏皮的跳动着淡金色的火焰。

　　“喝！”微闭的眼眸乍然睁开，萧炎脚掌猛的在地面狠狠一踏，身形诡异的一个急旋，身子反对着光幕，右手肘尖，带着略微有些尖锐的破风之声，最后重重的轰向红色光幕。

　　“八极崩！”

　　心头一声冷喝，萧炎的拳头，猛的砸在了光幕之上，顿时，一圈圈涟漪从光幕中心位置犹如波浪一般，急速扩散。

　　“破！”小脸肃然的一声冷喝，红色光幕在周围十几道震撼的目光中，犹如玻璃一般，轰然破碎！

　　缓缓的吐了一口气，萧炎手臂骤然一抖，衣衫袖袍发出噼里啪啦的声响，片刻后，悄悄的软了下来。

　　身旁，望着破碎的红色光罩，薰儿轻轻的拍了拍小手，抿着红润的小嘴点了点头，微笑道：“很不错的斗技，攻击力，非常强！”

　　扭了扭脖子，萧炎舒展了一下手臂，淡淡的笑道：“还勉强凑合吧。”

　　听着萧炎此话，小道中的十几位族人顿时有些感到胸闷，如此变态的斗技，还只是凑合？诚心打击人不是…

　　“呵呵，走吧，进去看看是什么斗技。”对着略微泛红的房间扬了扬下巴，萧炎率先进入其中。

　　进入小房间，光线明亮了几分，房间内并不宽敞，在小小的房间中央位置，有着一方石台，在石台之上，静静的放着一卷暗红色的卷轴。

　　走上前来，饶有兴趣的拿起暗红色卷轴，萧炎看了一眼卷轴背面，轻声道：“黄阶高级功法：炼火焚！”

　　“果然还不错哩，这可是家族中最顶尖的火属性功法了，呵呵，看来萧叔叔为萧炎哥哥还真是费了不少心。”身后，传来薰儿的微笑声。

　　笑着点了点头，萧炎心头有着淡淡的暖意。

　　一只白皙的纤手忽然从身后伸出，从萧炎手中取走了暗红卷轴，薰儿微偏着小脑袋，把玩着卷轴，柔声道：“萧炎哥哥，虽然以后你或许能够得到更高级的功法，不过，刚开始修炼斗气的时候，功法等级越高，对日后的好处也越大，黄阶高级功法…却是有些低了。”

　　萧炎淡淡一笑，微微点头。

　　望着脸色平静的萧炎，薰儿浅浅柳眉轻轻一蹙，有些无奈的叹了一口气，纤指轻弹，一卷通体呈火玉之色的古朴卷轴出现在手中。

　　“这是火属性的玄阶高级功法：弄炎决！”

　　薰儿抚摸着卷轴，轻声道：“萧炎哥哥不用觉得脸面问题而不好接受，薰儿也知道你不是那种迂腐的人，高级功法对你日后有大好处，所以…”

　　望着一手抓一个卷轴的薰儿，萧炎苦笑了一声，无奈的摇了摇头，伸出手掌亲昵的摸了摸她的脑袋，然后在薰儿略微有些受伤的水灵眸子中取回了那卷黄阶高级的功法。

　　“萧炎哥哥…”薰儿委屈的翘着小嘴，水灵眸子中，水气盈盈，看上去楚楚动人。

　　“呵呵，谢谢薰儿了，我并不是因为面子问题不接受你的东西。”萧炎温柔一笑，低头在薰儿娇嫩的耳边轻声道。

　　“萧炎哥哥能弄到更好的功法…”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十章 帮？

　　望着拿着功法行出小房间的萧炎，薰儿摇了摇头，只得无奈的轻声道：“姑且相信你吧。”

　　行出房间，萧炎瞧着附近那些依旧还沉侵在震撼中的族人，轻耸了耸肩，待得薰儿出来之后，两人这才闲庭信步的走出小道。

　　因为距离两个小时还有不少的时间，所以萧炎与薰儿也并不急着出去，斗气阁平日属于禁地，今日难得有机会进来，四处看看也好满足一下好奇心。

　　在即将出火道之时，薰儿随便进入了所小房间，取了一卷黄阶低级的斗气功法，然后陪着萧炎，走进另外几条属性道。

　　今天的斗气阁，无疑是它几年来最热闹的日子，每条属性道之中，都是人头密布，一个个脸色激动得涨红的族人奋力的攻击着光幕，少年的欢喝声，伴随着光幕的破碎，不断响起。

　　在这般的氛围感染之下，萧炎的小脸上，也是一直挂着淡淡的笑意。

　　再次走出一条小道之后，萧炎算了算时间，伸了一个懒腰，对着身旁的薰儿笑道：“走吧，时间快到了。”

　　无所谓的点了点头，薰儿跟着萧炎转过一条小道的转角，然后径直对着斗气阁之外行去。

　　转过小道，萧炎眉尖忽然一挑，在两人不远处，身着红裙的萧媚，正急得俏脸涨红的在一道光幕面前不断转悠，看她的模样，似乎是想得到里面的功法，却又没能力打破光幕…

　　今日的萧媚，身着一件娇艳的红衣裙，略微紧收的裙带，将那盈盈一握的柳腰完美的勒现而出，前凸后翘的动人曲线，极为诱人。

　　此时，那张清纯与妩媚交集的俏脸，正被焦急所覆盖，柳眉紧蹙的可爱模样，让得周围的少年几乎有种为之献身的冲动。

　　……

　　萧媚现在的心情很糟糕，简直可以用心急火燎来形容，今天在进入斗气阁之前，她的父亲就暗地里偷偷告诉了她一个房间号码，特别叮嘱一定要得到其中的功法，要知道，这可是他费尽心机与口舌，才从斗气布置人员那里得到的消息，他相信，只要萧媚能得到这黄阶高级的风属性功法，一定能够在斗气修炼的起跑线上领先别人。

　　然而，萧媚的父亲虽然得到了确切的房间号码，可却是忽略了房间护罩的强悍程度，自从先前萧媚找到此处时，已经努力了将近一个小时，可依旧未能将之打破，虽然也有着别的族人因为垂涎自己的美貌而想要帮忙，可这种护罩，只能一人单独击破，如果人数一旦超过了两人，护罩也会随之变强，到头来，依旧是竹篮打水，一场空。

　　现在两个小时的时间即将完毕，如果再不能将护罩打破，那萧媚就真的什么都得不到了，一想到没有斗气功法的后果，萧媚那妩媚的大眼睛中，就是忍不住的浮现点点水气，楚楚动人的模样，惹人爱怜。

　　略微带着雾气的目光在周围的少年身上扫过，萧媚苦笑了一声，摇了摇头，美眸却是骤然一顿。

　　不远处，双手抱着后脑勺的黑衫少年，正淡然的行来。

　　抽了抽挺翘的玉鼻，萧媚刚刚绝望的心，又是悄悄的活络了起来，抹去即将掉落的泪珠，贝齿轻咬着红唇，可怜巴巴的望着那走过来的萧炎，希望他能够帮自己一把。

　　周围少年望着萧媚这模样，都是顺势移动目光，最后停在了缓缓走来的萧炎身上，嘴上的窃窃私语，逐渐的弱了下来，视线中略微掺杂着敬畏。

　　一时间，原本喧闹的小路，顿时安静得鸦雀无声。

　　在小路上几十道目光的注视下，萧炎小脸平淡，径直走来，然后目不斜视的与欲言欲止的萧媚，搽肩而过…

　　微微张着红唇，萧媚望着那没有理会自己的萧炎，在愣了一会之后，美丽的小脸上拉起一抹自嘲，轻轻的摇了摇头，想起自己这几年对待萧炎的态度，刚刚那升起的一抹怨气，也是逐渐的消散。

　　“呵呵，这也算是报应吧，我还真是个讨厌的人，自作自受…”缓缓的蹲下身子，萧媚香肩轻轻的抽动着，有些压抑的轻泣声，在安静的小路中呜咽响起。

　　望着犹如被抛弃的小猫一般蹲在地上的萧媚，周围的少年，都是黯然的叹了一口气，微微摇头。

　　蹲在地上，正在轻泣中的萧媚，忽然察觉到周围的气氛有些不对，缓缓的抬起哭得梨花带雨的俏脸，却是一怔。

　　面前，那本来已经远去的少年，却是反抱着后脑勺，慢吞吞的走了回来。

　　“让开。”瞥了一眼楚楚动人的萧媚，萧炎淡淡的道。

　　“啊？哦…”又是一怔，旋即萧媚终于回过神来，俏脸浮现喜悦，乖乖的让了开来。

　　在众人那好奇与欣慰的注视中，萧炎走到光幕前，伸下手掌，轻吐了一口气。

　　身子略微寂静，瞬间后，犹如奔雷一般乍然而动，萧炎身子一个急旋，右脚猛的鞭甩而出，裤腿都在此刻，发出咔咔的破风声响。

　　“嘭！”一脚狠踢在光幕之上，涟漪急速扩散，最后在众人震撼的目光中，砰然爆裂。

　　保持着甩踢的姿势，萧炎缓缓的收回脚掌，扭了扭脖子，平淡的转身，走向远处的薰儿。

　　“表哥…谢谢你…对不起。”萧炎从身旁走过，萧媚声音怯怯的道。

　　“嗯。”

　　瞥了一眼这终于失去了傲气的少女，萧炎这才淡淡的点了点头，然后在一干少年那崇拜的目光中，消失在小路的尽头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十一章 安心

　　走近厚重的大门，大门之旁，十几名面目冷漠的护卫正牢牢的堵着门口，在门角处，一名面无表情的老者正端坐在椅子之上，手中拿着笔与厚厚的簿子。

　　此时的老者面前，正排着不少的族人，而所有的族人都是从身上掏出寻找到的斗气功法，让得老者登记之后，这才在十几名护卫冰冷的审视目光中，从那小小的缝隙中挤出去。

　　这是出斗气阁的一种程序，在进入斗气阁之前，萧炎众人就被详细的告知过，所以当下也并不觉得意外。

　　斗气阁中的功法是家族十几代人幸苦收集所得，这些功法，对于萧家来说，几乎是立足在乌坦城的根基，所以，家族对之有着极为严格的保护措施。

　　萧炎等人手中所叙功法的材料，是以一种特殊的墨竹所铸，这种竹木，分为子母两体，母体只有巴掌大小，然而子体，却是能够蔓延周围数十米，用这种材料所铸的功法卷轴，只要族长手中握有母体，那么任何私自走出母体监测范围的功法，都将会被感应。

　　族中那块母体墨竹的监测范围，刚好是将整个萧家囊括其中，所以，这些功法卷轴，只要一离开萧家，就将会被发现，当然，事无绝对，一些实力强大的人，也能够强行截断这种感应，不过，到了这种等级的强者，谁会没事干了来抢一些黄阶功法…

　　在队伍之后等了片刻时间，也终于是轮到萧炎，走上前去，从怀中掏出功法卷轴，递给了老者。

　　一手接过萧炎递过来的暗红色卷轴，老者微微一愣，目光打量了一下萧炎，心头嘀咕道：“这“炼火焚”的防御罩似乎足足有九段斗之气的强度吧？这小家伙竟然能够得到？果然有些底子呐。”

　　将功法登记了之后，老者将之返回给了萧炎，淡淡的提醒道：“想必规矩你也知道吧？功法不能带出家族，否则将会有重罚！一年之后，将斗气功法回交！不得有所损伤。”

　　随意的点了点头，萧炎侧身一旁，斜靠着大门，等待着薰儿的登记。

　　对着萧炎轻笑了笑，薰儿伸出雪白的皓腕，将自己的功法递了出去。

　　见到站在面前的薰儿，面无表情的老者脸庞竟然罕见的露出一抹略微有些恭敬的笑意，双手接过功法卷轴，快速的进行了登记。

　　站在一旁，望着态度变化颇大的老者，萧炎眼眸微眯，手指习惯性的轻轻曲卷，从这位老者能够管理斗气阁这种禁地就能看出，他在家族中的地位，绝对不会低于三位长老。

　　萧炎也听说过老者在家族中的名头，冷面人萧旱，这老家伙，就算是自己的父亲，说起话来，也从不会给半点脸面，一张冷冰冰的老脸，犹如肌肉已经僵化一般。

　　然而这位连族长都不会放在眼中的冷面人，却是在薰儿面前如此恭谨，这实在是让萧炎心中对薰儿的身份，再次多了几分好奇。

　　摸了摸鼻子，想起薰儿每次提及身份时的沉默，萧炎又只得无奈的摇了摇头，抬头望着小脸带着笑意行过来的薰儿，耸了耸肩，两人一起挤出了大门。

　　出了拥挤的大门，萧炎重重的呼吸了几口新鲜空气，斗气阁中的空气，实在太沉闷了。

　　“怎么样？炎儿？”

　　瞧得萧炎两人出来，一道人影缓缓的渡了过来，目光望着大门内，口中却是笑着低声问道。

　　偏头望着微笑的父亲，萧炎笑着点了点头，袖袍下露出一截暗红色的卷轴，轻笑道：“搞定了。”

　　见到那抹暗红色，萧战这才松了一口气，笑眯着眼睛，低声道：“到手就好啊。”

　　与萧炎对视了一眼，父子俩同时发出得意的笑声。

　　伸出宽大的手掌拍了拍萧炎的肩膀，萧战笑道：“如今功法已到手，等你成为斗者之后，就能真正的修炼斗气了。”

　　萧炎含笑点头，袖袍中的手掌摸着卷轴，眼睛微眯，心头却是轻声呢喃道：“唉，不知道老师所说的那功法，究竟有何特异之处？呵，能够进化的功法…真的存在吗？”

　　“比天阶功法还诡异…”想起那日药老所放的狂妄之话，萧炎有些苦笑的摇了摇头，他现在所见过最顶尖的功法，便是先前薰儿拿出来的那玄阶高级的弄炎决了，说实在的，在他拒绝的那一刻，心中还真是挣扎了片刻，毕竟，这种等级的功法，可是可遇而不可求啊。

　　手掌揉了揉额头，他现在忽然有点后悔拒绝薰儿的好意了，不过现在话也已经放出去了，他可没脸再开嘴讨要了，所以当下也只得在心中祈祷着药老不是在耍自己的乌龙，不然，这脸可就丢大了。

　　“哼哼，玄阶高级而已，有什么好舍不得的，虽然那小丫头的身份不一般，可想和我比功法的收藏，她还嫩了许多。”就在萧炎祈祷之时，药老的冷哼声，却是突兀的从心头冒了出来。

　　“终于出来了…”听着心中的声音，萧炎摸了摸鼻子，嘴角却是缓缓的挑起一抹得意的弧度，在心中说了这么多，不就是为了逼这老家伙能说句让人心安的话么。

　　“哎…你这小狐狸，竟然算计我…”在萧炎念头响起之时，药老这才有所察觉，哭笑不得叹了一口气，无奈的道：“小家伙，安心修炼吧，功法的问题，不用你操心，寒碜不到你的，日后你的成就，不会比你身边那小丫头低，她家也不就是…嘛。”

　　有些遗憾最后一句话的含糊，不过萧炎也是微笑着点了点头，既然有保证，那么脸面问题，终于是解决了，接下来，就该安心向斗者冲击，只有成为了一名斗者，才有资格去闯荡那广阔的天地，以及…去寻那让得他“日思梦想”的纳兰嫣然…

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十二章 突破

　　斗气功法选择之后，整个家族似乎忽然间空荡了许多，那些斗之气在七段以下的年轻族人，都是开始被陆续的调出家族，然后分配到家族的各处产业之中，进行着培养与学习，而得到功法的优秀族人，也是开始了埋头苦修，以期能够以最快的速度，修炼到手的斗气功法。

　　在这般平静的日子中，两月时间，几乎犹如流水一般，从指缝间悄悄溜过，让人难以察觉。

　　天空烈日高升，炽热的阳光将大地烘烤得有如火炉一般，丝丝热气，从地面中渗发而出，缓缓升空，让人的视线，都是略微有些扭曲。

　　萧家后山山顶，茂密的小森林之中。

　　阳光透过重重树叶的遮掩，将细小的斑点投射在布满枯叶的土地之上，星星点点犹如繁星。

　　小森林之中，两道人影猛的交错而动，双掌交轰间，造出一波波轻微的风浪，将附近的枯叶卷得四处飞扬。

　　双臂在身前猛的交叉，在一声闷响声中，挡下了薰儿白皙小手的轻轻靠贴，虽然攻击看似温柔，然而当两者相交接之时，那股柔和的劲力，却是骤然间变得充满了攻击性。

　　嘴角一抽，手臂上的强大劲力让得萧炎退后了两步，手臂上，薰儿小手的靠贴处，已经多出了一道略微有些铁青的淤痕。

　　望着退后的萧炎，薰儿微微一笑，白皙的小手在身前缓缓游动，略微泛着淡金色的斗气，将那修长的指尖，附上了淡淡的流光。

　　“啧啧，好强…”稳下身子，萧炎心中惊叹的摇了摇头，抬眼望着那小嘴噙着淡淡笑意的薰儿，舔了舔嘴，战意大浓。

　　脚掌猛的一踏地面，身形急冲而出，顿时泥土飞扬。

　　瞧着再次攻来的萧炎，薰儿小嘴一掀，小手上的淡金光芒，越加浓郁。

　　脚掌狠狠的踏在泥土地面上，小小的凹坑被一脚踩出，萧炎猛冲的身形，在距离薰儿尚有一米左右时猛的顿住，极动与极静之间，完美转化，丝毫未让人觉得有半分的突兀之感。

　　看着萧炎对自身速度控制得如此巧妙，薰儿秋水眸中，忍不住的流露出一抹赞赏。

　　“八极崩！”

　　奔跑的身形骤然化为静止，萧炎右脚点地，身子猛的旋转加力，左腿在半空划起一个充满力量感的弧度之后，带着一股略微刺耳的破风轻声，狠狠的对着薰儿鞭甩而去。

　　抬眼望着萧炎这记凶猛的攻势，薰儿轻点了点精致的下巴，白皙小手在身前挽出小小的半圆，掌心中，淡金光芒骤然大放，小手曲握成一个诡异的半圆弧，旋即毫不犹豫的重轰在了萧炎左腿之上。

　　“嘭！”

　　腿手交接，一声闷响，凭空炸响，满地的枯叶，在此刻被席卷一空，漫天飞扬。

　　一脚一拳，在半空僵持瞬间后，两人身形皆是急退。

　　身体被腿上传来的劲气直接轰上了四五米的高空，萧炎惊叹的摇了摇头，身体在即将落下之时，右掌猛的对着一旁的巨树一挥，一股吸力，将他急速落下的劲气化解而去，脚掌在树干上一踏，旋即稳稳的落回了地面。

　　抬起头，望着那同样退后了好几步的薰儿，萧炎咂了咂嘴，笑道：“刚才你那斗技是什么？”

　　“玄阶高级斗技：燕返击…炼到高层次，能够将对方的攻击反馈回去，我现在还是初步境界，只能反馈一层左右的力量。”薰儿笑吟吟的道。

　　捎了捎头，萧炎心头忽然冒出几个字来：“借力打力…”

　　“萧炎哥哥刚才那斗技也很不错哦，要不是薰儿是一星斗者，本身实力高于你，恐怕还真接不下那股刚猛的劲气。”薰儿美眸弯成漂亮的月牙儿，轻笑道。

　　萧炎不置可否的耸了耸肩，懒懒的扭了扭脖子，高强度的战斗，让得他肌肉在发酸之余，连带着精神也是有些疲惫。

　　抹了一把脸上如同流水一般的汗液，萧炎暗自骂了一声鬼天气，一把扯住衣服，将之脱了下来。

　　衣服脱下，露出少年那略微有些黝黑的健壮身材，虽然并不算壮硕，可小小的身躯中，却是隐藏着爆炸般的力量。

　　望着那在自己面前赤身的萧炎，薰儿俏脸的小脸略微有些绯红。

　　抓着衣衫，萧炎疲惫的靠在脚下的一块青石下面，冲着薰儿苦笑道：“唉，两个月了，还停留在第八段斗之气…”

　　望着有些无奈的萧炎，薰儿抿着小嘴轻笑了笑，莲步微移，也是靠着青石坐了下来，从萧炎手中取过有些汗味的衣裳，然后温柔的替他将身上的汗渍搽去，柔声安慰道：“第八段到第九段是初阶斗之气的瓶颈阶段，萧炎哥哥不要心急，等时间到了，自然是水到渠成…”说到这里，薰儿忽然察觉到对方眼光有些炽热，抬起眼来，却是见到萧炎正愣愣的望着自己，小脸一红，娇嗔道：“萧炎哥哥…”

　　少女娇嗔的柔柔声音，顿时让得小密林中炎热的空气清凉了几分。

　　由于天气炎热的原因，薰儿今日穿着简短的青色薄衣，修长的脖颈之下，露出一大片诱人的雪白，少女略微发育的小胸脯，也是含苞待放，释放着青春的诱惑，如此靓丽的景色，难怪萧炎会有些失神。

　　被薰儿惊醒，萧炎脸庞也是有些发红，尴尬的笑了笑，斜靠着冰凉的青石，缓缓闭目，任由薰儿那双小手轻轻的搽着身体。

　　轻翘着红润的小嘴，薰儿在帮萧炎搽着身体之时，眼角偷偷的扫过后者，却是愕然的发现，这家伙不知何时，竟然睡着了。

　　无奈的摇了摇头，薰儿也知道这今天的高强度战斗，实在是让他太过疲惫，轻皱了皱小鼻子，小手放下衣衫，修长的指尖上，缓缓的跳动着淡金光芒…

　　悄悄的瞥了一眼没有反映的萧炎，薰儿指尖点上了萧炎的皮肤，一点点金色光芒，顺着手指的点动，缓缓的钻进萧炎的身体之内…

　　随着金色光芒的输入，薰儿光洁的额头，也是浮现细密的汗珠，微咬着小嘴，然而就当她准备继续输送之时，其小脸却是微微一怔。

　　青石旁，沉睡中的萧炎，身体之内，忽然突兀的发出一股莫名的吸力，周围天地间，一丝丝斗之气，开始了迅速的涌入…

　　“呃…要突破了？”

　　张大着小嘴望着毫无意识的吸收着斗之气的萧炎，有过这种经验的薰儿，顿时惊愕的轻声道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十三章 第九段

　　茂密的小森林之中，一丝丝淡白的能量气流从空气中渗发而出，然后不断的涌进那沉睡中的萧炎身体之内。

　　望着那几乎成了能量源头的萧炎，薰儿略微有些惊喜，悄悄的退后了一些距离，警戒的守在周围，此时若是将萧炎从这种修炼状态中惊醒，恐怕他又将会失去一次晋级的好机会。

　　萧炎此次的晋级，几乎可以说是水到渠成般的顺利，随着斗之气的不断涌入，萧炎脸庞上隐隐的一丝疲惫，也是缓缓的消逝，清秀的小脸，散发着淡淡的白光，看上去，犹如温玉一般。

　　小密林中，斗之气的波动足足持续了一个多小时，方才缓缓的落幕。

　　当最后一缕斗之气钻进萧炎体内之时，小密林，再次回复了平静，炎热的阳光，也是继续照射而下。

　　望着眼眸虽然紧闭，不过呼吸却是极为平稳的萧炎，薰儿轻松了一口气，低声笑道：“终于第九段了，或许再有半年时间，萧炎哥哥就能凝聚斗之气旋，成为一名真正的斗者了。”

　　轻笑了笑，薰儿跃上一处青石，盘膝而坐，小手托着香腮，静等着萧炎的苏醒。

　　……

　　当萧炎从沉睡中苏醒过来时，天色已经逐渐昏暗，迷惘的眨了眨眼睛，在略微呆愣之后，萧炎这才缓缓回过神来，抬起头，望着那坐在青石上，被金色的夕阳披上薄纱的薰儿，目光对上那双亮晶晶的水灵眸子，不由得微微一笑。

　　“萧炎哥哥，醒了啊？”望着醒来的萧炎，薰儿娇笑道。

　　笑着点了点头，萧炎爬起身来，扭了扭酸麻的脖子，慵懒的伸了个懒腰，一阵骨头相碰撞的噼里啪啦声，却是从刚刚运动的身体中接连传了出来。

　　被这股只有在晋级之后才能感受到的充盈感觉震得愣了愣，萧炎握了握拳头，旋即微张着嘴，抬起脸，有些迟疑与不确定的道：“那个…我好像到第九段了？”

　　望着萧炎那一头雾水的有趣模样，薰儿莞尔失笑，笑着点了点头。

　　见到薰儿点头，萧炎嘴角一扯，心头在腾起惊喜之余，又有些哭笑不得，上次是梦游的时候突破，这次竟然直接在睡觉中突破，这种突破的方式，简直是太滑稽了。

　　虎虎生风的快速打出几拳，感受到那较之几小时前雄厚好几倍的斗之气，萧炎不由得嘿嘿一笑。

　　在发泄完心中的惊喜之后，萧炎这才察觉到昏沉的天色，冲着薰儿歉意一笑，他知道，这丫头肯定是一直等在此处。

　　随手抓起衣衫快速穿好，萧炎对着薰儿戏谑的笑道：“还不走？今天算是喜庆，哥请你去乌坦城吃一顿好的。”

　　“嘻嘻，我要最贵的…”闻言，薰儿嫣然轻笑，脚尖在青石上轻轻一点，轻灵的落在萧炎身旁，少女清脆的银铃声，洒满着翠绿的森林。

　　……

　　为了感谢薰儿大下午的守候，萧炎特别带着薰儿在乌坦城中逛了许久之后，这才在家族中分别。

　　拖着依旧有些兴奋的脚步回到自己的房间，萧炎重重的软倒在了床榻之上，抱着柔软的被子，笑眯着眼睛轻声呢喃：“终于快要再次成为一名斗者了啊…”

　　“嘿，这次晋级，你还是沾了那小丫头不少光。”房间之中，苍老的笑声忽然的传了出来。

　　抬了抬眼皮，望着那不知何时出现的药老，萧炎皱眉问道：“和薰儿有关？”

　　“嗯，的确有些关系，不然，你恐怕至少得一周后才能突破。”药老透明的身体悬浮在座椅之上，淡淡的道。

　　无奈的耸了耸肩，萧炎将头埋在被窝中，闷声道：“现在已经九段了，想要突破到斗者级别，恐怕得再要半年左右时间才行…”说到这里，话音忽然一顿，萧炎掀开被子，小脸突兀变得阴沉下来，轻声中有着一抹冷意：“时间已经过去一年多了，我却还没成为一名斗者，如果是这种进度，三年之后…恐怕还是赶不上纳兰嫣然。”

　　闻言，药老不置可否的抬了抬眼皮。

　　“纳兰嫣然能够被云岚宗当成下代宗主培养，天赋绝对不弱，而且，云岚宗实力雄厚，宗门中，还有着丹王古河这种强大的炼药师…如果他要帮助纳兰嫣然，恐怕她晋级的速度，不会比我慢。”萧炎似是自言自语的道。

　　药老斜瞥了一眼萧炎，却是见到这家伙正双眼亮晶晶的紧盯着自己，当下不由得嘿嘿一笑，却是不肯说话。

　　瞧着药老没有表示，萧炎只得无奈的翻了翻白眼，这通话，算是白表达了…

　　“咳…”沉默了好片刻之后，药老这才慢吞吞的咳了一声，站起身来，渡着步子，撇嘴不屑的笑道：“那古河不过个六品炼药师，也配称作丹王？比起炼药，他算什么东西？”

　　听着药老如此说话，萧炎脸庞上顿时多了几分笑意，他知道，自己这神秘的老师，终于又要出手了…

　　“明天去买材料，嘁，不就是聚气散嘛，我炼给你当豆子吃…我还不信，那纳兰嫣然能有这般待遇？”双手负于身后，药老傲然冷笑道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十四章 筹钱

　　当然，说是将聚气散当成豆子吃有些夸张成分，不过以药老的本事，只要材料足够的话，给萧炎捣鼓出几十来颗聚气散，也并不是什么太过困难的事。

　　然而听着药老所放的狂语，萧炎还来不及高兴，就被接下来从他口中一个个蹦出来的材料打击得萎靡了下来。

　　“你明日去准备四株五十年份的墨叶莲，两粒成熟的蛇涎果，一颗二十年份左右的聚灵草，还有一枚水属性的二级魔核。”药老淡淡的道，偏过头，却是见到小脸僵硬的萧炎，不由得一愣，愕然道：“怎么了？”

　　“五十年份的墨叶莲？这种年份的药材，似乎是三千多金币一株吧？成熟的蛇涎果？这已经算是低级药材中的极品了，一些药材店连买都买不到，就算好运遇见了，那起码要八千金币以上啊，二十年份的聚灵草？天啊，我上次只在拍卖会见到过一次，拍卖价格，就是整整一万五啊，还有二级的水属性魔核，那也需要两千金币以上啊。”萧炎手掌拍着额头，痛苦的呻吟道：“光是这些材料钱，加起来就要五万多金币，我哪有这么多钱？”

　　“呃…”闻言，药老翻了翻白眼，摊着手戏谑道：“那些都是你的事，与我无关，我只负责炼药。”

　　“妈的，造价太昂贵了，真把这东西当豆子吃，恐怕就算是以萧家的财力，也根本消耗不起。”心头苦笑着骂了一声，萧炎从枕头下摸出一张绿色的卡片，心疼的摸了摸，无奈道：“上次筑基灵液所卖的钱，已经只剩下一万点了，根本不够买你所说的那些药材。”

　　药老嘿嘿一笑，悠闲的坐在椅子上，一副事不关己的模样。

　　揉了揉额头，萧炎呲牙咧嘴的道：“先用这些钱买筑基灵液的材料吧，再炼制一点灵液去拍卖会拍卖，不然，钱肯定不够。”

　　药老无所谓的点了点头，炼制筑基灵液那种低级灵药，对他来说，并不困难。

　　瞧着药老点头，萧炎这才松了一口气，再次重重的软倒在床榻之上，苦笑着轻声道：“没钱真是烦恼啊…”

　　……

　　第二日清早，萧炎便是悄悄的溜出了家族，在乌坦城的一些药材店中将筑基灵液所需的材料购买齐全之后，寻了间偏僻的客栈，钻了进去。

　　由于是卖给别人使用，所以萧炎可没那闲心让药老精心调配，所以，依旧是如同上次一般，买了一些最差，最便宜的药材。

　　因为此次急需钱财，萧炎足足买了七份材料，同时也将卡中的存款，花得干干净净。

　　在等待着药老炼药之时，萧炎抛了抛手中的绿色卡片，无奈的摇了摇头，现在又是回到以前那种身无分文的赤贫状态了。

　　此次的炼药，药老足足花了一个小时左右方才全部解决，望着整整齐齐的摆在桌上的七个白玉瓶，萧炎裂嘴一笑，小心翼翼的将之用布套装好，然后放在怀中。

　　拍了拍怀中的灵液，萧炎将那漆黑的大斗篷黑袍裹在身上，待得将身体遮得严严实实之后，这才嘿嘿笑着走出了客栈。

　　……

　　米特尔拍卖场，鉴宝室内。

　　米特尔拍卖场的首席拍卖师雅妃，现在正惊讶的微张着性感红润的小嘴，双眼愣愣的望着摆在面前的七瓶筑基灵液，颇具视觉冲击的丰满胸脯，轻轻的划起惊心动魄的弧度。

　　“咳…”坐在雅妃不远处的黑袍人，干干的咳嗽了一声，将她惊醒了过来。

　　玉手轻轻的抚摸着温凉的白玉瓶，雅妃端起来轻嗅了嗅，然后递给身旁的谷尼。

　　接过白玉瓶，谷尼细细的检查了一番，略微有些吃惊的道：“真的全是筑基灵液…”

　　听着谷尼确认，雅妃黛眉轻挑了挑，流转的迷人眼波在面前的黑袍人身上扫过，笑意盈盈的俏脸上，充斥着诱人的妩媚：“没想到半年不见，老先生竟然给我们拍卖会带来这么一单大生意。”

　　“什么时候能够拍卖？”黑袍下，传出药老苍老的声音。

　　“老先生是急着需要用钱么？如果不是太急，雅妃建议能稍等一两天，市面上很难见到七瓶筑基灵液同时出现，如果让我们拍卖会将之宣传一下，那样，您所得到的利润，将会更大…”雅妃嫣然轻笑，试探的轻声问道。

　　闻言，黑袍下略微沉默，片刻后，方才传出轻轻的嗯声。

　　瞧着他答应，雅妃俏脸上的笑容顿时更浓了几分，玉手端过身旁的茶杯，亲自送了过来，她现在基本已经能够确定，面前的这位黑袍人，绝对是一名二品，甚至三品的炼药师！

　　端着茶杯抿了一口，黑袍忽然动了动，苍老的声音传出：“不知道你们拍卖会，能帮我弄到一些药材么？”

　　美眸微微一亮，雅妃坐在一旁的椅上，迷人的曲线凸显而出，笑盈盈的道：“老先生需要什么药材？”

　　“四株五十年份的墨叶莲，两粒成熟的蛇涎果，一颗二十年份左右的聚灵草，一枚水属性的二级魔核…”

　　一旁的谷尼，听着这几种药材，脸庞顿时一变，目光中掺杂着惊疑的打量着黑袍人。

　　“呵呵，雅妃会帮老先生注意这几种药材，一有消息，会及时通知老先生，不知道老先生所住何处？如何联系？”雅妃眼角瞟着脸色有些变化的谷尼，心头也是一跳，不着痕迹的笑着问道。

　　“不用联系我，如果有这几种材料，便直接从筑基灵液中扣除吧，我会随时过来取。”黑袍下，苍老的声音淡淡的道。

　　“我还有事，便不久待了，两天后我会再过来。”随意的说着，黑袍人站起身来，行出了这所鉴宝室。

　　望着那消失在转角处的背影，雅妃狭长的美眸微眯，轻声道：“刚才那些药材，有什么不对吗？谷尼叔叔。”

　　谷尼微微点头，叹了一口气，苦笑道：“如果我没记错的话，这应该是炼制聚气散的材料。

　　闻言，雅妃俏脸也是一变，失声道：“聚气散不是至少需要四品炼药师才能炼制吗？”

　　点了点头，谷尼叹道：“这次似乎还真看走眼了啊，不过加玛帝国四品炼药师不过那么区区二十几位，这黑袍人，以前怎么从未听说过？”

　　雅妃轻摇了摇头，美眸中流动着异彩，轻声喃喃道：“四品炼药师…若有机会，一定要拉拢他！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十五章 不小心

　　不得不说，米特尔拍卖场的宣传效果的确非常强大，在萧炎将筑基灵液交给拍卖会仅仅一天之后，几乎乌坦城大大小小所有势力，都知晓了这一消息，顿时，所有人，都是心血沸腾了起来。

　　与上次拍卖会所拍卖的玄阶高级功法不同，那种天价物品，只有屈指可数的几大势力够资格拍买，其他实力较弱的势力，都只得望洋兴叹。

　　而筑基灵液，对很多人来说，却是要显得更加现实一些，为了能够让自己的子孙尽快的成为一名斗者，很多长辈，都愿意花钱购买这种实惠却又不是特别昂贵的东西。

　　当筑基灵液在乌坦城中传得沸沸扬扬之时，深居家族中的萧炎，也是逐渐听到一些风声，看着区区七瓶并不纯净的筑基灵液被闹得这般隆重，他在惊愕的同时，也是再次感受到了丹药在这块大陆上的独特魅力。

　　在第二天的时候，萧家也是收到了米特尔拍卖场的邀请函，或许是因为上次萧战给萧炎购买了筑基灵液的缘故吧，对于这再次出现的筑基灵液，家族中的几位长老也是颇感兴趣，特别是几位还有子孙未能到达斗者级别的长老，更是热切之极。

　　在下午之时，本来打算独自溜出去的萧炎，却是被萧战派人抢先通知了一声，无奈，他也只得跟在报信人身后，对着家族大门处走去。

　　来到大门处，不仅萧战在此处，就是连几位长老，也是涌在这里，看上去极为热闹。

　　抬头望着慢吞吞过来的萧炎，萧战咧嘴一笑，扬手催促了一声。

　　看着父亲催促，萧炎叹了一口气，走得近了，眼角却是瞟见了萧战身旁的两人，眉头不由得微皱。

　　“磨磨蹭蹭的跟个女人一样…”望着皱眉的萧炎，等了半天的萧玉心头也是略微有些火气，冷冷的出言嘲讽道。

　　“你忙着赶丧啊。”萧炎斜瞥了萧玉，淡淡的声音让得后者差点将一口银牙蹦碎。

　　“噗嗤。”人群中，少女轻笑声，宛如银铃般的传来。

　　微偏过头，望着人群中间的薰儿，萧炎冲着她耸了耸肩，笑道：“你也去拍卖会？”

　　“待在家族中很无聊，去看看也好…”薰儿挤出人群，与萧炎并排着，嫣然笑道。

　　“有什么好看的，一些筑基灵液而已，对你可没什么作用了。”萧炎随意的笑道。

　　“哼，有什么好看的？要不是你靠了那东西，能这么快就与我平级？”那被萧炎打得休养了两个月才康复的萧宁，望着两人笑谈的亲昵模样，脸皮一抽，又是好了伤疤忘了疼的出言讽道。

　　“骨头又痒了？”抬了抬眼皮，萧炎似笑非笑的道。

　　“你…”脸庞一怒，萧宁紧了紧拳头，旋即又慢慢的松了下来，冷笑道：“你别得意，这次你把我打伤，我还真得感谢你，要不是这段时间的静养，我恐怕也碰触不到第九段斗之气，顶多再有七天时间，我便能进入第九段斗之气！到时，是谁骨头痒，那还不一定！”

　　听着萧宁此话，围拢在周围的长辈族人，不由得有些惊讶的看了他一眼，而一旁的大长老，老脸也是略微有些得色，想必是认为这孙子给自己涨了不少脸。

　　萧战眉头微皱，有些不悦的瞪了大长老一眼，刚欲挥手让众人动身，却是忽然瞧得萧炎小脸上的一抹戏谑笑意，当下不由得一愣，到嘴的话也是咽了下去。

　　望着一脸冷笑与得意的萧宁，萧炎抿了抿嘴，沉默了一会，方才捎了捎头，无奈的轻声道：“那个…不好意思，前几天一不小心…到第九段了，看来，你恐怕又比我慢了。”

　　“呃…”

　　萧炎此话出口，周围的族人顿时一静，惊愕的目光瞬间转移到表情有些无奈的萧炎身上，不小心…突破了？

　　哭笑不得摇了摇头，众人心头暗道，这小家伙真是存心打击人呐，可怜的萧宁…

　　听着萧炎这话，萧宁脸庞上的得意骤然僵硬，嘴角一阵抽搐，喉咙滚了滚，死死的瞪着萧炎，片刻之后，终于颓丧的软了下去，本以为此次的触摸瓶颈能让自己取回一些脸面，没想到，却是换来了更大的打击。

　　玉手拉着颇受打击的萧宁，萧玉狠狠的剐了萧炎一眼，不过却少见的没有出言讽刺，只在心头嘀咕道：“这小混蛋到底怎么修炼的？这才两个多月时间啊…怎么就到第九段了？”

　　即使是平日和萧炎非常不对路子，可萧玉心头，依然是对萧炎的修炼速度，感到有些震撼。

　　“哈哈…”望着周围脸露惊诧的族人，萧战皱起的眉头顿时舒展了开去，开怀的大笑了几声，瞟了一眼老脸无奈的大长老，大笑道：“走吧，走吧，拍卖会快开始了，大家别再拖延了，不然去晚了被人家抢了就不好了。”

　　目视着几位长老走出大门，萧战忍不住的回头开心的揉了揉萧炎的脑袋，畅快的笑道：“不错，不错，又给父亲我长脸面了，那老家伙今天在我面前说了不下十遍他孙子如何如何的了，听着我都快烦死了，不就是想让家族出钱给他孙子买一瓶筑基灵液嘛，拐弯抹角的，真烦人，老吝啬鬼。”

　　被揉乱了头发，萧炎苦笑了一声，无辜的摊了摊手，抬腿走出大门，无奈的道：“本不想说的，可那家伙偏偏哪壶不开提哪壶…”

　　刚刚出门不远的萧宁，听着萧炎此话，嘴角一抽，心中实在有些郁闷与哭丧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十六章 迦南学院

　　今日的米特尔拍卖场无疑是半年来最火爆的一次，宽敞的大厅之中，人头涌动，吵杂的喧哗声，让得刚刚进来的萧炎等人脑袋一蒙，耳边犹如大群苍蝇在窜动一般，让得人心烦意乱。

　　望着水泄不通的大厅，萧战皱着眉无奈的摇了摇头，只好让拍卖场的人带他们从贵宾通道进入，这才安稳的进了拍卖会。

　　拍卖会内，虽然人数也是不少，不过较之外面，却是安静了许多，萧战扫了扫场内，然后轻车熟路的带着萧炎等人行到距离拍卖台靠前的位置处，坐了下来。

　　坐在稍稍靠后的位置，萧炎无聊的四处望了望，慵懒的靠着椅背，等待着拍卖会的开始。

　　“姐，再有半年，好像就该到迦南学院今年的招生时间了吧？”萧炎悠闲的翘着腿，微眯着眼迷糊间，耳边却是忽然传来萧宁那略微有些热切的询问声，特殊的名字，让得他眉头不由得微微一挑。

　　迦南学院，斗气大陆闻名的斗气学府，其实力之雄厚，远超常人想象，据说，在迦南学院中，想要成为一名导师，实力至少需要在大斗师左右，若要比底蕴实力，恐怕就是连云岚宗，也要弱之好几分。

　　在斗气大陆，学院与宗派有些不同，加入了宗派，就会受到宗门的一些限制，日后的行事，也代表着背后的宗门，而学院则不同，在你毕业之后，与学院将会没有任何强制性的关系！

　　不过话虽如此说，可人毕竟不是没有感情的生物，在学院这种单纯的象牙塔中，学员很容易培养出对学院的一种情感，在毕业之后，这种隐隐的情感，将会让得很多人愿意在力所能及的范围中，给学院一些帮助。

　　一人帮助，或许并没什么，可若是千人万人的话，那这种人脉所造成的威慑力，却是相当可怕了…而这，也正是所有学院的目的。

　　进入学院，是得到功法与斗技的最好捷径，在迦南学院这种等级的学府之中，若是表现杰出或者被某些导师看中的话，说不定还能得到一些高阶的功法以及斗技，而有了这两样东西，那么在距离成为强者的路上，又将近了许多。

　　功法，斗技，丹药，斗气大陆上最富有吸引力的三种东西，迦南学院就占据了两项，因此在大陆无数人的心中，只要踏进了迦南学院，基本上可以说是前途无忧，每一个从迦南学院顺利毕业的学员，都将会被各方势力当成人才争先抢夺，前途可谓是一片光明。

　　因此，每年加玛帝国都有无数年轻人，争破了头皮，想尽一切办法的钻进迦南学院。

　　然而，迦南学院的确是一层镀金的好地方，不过，它的录取要求，却也是极为严格：十八岁之前，必须到达八段斗之气！

　　严格的录取底线，也将所有天赋不够之人，拒之门外，所以，能够进入迦南学院的人，无一不是天赋不错的年轻人。

　　……

　　听到萧宁的询问，萧玉微微点了点头，目光瞟了一眼萧炎，语气不无得意的道：“放心吧，你已经具备了录取资格，而且此次负责乌坦城这片区域招生的人，正好是我的导师，她可是五星大斗师哦，有姐我帮你说话，肯定没什么问题啦。”

　　“嘿嘿，那就好。”闻言，萧宁脸庞顿时涌出几分喜意，兴奋的点了点头。

　　听着旁边两人的对话，萧炎轻撇了撇嘴，若是以前的话，他也只能进入迦南学院，以期能得到更高级的功法以及斗技，不过现在，有了药老这位来历神秘的老师，迦南学院，已经很难再吸引他。

　　“萧炎哥哥半年后不打算考取迦南学院么？”身旁，瞧着萧炎那兴致缺缺的模样，薰儿轻声问道。

　　听着薰儿的问题，一旁的萧玉，黛眉一扬，也是将目光投射了过来，她心中打定主意，如果这小混蛋也想去迦南学院，定要私下让自己的导师给他一些苦头吃。

　　萧炎摸了摸鼻子，懒懒的道：“没什么兴趣，和一群小屁孩在一起，有什么好学的？想要斗气功法，那我干脆去跳悬崖找宝藏还要刺激一些。”

　　“哼，口气倒很狂，你还以为学院会求着你加入不成？有点天赋就自傲，象你这种天赋，在迦南学院中并不少见，你不进去倒好，去了，依你这讨厌的性子，多半还是自找打击。”听着萧炎将心中引以为傲的学院贬低得如此不堪，萧玉俏脸一寒，冷冷的叱道。

　　萧炎抬眼扫了扫义愤填膺的萧玉，撇了撇嘴，却是懒得理会，他与纳兰嫣然的约定已经只有不到两年的时间了，他现在唯一的目的，就是超越那个女人。

　　时间所剩不长，可两者间的差距依旧不小，萧炎可不会认为，在那迦南学院中，有谁能让自己在仅剩的两年中，超越纳兰嫣然。

　　既然达不到，还去那破学院做什么？难道他们还能如同药老这般，教导自己炼药术不成？而且就算他们能教，可有药老那本事么？

　　摇了摇头，萧炎不再和她争论学院的问题，目光向旁边不远处移了移，发现另外两大家族的人，也是进了拍卖会。

　　在一处人群之后，萧炎忽然察觉一道有些阴冷的目光，微偏过头，却发现竟然是那日在坊市中有些冲突的加列奥。

　　此时，这位加列家族的少爷，正不怀好意的盯着自己，偶尔目光垂涎的扫过身旁薰儿那玲珑有致的身姿，瞧得萧炎望过来，顿时阴声一笑，嘴巴微动。

　　淡淡的望着嘴巴一开一合的加列奥，萧炎勉强能够分辩出他的意思：“萧家的小废物，成人仪式终于完了吧？以后别让少爷在乌坦城碰见你，不然…嘿嘿！”

　　微眯着眼睛望着得意发笑的加列奥，萧炎微微一笑，低垂的眼瞳中，凶光闪现。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十七章 广告

　　随意的收回略带寒意的目光，萧炎并没有和这家伙开口大骂一通的耐性，十指习惯性的略微曲卷，诡异的吸吐之力，在掌心中犹如呼吸一般，极有节奏的吞吐着。

　　经过一年多的锤炼，萧炎对“吸掌”与“吹火掌”的转换虽然不敢说到了炉火纯青的地步，可也能算得上是熟练之极，若是与人动起手来，绝对能保证在不迟延速度的情况下，将两种斗技迅速转化，以达到攻击伤人之效。

　　“萧炎哥哥，那家伙似乎比以前强了不少啊…”身旁，薰儿瞥了一眼不远处的加列奥，忽然轻笑道。

　　萧炎微微点了点头，淡淡的道：“上次他父亲在拍卖会拍买下了一卷风属性的玄阶高级功法，加列奥本身也是风属性，一年时间，也够他将以前的斗气转换成新功法的斗气了，实力较之以前自然是要强上不少。”

　　“呵呵，难怪如此嚣张，玄阶高级功法很稀罕么？”薰儿笑盈盈的道，秋水眸间，闪掠过淡金火焰。

　　萧炎笑着摇了摇头，戏谑道：“对你这随便拿本功法出来都是玄阶高级的小富婆来说，自然是不稀罕。”

　　听着萧炎的取笑，薰儿挺翘的玉鼻皱了皱，白了他一眼，有些幽怨的道：“再稀罕，萧炎哥哥不也看不上眼么？”

　　闻言，萧炎讪讪的笑了笑，赶紧对着高台上扬了扬下巴，道：“拍卖会开始了…”

　　瞧着故作而言他的萧炎，薰儿只得无奈的摇了摇头，将目光投向灯火忽然亮起来的拍卖台之上。

　　在无数道目光的注视下，身穿一套有些类似红色旗袍的雅妃莲步微移的行上了拍卖台，那在红色旗袍的紧紧包裹下，显得凹凸有致的丰满身姿，顿时让得场内一些人的目光泛起了炽热。

　　俏脸上带着妩媚的笑意，雅妃掩嘴对着台下娇笑着说了几句话，那股几乎让人小腹腾起邪火的成熟风情，轻易的将场内的气氛调得火热了起来。

　　望着周围忽然火热起来的氛围，萧炎也是忍不住的咂了咂嘴，不愧是米特尔拍卖场的首席拍卖师啊，仅仅几句话，就将某些自制力不强的男人，变成了脑袋发热的雄性牲口，这个时候的雅妃若在上面随便拿件地摊上的便宜货，恐怕下面的一些人，都会当成宝贝一样的买回去吧？

　　望着火热起来的场内，雅妃心头也是略微有些得意，几年的历练，让得她明白了自己的美貌对男人究竟有多强的吸引力，红唇掀起淡淡的笑意，眼波在台前转了转，当目光扫过那坐在萧战身后的少年之时，却是不由得微微一愣。

　　少年目光虽然看似在盯着台上，不过那双游离不定的漆黑眸子，却是让得雅妃知道，这小家伙，似乎并未对她的容貌表现出多大的兴趣，当下，黛眉不由得有些诧异的轻扬了扬。

　　将目光从萧炎身上不着痕迹的移开，雅妃红唇微启，轻笑了一声，拍了拍玉手，笑盈盈的道：“各位，雅妃也知道你们此次的目的，所以，拍卖会前面的一些开头菜，便是被省略而去，压箱底的东西，直接出场。”

　　说着，雅妃玉手轻扬，台上的灯光，顿时黯淡了许多，微微弯下身子，从台中取出一个玉盘，盘中，放着一个小小的白玉瓶。

　　望着那小小的白玉瓶，场下众人的目光，立刻炽热了许多，一个个摩拳擦掌，准备着将之收入囊中。

　　“此次的筑基灵液与上次所拍卖的灵液同出一人之手，药力也是相同，品阶也是相同，而且经本拍卖场的谷尼大师亲自鉴定，所以各位大可放心。”雅妃轻笑了笑，目光忽然转向台下的萧炎，笑意妩媚动人：“上次的筑基灵液是被萧族长所购买，而萧族长在购买了灵液之后，萧炎少爷便在一年时间内，从三段斗之气跳到了八段斗之气，这其中是否有筑基灵液的缘故…呵呵，雅妃也不知道。”话到最后，雅妃美眸中，闪过狡黠。

　　听着雅妃此话，场中的目光顿时转移到了前排那尚还有些愕然的萧炎身上，惊叹的声音，不绝于耳，虽然萧炎那恐怖的修炼速度早已经再次传遍了乌坦城，不过很多人，并未亲自所见，如今有机会亲眼见识，自然是少不了一番感叹，当然，与此同时，也加深了他们对筑基灵液势在必得的念头。

　　不远处，望着被成为焦点的萧炎，加列奥阴冷的扯了扯嘴，脸庞上充斥着不屑的冷笑。

　　被众人注视，萧炎有些不自在的扭了扭身子，心头实在是有些哭笑不得，这女人实在是太精明了，竟然拿自己出来做免费广告，现在有了自己这一个活标本，恐怕台上的那些筑基灵液的价格，会涨幅足足两三层左右。

　　“唉，这女人…不做商人简直就是浪费。”

　　再次感叹了一声，萧炎虽然心头被周围的目光搞得有些烦躁，不过一想到台上拍卖的东西是自己的，也只得无奈的摇了摇头，狠狠的剐了一眼台上巧笑焉熙的雅妃。

　　被萧炎瞪了一眼，雅妃未有丝毫畏忌，反而大胆的回了他一个妩媚成熟的诱人微笑，让得坐在萧炎身后的几位男子，暗暗的咽了一口唾沫。

　　“第一瓶筑基灵液，拍卖价格，一万五！”

　　台上笑意盈盈的雅妃直接狮子大开口，将筑基灵液的价格，翻了接近一倍左右。

　　“好狠…”台下，听着这价格，萧炎裂了裂嘴，暗自摇头，女人果然是最狠的生物呐。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十八章 高价

　　雅妃所报出的价格，虽然让得场内略微静了静，不过很快的，一位脑子被雅妃那一颦一笑勾得神不守舍的年轻人便是急匆匆的高声喊了出来：“一万六！”

　　在喊完价格之后，这名脸色有些苍白的年轻人还故作优雅的对着台上的雅妃微微鞠躬，却全然忘记了自己那双眼睛正死死的盯着后者丰满的胸脯。

　　心中对这脑子全被女人肉体所占据的年轻人报以了冷笑的鄙视，雅妃面上却是保持着完美的笑容，对着台下轻笑道：“还有出价的么？”

　　“一万七。”

　　“一万九！”

　　场下在略微沉寂之后，又是骤然喧闹了起来，一道道不断提价的喊声，让得那名年轻人满脸尴尬，最后当价格被提到了两万三的时候，只得讪讪的坐了回去。

　　听着那不断递增的价格，萧炎在惊愕之余，也只得发出惊叹的啧啧声，在场的人对筑基灵液的热切程度，显然远远超出了他的意料，看来，让得米特尔拍卖场宣传的决定，还是颇为明智的。

　　对于这第一瓶筑基灵液，三大家族并未都是采取了旁观的姿态，并未开口喊价，而那些实力较弱的势力也看准了这一个机会，顿时拼了命的提价，想要将之收入囊中，毕竟，这种能够提升斗之气的修炼速度的灵药，在整个加玛帝国中，并不多见。

　　在喊价持续了接近半个小时之后，第一瓶的筑基灵液，终于是在四万七千这个高价上停留了下来。

　　望着那因为拍卖成功而显得满脸喜悦的胖子，萧炎着实有些无语，没想到，这些家伙比上次父亲出的价还要疯狂…造价仅仅在一千金币左右的筑基灵液，却是硬生生的被炒了几十倍，这种恐怖的暴利，让得萧炎使劲的咂了咂嘴。

　　摸着下巴，萧炎眨了眨眼睛，心中却是忽然想到，如果自己没有遇到药老，恐怕也没资格过上每天用筑基灵液侵泡身子的奢侈生活吧？

　　见到第一瓶筑基灵液拍卖出这种高价，雅妃也是松了一口气，心头暗道：“这种价格，应该能够让得那位神秘人满意了吧？只要能让他对米特尔拍卖会多一分好感，那便足够！”

　　轻轻摇了摇头，雅妃望着场中那些因为拍卖失败而满脸遗憾的众人，笑了笑，再次在众目睽睽之下，端出盛有两只白玉瓶的玉盘，微笑道：“后面的六瓶筑基灵液，将会分为三批拍卖，每批两瓶，拍卖底价：三万金币！”

　　瞧着端出来的两瓶筑基灵液，场内却是诡异的平静了许多，一双双目光，开始扫向最前排的三大家族，他们都知道，这三方势力，应该要出手了。

　　“三万一。”加列家族的族长加列毕在沉默了片刻之后，方才慢吞吞的喊出价格。

　　“嘿嘿，加列毕，上次买功法，把家族的钱都用光了么？现在怎么如此吝啬？一千你都加得出来？”听着加列毕的喊价，与之很不对路子的奥巴帕顿时嘲笑出声。

　　脸皮略微抽了抽，加列毕阴冷的瞪了奥巴帕一眼，却并未出口对轰，只是双眼阴沉的盯着台上的白玉瓶。

　　“三万五。”瞧着嘲讽没反应，奥巴帕也是有些无趣，抬了抬手，淡淡的喊道。

　　“三万八。”加列毕冷冷的紧跟。

　　“四万五。”奥巴帕满脸挑衅。

　　“五万。”还喊价的时候，加列毕手掌略微有些发抖，奥巴帕先前所说，虽然难听，不过却不假，上次为了抢到那玄阶高级功法，几乎是用光了加列家族好几年的存金，最近加列家族的产业，已经缩水了两三层之多。

　　“五万五。”

　　“五万六…”

　　望着这几乎是在拼气的两人，场内所有人都是遗憾的叹了一口气，即使他们资金足够，也没实力与三大家族相争，毕竟，乌坦城三大家族，每个家族内，起码都有三位大斗师级别的强者！

　　经济虽然也算是家族强大的根源，不过若是没有守护这些经济的武装力量，即使拥有再多的钱，腰杆子也硬不起来。

　　所以，在场的人，都是很识相的没有参与两个家族的竞争，只是偶尔，会将目光投向那一直保持着冷眼旁观态度的萧家。

　　当筑基灵液的价格，在提到七万三的价位之时，加列毕终于是满脸铁青的撤了回去，现在的家族，已经容不下继续挥霍。

　　望着满脸铁青的加列毕，奥巴帕得意洋洋的缩了缩身子，脸庞上笑意灿烂。

　　在两方的竞争中，台上的雅妃一直保持着迷人的微笑，看待两人的眼光，就如同那光溜溜的肥羊一般，当最后价格拍定之时，这才有些意犹未尽的砸下了手中的小锤子。

　　当雅妃再次端出两瓶灵液之时，一直保持着沉默的萧战终于伸手，淡淡的声音，将那还未喊出来的加列毕打击得有些萎靡。

　　“七万五！”平淡的声音，夹杂着势在必得的口吻，响彻着场内。

　　台上的雅妃，也是有些震撼萧战的魄力，愣了愣后，方才笑问道：“还有人加价么？”

　　加列毕坐在椅上，目光阴狠的盯着淡笑的萧战，心中怨毒的怒骂道：“混蛋，要不是上次被这家伙匡了一道，我加列家族又怎会落得如此尴尬的地步？”

　　眼瞳略微闪烁，加列毕咬了咬牙，忽然冷喝道：“八万五！”

　　“九万五！”似是不屑的瞟了一眼加列毕，萧战大手一挥，颇有一副你出多少老子跟多少的豪迈姿态。

　　见到萧战这幅势在必得的态度，加列毕嘴角略微跳了跳，眼瞳深处，却是闪过一抹得意的冷笑，似是有些犹豫的咬了咬牙：“十万！”

　　听着加列毕所报的价格，场内顿时一片沸腾，惊呼声不绝于耳，用十万金币来购买两瓶筑基灵液，明显是亏大了。

　　微眯着眼睛望着那似乎看上去准备死拼的加列毕，萧炎轻轻一笑，摇了摇头，低声对着薰儿道：“我敢打赌，如果父亲再加一次价，那家伙就会立马把这赔本的买卖甩手。”

　　薰儿眨巴了一下修长的睫毛，她并未关注两方的争夺，当下有些愕然的道：“看那家伙的模样，似乎很想得到啊。”

　　萧炎嘿嘿一笑，却是不再说话。

　　前排处，听着加列毕的加价，萧战沉默了一会，忽然猛的站起身子，目光有些诡异的望着加列毕，片刻之后，忽然微微一笑，说出的话，让得他目瞪口呆：“你赢了…”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十九章 拍卖结束

　　萧战此话出口，全场略微有些寂静，半晌后，一道道幸灾乐祸的目光，便是移向了满脸铁青的加列毕。

　　“啧啧，十万金币购买两瓶筑基灵液…这家伙，真是够豪爽啊。”望着脸庞抽筋的加列毕，萧炎低下头，忍不住的轻声笑道。

　　望着幸灾乐祸的萧炎，薰儿莞尔，轻笑道：“一般的二品灵药，市面上顶多三万金币左右，筑基灵液这种能够提升斗之气修炼速度的奇药，一般颇为罕见，所以价格也要高上不少，不过…用十万金币来购买它，那加列毕，也的确很“豪爽”。”

　　萧炎笑着点了点头，咂了咂嘴，有些向往的笑道：“一瓶二品的筑基灵液便能卖几万金币，我想，那些强大的炼药师，恐怕个个都是肥得流油吧？”

　　“炼药师是斗气大陆上最富有的一种职业，这倒的确不假，每一位炼药师，财产也极为丰厚。”薰儿笑盈盈的点了点头，目光扫过台上的筑基灵液，道：“不过当炼药师的品阶越来越高时，他们就很少会再出来拍卖所炼的灵药，那时候的他们，将会选择以物易物，金钱，已经很难再打动他们…”

　　“以物易物？”眉尖悄悄一挑，萧炎有些明白药老为什么私藏那么丰富了。

　　“嗯，用功法，斗技，或者罕见的药材，高阶的魔核等等这些东西，来从炼药师手中换得灵药。”红润的小嘴翘了翘，薰儿轻声道：“所以说，炼药师是大陆上最让人嫉羡的职业，所有人都想成为炼药师，可那种近乎苛刻的条件，却是断了无数人的念头。”

　　望着小脸略微有些遗憾的薰儿，萧炎摸了摸鼻子，心中为自己的灵魂变异而庆幸不己。

　　停下了说话，萧炎将目光转向另外一边那脸色铁青的加列毕身上。

　　同样是被萧战的话震得愣了愣，加列毕傻傻的望着放弃得没有丝毫拖泥带水的萧战，眼角急促的抽动着，半晌后，方才声音有些嘶哑的道：“混蛋，你又给我演戏！”

　　“呵呵，你不也一样么，只是最近你头脑不太清醒，演得有些假而已。”萧战淡淡的笑道，语气中不无讥讽。

　　“好，好，萧战，这口恶气，我加列毕记住了！”深深的喘了几口气，加列毕眼瞳阴冷而怨毒。

　　对于这种威胁，萧战直接无视，冷笑了一声，转头对着台上的雅妃笑道：“雅妃小姐，进行最后的拍卖吧。”

　　微笑着点了点头，雅妃面上保持着含蓄的笑容，心中，却是不可自制的失笑了出来，这次的拍卖价格远远超出了她的意料，而拍卖的价格越好，她就越能让得那位神秘的炼药师对拍卖会产生好感。

　　冲着脸色铁青的加列毕送去安慰的笑容，雅妃再次弯身取出最后两瓶筑基灵液，嫣然一笑，红唇微启：“各位，这是最后一批灵液了，拍卖底价，依旧是三万金币。”

　　见到最后一批灵液出来，坐在萧战身旁的几位长老老脸顿时一颤，赶忙对着萧战投去隐晦的视线。

　　淡然的坐在椅上，萧战没有理会几位长老的眼色，目光环视了一圈平静的场内后，方才淡淡的道：“五万。”

　　听着萧战出价，加列毕脸皮再次一抽，嘴巴动了动，可一想到资金的短缺，他也只得恨恨的闭上了嘴。

　　另外一旁的奥巴帕，望着那脸色淡然的萧战，眉头皱了皱，手指在手背上轻轻敲了敲，眼眸微微闪烁，旋即笑道：“五万五。”

　　乌坦城三大家族的关系很有些诡异，明明都想吞掉其他两个家族在乌坦城的产业，可却又怕独自动手，某方会坐收渔人之利，然而若是联手，却又避免不了互相猜忌，所以，在没有将对方一举歼灭的把握之下，三方都只得维持着这种脆弱而诡异的平衡。

　　三大家族，彼此都是各有芥蒂，谁也看谁不顺眼，别看先前奥巴帕对加列毕冷嘲热讽，现在轮到萧战出价了，他即使并不会如同对待加列毕那般，不过小小的提一些价，给萧家造一些小问题，还是非常乐意的。

　　奥巴帕的提价，并未让萧战脸色又什么变化，随意的瞥了一眼，淡淡的道：“六万五。”

　　六万五的价格，也是有些超出筑基灵液的市场价格了，不过萧战心中也清楚，在三大家族的竞拍中，想要以低价成功购买到灵液，明显有些不可能。

　　“呵呵，萧族长真是豪气，不过我可是怕会被你牵绕进去，这筑基灵液我也已经购买成功，这一次的，就让给你们吧。”瞧着萧战加价，奥巴帕略微迟疑了一下，看来，先前加列毕吃的大亏，让得也警戒了许多。

　　瞧着皮笑肉不笑的奥巴帕，萧战也是附和着笑了笑，靠在椅背上，用低低的声音道：“妈的，又让老子多出了一万，这王八蛋也不是好人。”

　　闻言，萧炎有些好笑，在这种竞争下，哪还有什么好人？若不是对方怕重覆加列毕的覆辙，恐怕还会加上一些才肯罢休。

　　手指曲弹，萧炎望着台上那将小锤子敲下来的雅妃，心中轻轻的松了一口气，这笔钱，又能支持自己挥霍一段时间了，现在只要药材到手，就能让药老炼制聚气散了……

　　“斗者终于不远了啊…”

　　舔了舔嘴唇，萧炎长舒了一口气，这道修炼途上的第一道坎，终于要被自己跨过去了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十章 药材到手

　　见到拍卖会即将结束，萧炎找了个借口从拍卖会中溜了出去。

　　小心谨慎的走出拍卖场，然后再围着附近的街道逛了几圈之后，萧炎方才窜到某个隐僻的角落，将顺手买来的大黑斗篷披上，待得将身形包裹得极为臃肿之后，这才慢吞吞的回到拍卖场之中。

　　自从在辨别萧炎是四品炼药师之后，雅妃便在拍卖场中安排了眼线，所以这次萧炎刚刚来到，便是被一名在此处等待许久的清秀侍女恭敬的引到了候客厅，小心的侍候着。

　　沉默不语的坐在椅上，萧炎端起桌上的茶杯浅浅的抿了一口，斜瞥了一眼身旁那有些显得怯怯的少女，微微点头，嘴巴未动，苍老的声音却是淡淡的传出：“拍卖会还有多久结束？”

　　“啊?”被忽然响起的声音惊了一跳，少女眼角偷偷的看了一眼全身笼罩在大黑斗篷中的萧炎，小手紧紧的捏在一起，小脸微白，忐忑的道：“大人，拍卖会已经结束，现在雅妃小姐正在与他们办理交接的手续。”

　　瞧着少女这幅犹如受惊的兔子的模样，萧炎不由得有些纳闷，自己没这么可怕吧？无奈的摇了摇头，只得继续保持着高人般的沉默。

　　垂首站在一旁，少女望着再没有开口的萧炎，内心悄悄的松了一口气，在接下任务的时候，谷尼大师就郑重警告过，必须不惜一切条件的满足这位神秘大人的任何要求，即使…是某些极为过分的要求。

　　在拍卖场干了接近一年的少女，自然是明白，这过分的要求是指什么，所以，每次待得萧炎说话，她都会吓得浑身发抖，生怕这位神秘大人会提出那些…要求。

　　在少女战战兢兢的等了十多分钟后，那在门外响起的急促脚步声，终于是让得她重重的松了一口气。

　　“呵呵，老先生，您来得可真早，雪梨应该没什么招待不妥的地方吧？”缓缓行进候客厅，雅妃那水蛇腰摇曳间，释放着诱人的风情，凹凸有致的丰满身材，让得一些自制力不强的男人，几乎有种小腹冒火的冲动。

　　“妖精…”再次在心中暗骂了一声，萧炎向后缩了缩身子，轻点了点头。

　　瞧着萧炎点头，一旁的那少女再次松了一口气，恭敬的弯了弯身之后，赶紧退了出去。

　　见到萧炎并未有什么不满意的模样，雅妃这才略感放心，对着他微微一笑，笑容间，魅惑天成。

　　被这浅笑狠狠的电了一下，对于这头狐狸精，萧炎还真不敢怠慢，斗篷下的手指轻抚了抚古朴的黑色戒指，赶紧将话语权交给了药老。

　　“拍卖结束了么？”

　　“嗯。”笑意盈盈的点了点雪白的下巴，雅妃素手一扬，一张淡蓝色的玉卡出现在手中，微笑道：“老先生，七瓶筑基灵液，总拍卖价格是二十八万五千枚金币，扣除税率之后，所余金额，全在卡中。”

　　伸手接过蓝色玉卡，入手后，温凉舒适，显然造价不菲，轻抚了抚玉卡，萧炎点了点头。

　　望着那双犹如少年般白皙有力的手掌，雅妃心头再次涌起一抹古怪的感觉。

　　“这价格，已经出乎了我的意料，我很满意…”

　　苍老的声音，让得雅妃俏脸微喜，赶忙丢弃心中的古怪情绪，明眸顾盼间，甚是诱人，抿着红润的嘴唇轻笑了笑，雅妃嫣然道：“以后老先生若是还需要拍卖丹药，请尽管来米特尔拍卖场，我们一定会为您争取最好的价格。”

　　“我需要的那些药材，你们找到没有？”点了点头，萧炎收好玉卡，略微迟疑了一下，药老出声询问道。

　　狭长的美眸弯起一个漂亮的弧度，雅妃笑了笑，娇润的轻声，让得萧炎心头有些惊喜。

　　“呵呵，老先生的要求，我们拍卖场自然会全力办到。”

　　雅妃素手轻拍了拍，谷尼亲自端着一副玉盘快步行进，然后在萧炎身边停下，略微躬身，将玉盘小心翼翼的放在桌上，笑道：“大人，您所需要的药材，全都在此。”

　　萧炎望着身旁玉盘上的药材，目光中有些欣喜，米特尔拍卖场的能耐果然不小，这些药材若是自己去购买的话，恐怕会耗费不少的精力与时间，而这拍卖场，却是仅仅一天时间，便是将所有东西全部备好，这实在是让萧炎有些喜出望外。

　　“嗯，麻烦了…”见到炼制聚气散的药材全部到手，药老那淡淡的声音中，也是略微柔和了一点。

　　作为在拍卖场混了好几年的人精，雅妃自然是分辩出了药老那柔和许多的语气，顿时，心头泛起惊喜，这买卖，没做错！

　　“我也不想占你们的便宜，这些药材的钱，你们从卡中扣去吧。”

　　见到萧炎想要再次掏出玉卡，雅妃急忙笑道：“老先生，这些药材是我们从内部所得，价格较之外面廉价许多，您这两次的拍卖给我们拍卖场带来了不少名声，这点东西，我们又怎敢收钱？”

　　“也罢，随你吧，日后若是还需要别的药材，我会用灵药与你们换取。”点了点头，精明如药老，自然明白她是想拉关系，当下也懒得矫作，在雅妃那惊喜的目光中，将玉盘中的药材谨慎的拿出，然后小心的收进怀中。

　　“好了，我还有事，便不多留了。”

　　见到所有东西都已经搞定，萧炎站起身来，摆了摆手，径直对着外面走去。

　　“老先生，雅妃送送你。”雅妃与谷尼打了个眼色，两人都是快步上前，殷勤的在前引路。

　　在米特尔拍卖场这两位管事人一前一后的恭敬引路中，萧炎行出了候客厅，刚刚出门，抬起头，脚步却是一缓。

　　刚出候客厅的门，对面的拍卖会内，三簇人群，却也是彼此冷眼而对的涌了出来，目光扫过三簇人群，萧炎不由得有些心虚的扯了扯身上那大黑斗篷，他发现，中央的一簇人群，竟然是刚刚结束拍买的父亲萧战…

　　“千万别被认出来了啊…”萧炎心中祈祷道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十一章 装

　　与一旁的两个家族同时行出拍卖会的大门，三位族长在对视间，都是发出皮笑肉不笑的难听笑声，而当移开目光后，冷笑与敌意皆是浮现脸庞。

　　三簇人群大摇大摆的行走在大厅之中，路过之处，其余人都是赶紧退让，在这乌坦城中，基本上还没别的势力会招惹三大家族。

　　再次与旁边的奥巴帕敷衍的说了几句话，萧战移动的目光骤然一凝，脚步一顿。

　　瞧着萧战的举动，众人都是顺着其目光移过了视线，身体微不可察的一震，加列毕与奥巴帕，脸庞也是略微有些变化。

　　在大厅的另外一处大门中，三道人影缓缓行出，前面引路的，竟然是米特尔拍卖场的首席拍卖师雅妃，作为拍卖场的常客，萧战等人非常清楚，别看这女人平日总是笑盈盈的模样，可谁都知道，这女人心中高傲得很，曾经奥巴帕想要请人家吃顿饭，结果却直接被人家非常“客气”的拒绝，由此可见，这女人并不像表面上那般容易接近。

　　然而这位高傲的女人，今日却反常的以这种恭敬的引路姿态，这实在是让萧战等人有些惊异。

　　眼睛略微眨了眨，萧战等人将目光再次后移一些，脸色继续变化。

　　在三人的最后，拍卖场的谷尼大师，正含笑着在那位神秘黑斗篷人耳边说着什么，笑意满布的脸庞上，甚至有着一抹讨好的意味。

　　如果说雅妃的恭敬是让萧战等人感到惊异的话，那么后面的这谷尼大师，却是让他们感到震撼了。

　　作为乌坦城品阶最高的炼药师，平日就是连萧战三位族长与之见了面，那也得恭敬三分，不敢有丝毫怠慢。

　　而身为二品炼药师的谷尼，也经常保持着炼药师那副独有的高傲，与人说话，淡然的语气，更让众人对他多了一分敬畏。

　　可如此一位人物，竟然会这般恭敬的在别人身旁毫不避嫌的露出讨好笑容，那…那位让得他想要讨好的人，又是何人？

　　目光带着震撼，终于缓缓的移到了中间的那位全身裹在大黑斗篷中的人影身上。

　　扫了扫黑影人那臃肿的身材，萧战心头念头急滚：“这究竟是何人？竟然能够让米特尔拍卖场的两位主事人恭送？这等人物，来乌坦城做什么？”

　　舔了舔有些干涩的嘴唇，萧战左右望了望，却是见到加列毕与奥巴帕也是一脸的好奇与震惊。

　　抬眼望着越来越近的三人，萧战脸庞上挤出一些笑容，快步上前两步，笑道：“雅妃小姐，谷尼大师，呵呵，真是难得见到你们二位同时出现啊。”

　　雅妃与谷尼在出来之时也早就看见了他们，瞧着萧战出来说话，都是脚步微缓，不过却是将目光移向中间的黑袍人，而在见到黑袍人也停下步子之后，这才松了一口气。

　　“呵呵，送下贵客而已。”雅妃微笑道。

　　“哦，呵呵…”一旁的加列毕也是笑眯眯的凑了上来，将目光投向雅妃身后的黑袍人，似是随意的客气问道：“呵呵，不知道这位先生…也是乌坦城人么？呵呵，有些面生啊。”

　　“咳…加列族长，老先生是米特尔拍卖场的贵客…”谷尼大师眉头微皱，干咳了一声，提醒着加列毕不要多嘴乱问。

　　听着谷尼大师提醒的语气，加列毕脸色微微一变，心头嘀咕道：“竟然连谷尼这老家伙都如此忌讳?这人什么身份？”

　　瞧着加列毕碰了个软钉子，一旁的萧战也是咽下了到口的话，看谷尼那忌讳的架势，这黑袍人明显和他们不是一个等级的存在，当下也只得附和的笑了笑，准备识相的带人退开。

　　“你…是萧家的萧战吧？”就在萧战想要退开之时，那一直保持着沉默的黑袍人，忽然淡淡的出声询问道。

　　听着这苍老的声音，萧战略微一怔，旋即迟疑点头。

　　“听说贵少爷依靠着筑基灵液一年内连跳了几段斗之气？呵呵，这实在让人惊讶啊。”黑袍人淡淡的笑道。

　　被如此客气对待，萧战心头略喜，笑道：“小儿只是好运罢了。”

　　随意的摆了摆手，黑袍人笑道：“好运也是本事，以后如果有机会，我很想见见他，说不定他还能成为一名炼药师呢。”

　　有些愕然此话的意思，萧战似乎并未听明白。

　　“嗯…以后如果有机会，我找你们萧家合作合作。”笑了笑，黑袍人转身对着雅妃两人道：“不用送了，我还有事，先走了。”

　　说完，不待两人有所反应，便是大踏步的行出了拍卖会。

　　莫名其妙的摸了摸脸庞，萧战转过头，却是瞧见正满脸羡慕的盯着自己的雅妃与谷尼，不由得愕然的道：“两位这是干什么？”

　　“萧族长，你认识先前的那位老先生？”雅妃试探的问道。

　　“第一次看见。”萧战苦笑着摇了摇头，望着雅妃两人脸庞上的诡异之色，不由有些忐忑：“他是什么身份?”

　　“唉，萧家有福了。”

　　谷尼轻轻的摇了摇头，瞥了一眼被加列毕当成宝贝一样抱在怀中的筑基灵液，淡淡的道：“这些东西，就是他炼制出来的。”

　　闻言，萧战三人脸色同时狂变。

　　片刻之后，回过神的萧战喜形于色，没想到那位黑袍老人竟然是位炼药师，看谷尼先前的态度，明显还是一位品阶比他还高上不少的炼药师！

　　一名二品炼药师就能让得他们几人客气有礼，那一名三品，或者四品的呢？

　　天啊，那种等级的人物，他们这种家族，可没资格与之结识啊。

　　“这次大发了…”回想起先前那位黑袍人所说的有机会合作，萧战顿时双眼大亮，失声喃喃道。

　　一旁，震惊过后，加列毕与奥巴帕，双眼嫉妒得犹如那兔子眼睛一般。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十二章 打

　　行出拍卖场，萧炎再次在附近乱转了许久，方才在一处人流偏少处，悄悄的溜进了一条巷子。

　　手脚麻利的将大黑斗篷取下，萧炎低声抱怨道：“老师，你差点让我暴露了。”

　　“嘿嘿，我做的，不就是你心里想的么。”古朴的漆黑戒指中，响起药老那戏谑的笑声。

　　无奈的摇了摇头，不过萧炎心中还真有点感觉对不住父亲，两次出来拍卖丹药，都间接的敲诈了自己父亲一笔，将手中的斗篷踢下水沟中，轻声嘀咕道：“以后找个时间和萧家合作一下，就当是给父亲的一点补偿吧。”

　　抱着手中的药材，萧炎将之塞进怀中，然后小心谨慎的窜出了巷子，一路飞奔回萧家。

　　由于萧战等人还未回来，所以家族也是有些显得空荡，门口的护卫在见到这位已经在萧家再次名声大震的小少爷也是不敢有丝毫阻拦，讨好的冲之一笑后，便是任由他急匆匆的冲了进去。

　　风风火火的冲回自己的房间，萧炎将怀中的材料犹如宝贝一般，小心翼翼的捧出，轻轻的放在桌子之上。

　　通体枯黄，五片叶子宛如黑墨一般，这就是墨叶莲，五片叶子代表着它的年份，十年成长一片。

　　蛇涎果是一种碧绿色的圆形果子，足有半个拳头大小，将之拿在鼻下嗅嗅，能够闻到一种甜腻的酸味，这种果实只生长在五阶蛇形魔兽的巢穴之旁，颇为难得，由于蛇属阴，所以这种果实更是偏向阴寒，是炼药时用来中和烈性药材的常用药物。

　　聚灵草，和普通草叶没什么区别，只不过在草枝的顶尖部分，有着淡淡的萤光，萤光越浓，代表其中所蕴含的纯净能量越雄厚。

　　二级水属性魔核通体呈蔚蓝之色，放在桌上，淡淡的湿气，将桌面浸得湿透，可见其中所蕴含的水属性能量有多丰厚。

　　目光细细的从这几种材料之上扫过，萧炎有些迫不及待的低声道：“老师，材料都已经齐全了，可以炼制了吧？”

　　“急什么，药材在这里又不会跑了，炼药期间不能被打扰，现在天色尚早，万一被人不小心打断，浪费材料事小，把我暴露了怎么办？”戒指中，药老没好气的道：“等晚点再炼制。”

　　闻言，萧炎郁闷的摇了摇头，叹了一口气，只得怏怏的将材料小心的收进墙角的柜子中，然后闷头躺在床上，等待着夜晚的降临。

　　在萧炎躺在床上半个多小时之后，房间大门“哐”的一声被人粗暴的踢开。

　　迈动着修长性感的长腿走进房间，萧玉目光在房间中环顾了一圈，然后望着那被惊醒的萧炎，冷哼道：“小少爷，你吃饭还得人请呐？”

　　被突如其来的声音从迷糊间震得直接从床上坐起了身子，萧炎愣愣的望着那双臂抱着丰满的胸脯，站在房间中央的萧玉，半晌后，后背猛的一凉：“妈的，妈的，还好没刚才就让老师炼药，这白痴女人…”

　　想起若是被打断炼药的后果，萧炎便是心颤的咽了一口唾沫，望向萧玉的目光，逐渐的愤怒了起来。

　　嘴角抽了抽，萧炎缓缓吸了一口冷气，心头的那股后怕，在瞬间转化成暴怒：“白痴女人，你懂不懂礼貌啊？你进门不会敲门啊？你个白痴女人，白痴女人！你有没教养啊？”

　　傻傻的望着第一次在自己面前露出这幅气急败坏模样的萧炎，萧玉也是有些发懵，不过当听得萧炎那句句骂声之后，俏脸也是铁青了起来，咬着一口银牙，迈动着那双性感的长腿，直直的对着萧炎冲了过来：“小混蛋，踢了你的门你又能怎样？以后我天天踢你门！”

　　望着咬着银牙冲过来要给自己教训的萧玉，萧炎也是铁青着脸，抬起手掌，骤然一握：“吸掌！”

　　强横的吸力，猛的自萧炎掌心中暴涌而出，那刚刚冲到床榻边的萧玉，顿时前身倾斜，竟然直接被萧炎爆发而出的吸力扯上了床。

　　在晋入第九段斗之气后，萧炎吸掌所造出的吸力，似乎又是强横了许多，至少以前，想要吸动一个人的重量，绝对不会这般容易。

　　萧玉脑袋有些发晕，片刻之后，俏脸附上一抹诱人的酡红，剧烈的挣扎了起来，咬着银牙怒骂道：“小混蛋，滚开！”

　　双手死死的摁住萧玉的手掌，萧炎也是被她的挣扎搞得有些气喘，再次僵持了一会之后，忽然猛的让开身子，拉住萧玉的手掌一翻，顿时将她的身子翻了一个面。

　　“奶奶的，少爷让你敢不敲门就进来！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十三章 异火榜

　　饭桌之上，萧炎斜瞥着对面那狠狠咬着饭菜，一口银牙在吃饭间，竟然蹦了点点嘎吱声音的萧玉，撇了撇嘴，回想起先前的那股异样的美妙感觉，右手的手指，却是不由自主的摸了摸掌心。

　　对面，一直凶狠盯着萧炎的萧玉，瞧得他这举动，俏脸之上，顿时再次青红交替。

　　目光古怪的望着咬牙切齿的萧玉，再看了看身旁那若无其事的萧炎，薰儿疑惑的蹙了蹙眉，旋即无奈摇头，细嚼慢咽的将小嘴中的食物缓缓的咽下。

　　目光跳过萧玉，停在她旁边的萧宁身上，此时，这家伙正满脸的喜悦，嘴巴的弧度，几乎已经扩展到了半个脸长，手指轻弹了弹桌边，萧炎在心头幸灾乐祸的道：“这家伙应该已经拿到筑基灵液了吧？可他似乎并不知道，灵液对于八段以上的斗之气，并没有多少效果…”

　　偷笑着摇了摇头，萧炎视线有些无聊的在周围扫过，望着桌旁笑容遍布的父亲等人，心中满是纳闷：“家族聚餐，不是只有在一些节日才会举行吗？今天有什么好喜庆的？难不成花了高价拍买到筑基灵液，还值得庆祝一下？”

　　胡思乱想的萧炎，自然是不知道，这次的家族聚餐，正是因为今日他所化作的黑袍神秘人随意说的那句有机会合作的话。

　　与一个二品以上的炼药师合作，萧家将会获得让大多人眼红的利润，说不定，还可以借此一跃而上，凌驾与另外两大家族，因此，也无怪连平日沉着镇定的父亲，也是如此喜悦，而那几位长老，更是已经笑得合不拢嘴，微眯的老眼，显然被这从天而降的馅饼砸得有些迷糊。

　　聚餐在喜庆的气氛中缓缓结束，而在见到父亲挥手之时，萧炎立刻跳下椅子，抢先跑出大厅，然后头也不回的直奔向自己的房间。

　　在萧炎走后不久，萧玉咬着牙追了出来，然而却未见到半个人影，无奈之下，只得恨恨的跺了跺脚，带着满腔的怒火离开。

　　……

　　回到自己的房间，吃一堑，长了一智的萧炎并未再次请求药老立刻炼药，将门窗关好后，懒散的滚上床榻，昏沉的睡去。

　　待得深夜降临，万物沉睡之后，躺在床上的萧炎猛的睁开双眼，矫健的从床上跃下，将藏在柜中的药材取出，小心翼翼的放在桌上，然后回过头，望着那犹如幽灵一般悬浮在离地面一尺处的药老，轻声问道：“老师，此时可以了吧？”

　　“你总算学会小心一些了，炼药需要极静的环境，若是被打扰，后果很严重，我现在倒不会受什么反噬伤害，不过以后等你学会了炼药术，若是还如此粗心大意的话，恐怕丢掉小命是迟早的事。”药老行至桌旁，虚幻的手掌轻轻触摸了一下各种材料，微微点头，淡淡的口气略微有些严厉。

　　有些尴尬的捎了捎头，萧炎受教地点了点头。

　　瞧着萧炎乖觉的模样，药老这才略微松了一口气，手掌平摊而出，略微沉寂，白色的火焰，缓缓的腾烧而起。

　　灵魂感知力不断的控制着火焰的温度，药老趁此空闲，瞟了一眼满脸好奇的望着掌心中火焰的萧炎，略微迟疑后，轻声道：“炼药师，一般都能够从火焰的颜色，来分辩出他的品阶。”

　　“一般的炼药师，火焰都是淡黄色，品阶越高，则颜色就越深，威力也越强。”

　　闻言，萧炎眨了眨眼睛，手指指着药老手中的火焰，愕然的问道：“那老师的，怎会是白色？”

　　“呵呵，先前我所说的，是炼药师中常见的火焰，然而在炼药师的圈子中，除了依靠斗气的雄厚来催化火焰之外，还有另外一种…”药老微微一笑，笑容中略微有些自傲。

　　“那就是，借火！”

　　“借火？”并不陌生的词语，其所蕴含的意思，却是让得萧炎满脸迷茫，炼药的火也能借？

　　“没错，就是借火。”重重的点头，药老笑道：“在这片茫茫天地间，存在着一些天地异火，或许是天降陨石中心所携带的那簇火苗，也或许是火山深处，被锻烧了千百年的的熔岩地火……这些异火，威力比由斗气催化而出的火焰要更强横几分，炼起药来，还能提升丹药的药力，不过，这些天地异火都极为狂暴，平日难得有缘相见，而且就算见到了，也极难将之纳为己用。”

　　“很多炼药师寻找了一辈子的异火，到头来都未曾得偿所愿，毕竟，想要控制异火，就得需要将火焰引进自己的身体，而异火又无一不是狂暴毁灭之物，就算是魔金钻这种以坚固著名的金属材料，也抵不住异火的煅烧，更别提人那脆弱的肉体…如此行径，无疑是在引火烧身，所以，只有极少数的幸运儿，在机缘巧合之下，能够炼化一小簇异火，将之培养成自身的火种，而这些人，无一例外，都是炼药界中的翘楚…”

　　听得有些目眩神迷，半晌后，萧炎舔了舔嘴唇，目光紧紧的盯着药老手中的白色火焰，细细感觉下，似乎有种冰冷的错觉。

　　“老师的这火焰，肯定也是一种异火吧？”萧炎试探的问道。

　　“呵呵。”提起自己的火焰，药老老脸略微有些放光，眼神炽热的道：“斗气大陆的炼药界，将现为人知的异火，编制成了一幅“异火榜”，其中共有二十三种，我这火种，便是排名第十一位的“骨灵冷火”，这种异火，只有在每百年，日月交替之时，方才能够在极寒与极阴之地遇见…”

　　“骨灵冷火？”

　　目光眨也不眨的望着那团不断翻腾的森白色火焰，萧炎轻声喃喃道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十四章 炼制聚气散

　　“当年为了成功获得这“骨灵冷火”，我可是在那暗无天日的鬼地方待了八年，而且在最后吸收的那一刻，饶是我准备周全，也差点被这鬼东西烧成灰烬…”药老感叹的摇了摇头，平静的老脸上，罕见的露出一抹后怕，看来，那次的遭遇，还真的是让他记忆犹深啊。

　　“嘿嘿，虽然危险性极高，不过只要能够得到这“骨灵冷火”，一切都值了。”药老得意的扬了扬掌心中的白色火焰，笑道：“只要拥有了异火，不仅炼出的丹药药力更浓，而且与人对敌时，同等级的强者，根本不敢与之硬碰。”

　　闻言，萧炎望着那团不断翻腾的森白火焰，满脸的羡慕。

　　瞧着萧炎那副羡慕的模样，药老嘿嘿一笑，脸庞上闪过一抹狡猾的笑意，话音却是忽然一转：“异火对你来说，还颇为遥远，现在，你最大的期盼，还是祈祷自己早日成为一名斗者吧。”

　　有些遗憾的点了点头，萧炎也只得暂时的撤回自己对异火的垂涎，将心神拉到现实中来。

　　见到萧炎回过神来，药老微微一笑，掌心中的森白火焰，不断涌动，一簇簇的火苗腾上半空，旋即消散。

　　干枯的手掌抓起一株墨叶莲，然后轻轻的丢进火焰之中。

　　墨叶莲刚刚沾染上“骨灵冷火”，便是在瞬间被煅烧成了一团墨黑的液体，液体在火焰之中缓缓滚动，反射着幽幽光泽。

　　森白火焰翻腾得越来越烈，然而一旁的萧炎，却是诡异的发现，森白火焰之外的空气，越来越冷。

　　药老全神贯注的控制着掌心中火焰的温度，这种时刻，只要温度稍稍高上一丁点，这团墨黑液体，就将会被煅烧成一团虚无的空气。

　　在火焰温度维持到某个界限之后，那团墨黑的液体中，忽然出现了一点点黄色的杂质。

　　望着那团出现在液体中的黄色杂质，药老这才微微点头，屈指轻弹，一小团包裹着黄色杂质的墨黑液体，被他从主体中驱逐而出。

　　在驱逐了这团黄色杂质之后，后面又陆陆续续的出现了一些小小的淡黄杂质，而这些杂质，也全部无一例外的被药老清理干净。

　　在森白火焰的不断煅烧中，体积本来足有小半个拳头的墨黑液体，已经缩小得只有拇指大小。

　　深邃的黑色液体在森白火焰中缓缓的翻滚，犹如一粒黑珍珠一般，幽深而神秘。

　　将第一株墨叶莲煅烧得只有拇指大小后，药老这才停止继续煅烧，再次将另外四株也投入其中，将它们全部炼制成了四颗犹如黑珍珠般的纯净液体。

　　经过“骨灵冷火”的长久煅烧，五颗小液体逐渐的融合，而融合之后，体积膨胀了许多，不过这种现象只是持续了片刻，便再次缩水到了原先那般大小。

　　在火焰中滚动了许久，甚至连那漆黑的液体内，似乎也都能看见一簇白色火苗在跳动。

　　见到这一幕，药老手掌快速的抓起桌上的蛇涎果，然后一把将之投进了火焰之中。

　　蛇涎果一进入火焰之中，便是化成了一团冒着丝丝寒气的碧绿色液体，将这团碧绿液体中的杂质飞速剔除，药老将之缓缓覆盖上了通体冒火的漆黑液体。

　　“吱吱…”

　　两种属性不同的液体相碰触，顿时响起一阵阵异声，淡淡的白气，从火焰中翻腾而起。

　　白气逐渐减弱，一颗表面粗糙的丹药雏形，悄悄的在火焰中现出了形来。

　　平静的望着那颗已具雏形的丹药，药老微微点头，再次将聚灵草与那颗水属性的二级魔核投入其中。

　　煅成液体，剔除杂质，互相融合…几种繁琐而精细的步骤，药老几乎是一气呵成，没有丝毫的停滞。

　　见到药老这种利索的动作，就是萧炎这尚还不懂炼药的门外汉，也是忍不住的在心中轻赞了一声。

　　用聚灵草将魔核中的狂暴能量中和之后，一股淡蓝色的纯净能量，缓缓的灌注进了丹药的雏形之中。

　　当最后一滴蓝色能量进入丹药内部之后，表面有些坑坑洼洼的丹药雏形，顿时被修复得圆润光溜，淡淡的蓝色光泽，浮现在丹药表面，将之渲染得美轮美奂。

　　做完了这些步骤，药老却并未立刻收手，而是将丹药在火焰中温养了近十多分钟后，掌心中的白色火焰，方才缓缓熄灭。

　　当火焰消失之时，药老左手猛的吸过桌上的一只玉瓶，然后一把将那枚略微碧绿中略微带着一抹淡蓝的丹药装入其中。

　　“呼…”长长的松了一口气，药老随手将玉瓶丢给萧炎，淡淡的道：“看看吧。”

　　小心谨慎的接过玉瓶，萧炎有点激动的将之放在鼻下轻嗅了嗅，一股熟悉的异香从中散发而出，让得他精神为之一振。

　　望着瓶中那蓝绿交替的丹药，萧炎依靠着出色的灵魂感知力，他能模糊的知道，这一枚聚气散，绝对比上次纳兰嫣然拿出的聚气散，品阶与药力，要更强一些！

　　想起当日那女人拿着丹药那俯视的模样与口气，萧炎轻笑了笑，笑容中，有着一抹淡淡的讥讽。

　　摇了摇头，萧炎紧紧的握着温凉的玉瓶，重重的吐了一口气，间隔三年，终于能够再次踏足那个等级了……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十五章 晋级斗者

　　得到聚气散之后，萧炎却并未选择立刻服用，深吸了一口气，强行压下心头翻滚的迫不及待，逼迫自己滚上床榻进行着休息。

　　萧炎心中非常清楚，以他现在的状态来冲击斗者，失败的几率，恐怕将会在七成以上，虽然聚气散对于药老来说，炼制并不困难，不过萧炎却不想冒这种无谓的风险。

　　见到萧炎竟然能够忍耐住立刻突破斗者的诱惑，药老满意的点了点头，老脸上浮现一抹欣慰，身躯微晃，化为一抹毫光，钻进了戒指之中。

　　……

　　在聚气散炼制成功后，萧炎的修炼，开始不急不躁起来，每天准时修炼一小时斗之气，然后便去后山苦练斗技，偶有空闲，更是陪着薰儿闲逛乌坦城，悠闲的生活，过得惬意之极。

　　而在这般轻松的过了五日之后，萧炎也终于是将己身状态调整到了巅峰，此时，才是他冲击斗者的最好时刻。

　　……

　　萧家后山，一处隐蔽的峭壁之下，萧炎盘腿坐在这片仅有一米多宽的山洞之中，这处峭壁，是他精心挑选的修炼之地，峭壁对面，云雾缭绕，云雾之下，掩藏着凶险万分的魔兽山脉，峭壁之下，是望不见底的悬崖，而唯一能够进入此处的小路，已经被他事先用树枝与碎石遮掩住，所以，萧炎心中很有把握，此次的突破，不会被人中途干扰。

　　缓缓的吸了一口气，萧炎从怀中掏出玉瓶，瓶口微斜，一颗蓝绿交替的丹药，便是滚了出来。

　　望着表面光泽圆润的聚气散，萧炎微微一笑，再次嗅了嗅那股令人心旷神怡的异香，舔了舔嘴唇，再没有丝毫迟疑，一口将之含入嘴中。

　　聚气散一入口，淡淡的冰凉之意便是在嘴中扩散开来，片刻之后，一股温热的精纯能量，直接从嘴中冲进了体内，顿时，萧炎身体猛的一颤。

　　脸庞平静，萧炎双手快速的结出吸收斗之气的手印，呼吸逐渐变得平稳，体内淡淡的斗之气，应心而动，飞快的纠缠上那股强大的精纯药力，然后开始了疯狂的炼化。

　　小小的山洞之中，平静的空气忽然猛的波荡了起来，一丝丝淡白的斗之气，从空气中渗透而出，然后源源不断的钻进萧炎身体之中。

　　牙齿紧咬着嘴唇，体内两股能量的对碰，让得萧炎的经脉不断传出阵阵抽痛之感，不过好在他的脉络较之常人要坚韧许多，所以虽然感觉有疼痛，不过却暂时还未造成太大的伤害。

　　体内，斗之气包裹着一团团的绿色精纯能量，随着疯狂炼化，不断有绿色能量被同化成淡白色的斗之气，而有了这些后力的支援，萧炎体内斗之气的规模，正在以肉眼可见的速度不断的膨胀着。

　　精纯的药力虽然不断被炼化，不过它们却仿佛是源源不断一般，每当斗之气炼化一团药力，都将会有更大的一团绿色能量冲过来。

　　在体内的炼化与体外斗之气的不断注入下，萧炎体内的斗之气，已经逐渐的塞满了大部分脉络。

　　炼化依旧在持续，当精纯药力的后继力开始减弱之时，沉醉在力量飞速增长之下的萧炎忽然猛的发现，体内的斗之气，已经膨胀到了一个不可再增加的临界点。

　　斗之气的膨胀，直接导致萧炎的经脉轻轻的抽搐着，一股股剧烈的疼痛，让得萧炎嘴角直裂。

　　“快，凝聚斗之气旋！不然就要爆了！”药老的喝声，犹如惊雷一般，在萧炎心中赫然炸响。

　　深吸了一口凉气，萧炎手印豁然变动，食拇指交接，中指互点，十根手指结出一个奇异的手印。

　　当年的萧炎，曾经走过这一步，所以现在再次使用出来，也是得心应手，并无半点生涩之感。

　　随着萧炎手印的变动，体内澎湃的斗之气犹如受到一阵狂猛的吸力一般，猛的向小腹处的位置急速收缩。

　　体内各处脉络中的淡白斗之气，都是不约而同的开始了退缩，而当所有斗之气都缩到小腹位置时，淡白的斗之气，已经开始化成了乳白色。

　　“快，压缩斗之气！用灵魂感知力压缩它们，如果凝聚斗之气旋失败，你将再次跌回八段斗之气！”药老的喝声，极为合宜的在萧炎心中响起。

　　微微点头，萧炎凝下心神，出色的灵魂感知力瞬间便取得了体内斗之气的控制权，然后，开始了疯狂的压缩…

　　在灵魂感知力的驱使之下，那团乳白色的斗之气却是开始了反抗，不断的剧烈翻腾着。

　　反抗的力量虽然不弱，不过萧炎的灵魂感知力，当初连药老都惊叹不已，所以，斗之气的抗议，无疑是螳臂挡车，在略微僵持了一会之后，便开始了无奈的收缩。

　　当斗之气收缩到仅有巴掌大小时，再次凝固不动。

　　“再压！”药老喝道。

　　咬了咬牙，萧炎眼睛紧闭，环绕在那团乳白色斗之气之外的灵魂感知力，猛然间开启到最大，然后狠狠的压缩而下！

　　“嘭！”

　　轻轻的闷响声，在体内悄悄的响起…

　　随着闷声的响起，那股让得萧炎精疲力竭的竭力反抗感，凭空散去。

　　重重的松了一口气，萧炎全身脱力的倒了下去，胸膛剧烈的起伏着。

　　躺在冰凉的山洞中，萧炎感应着体内那股阔别四年时间的充沛能量，嘴角泛起一丝笑意，片刻之后，笑意逐渐的扩大，最后化为轻笑，大笑，狂笑……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十六章 焚决

　　躺在冰凉的石头地面许久后，萧炎方才缓缓的顺过气来，脸庞之上的喜悦几乎难以掩饰，动了动略微有些酸麻的双腿，再次盘起修炼的姿势。

　　轻吐了一口气，萧炎微闭着眼眸，心神逐渐的沉入体内。

　　内视，斗者级别方才能够掌握的一项辅助技能，实力越高者，对体内的情况，也是探寻得更为透彻。

　　心神沉入小腹位置之处，巴掌大小的乳白气旋，正在缓缓旋转，在气旋的外围，包裹着一层类似星云状的乳白能量气体。

　　心神注视着这团细小的气旋，萧炎满意的点了点头，虽然现在的气旋体积很小，不过其中所蕴含的能量，却绝对比以前的九段斗之气，强上十倍以上！

　　斗者与九段斗之气，几乎是本质上的不同，斗者之前所吸收的能量，叫斗之气，而斗者之后，所吸收的能量，才叫真正的斗气！

　　两者虽然只有一字之差，不过其中的差距，却是犹如天壤之别，毫无可比性。

　　心神控制着气旋，萧炎心头微微一动，一缕乳白色的斗气迅速的从气旋中分离而出，然后顺着心神所指出奔涌而去。

　　心神不断的控制着气旋的吞吐，待得越来越熟练之后，萧炎这才满意的停下玩乐般的举动，心神缓缓的退出体内。

　　紧闭的双眼乍然睁开，漆黑的眼瞳中，乳白色的光芒足足停留了十来秒后，方才逐渐消散。

　　嘴巴微张，一口有些昏沉的浊气，被萧炎一口喷了出来，吐出这口浊气后，萧炎的脸色，明显的更显光润了许多。

　　扭了扭脖子，骨头相碰撞发出的咔嚓声，让得萧炎咧嘴一笑，抬起头，望着那犹如幽灵一般悬浮在山洞口处的药老，灿烂的笑道：“成功了。”

　　“嗯，运气还不错，第一次就凝聚气旋成功了。”药老点了点头，淡淡的道。

　　“我这是靠的实力吧？”耸了耸肩，萧炎忽然脸现一抹讨好之意，伸出手来，似是有些腼腆的道：“老师，您看，我已经到斗者级别了，是不是该给我斗气功法了?”

　　闻言，药老翻了翻白眼，身子飘进山洞中，在萧炎面前缓缓坐下，沉思了一会，脸庞略微郑重的开口道：“你想要什么功法？”

　　“咳，就是…就是那个比天阶功法还诡异的东西啊，能…能进化那个。”萧炎捎了捎头，讪讪的道。

　　听着萧炎此话，药老脸庞上闪过一抹莫名的意味，却是出乎意料的有些沉默了下来。

　　“老师，怎么了？难不成那功法是你忽悠我的？”望着药老如此神情，萧炎不由得有些忐忑的问道。

　　“这功法，的确能够进化，这我倒是没骗你。”药老轻声道。

　　见到药老再次开口承认，萧炎脸庞不由一喜，搓了搓手，小心的道：“那能让我修炼么？”

　　“这功法极其诡异，能进化也不假，不过，危险率，极高！”再次沉默了半晌，药老叹道。

　　被药老这唉声叹气的模样搞得有些忐忑不安，萧炎缓缓的收回手，弱弱的问道：“多高？”

　　苦笑了一声，药老摇了摇头，无奈的道：“至从得到这功法后，我从没见过，也从没听过谁修炼过这种功法，所以，我也不知道真实答案，不过，以我活了这么久的经验来看这诡异功法，炼至巅峰的成功率，似乎并不会超过两成…”

　　“两成？”脸庞一僵，萧炎干笑道：“不会…不会这么低吧？”

　　叹息着点了点头，药老苦涩的道：“恐怕还真只有这么低。”

　　苦笑的揉了揉额头，萧炎依旧有些不愿放弃，能够进化成天阶功法的诱惑对他来说，实在是太过巨大了。

　　“老师能说说这功法的大致修炼法门么？”

　　药老干枯的手掌互相搓动着，迟疑了片刻，方才轻声道：“这功法的进化条件，还与我前几天和你说的“异火”有关。”

　　萧炎眼睛微眯，保持着寂静，附耳倾听。

　　“唉，这功法我也是在无意间得来，功法本来无名，不过我给它起了个名，叫“焚决”。”说到这里，药老脸庞上闪过一抹复杂的神色，看来当初在得到这功法的过程，似乎并不象他说得这般简单。

　　“焚决的确能进化，不过，它的进化前提，却是需要“异火”为原料，每一次的进化，都必须吞噬一种“异火”！”药老的声音，略微有些沙哑：“要知道，“异火”本就是毁灭狂暴之物，不仅百年难得一见，而且就算见到了，谁又能保证能够成功将之吞噬？当初我为了搞到这“骨灵冷火”，可差点被活生生的烧成虚无…”

　　“最让人感到恐怖的，还是这功法必须吞噬各种各样的“异火”…老天，光是一种异火就能把一名斗皇强者折腾得死去活来，我真不敢想象，如果一个人体内拥有两种，甚至两种以上的“异火”，那将会是何种场面…”

　　望着满脸不可思议的药老，萧炎也是被震得身子僵硬，靠吞噬异火来进化？奶奶的，究竟是谁吞噬谁还不一定呢！创造这功法的家伙，多半是个疯子。

　　“虽然这功法的危险率，高得出奇，不过，我却并不怀疑它的潜力，如果真的修炼成功…斗气大陆上，除了那屈指可数的几人之外…恐怕还真没几人能是对手。”药老感叹道。

　　萧炎感同身受的点了点头，如果真有人能得心应手的控制几种异火，到时候，就算是“斗圣”级别的强者，也不敢轻锊胡须吧？当然，在这前提下，是他自己别被异火反吞噬了…

　　望着萧炎，药老迟疑了一下，问道：“现在，你…还想学么？”

　　身子微颤，萧炎沉默。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十七章 选择

　　对于这所谓的“焚决”，说真的，萧炎心中很不想放弃，毕竟，能够进化成天阶的功法，对他来说，实在是太具诱惑力，在这片庞大的斗气大陆之上，只要谁拥有了天阶功法，几乎便是拥有了成为巅峰强者的通行证。

　　然而功法虽强，可那种不到两成的成功率，却是能够让得所有人望而却步。

　　十指紧紧的叉在一起，萧炎的脸庞显得有些阴晴不定，迟疑与苦恼不断的纠缠。

　　静静的望着沉默中的萧炎，药老老脸上也是闪过一抹复杂的神色，良久之后，轻声叹道：“这种事，只能你自己选择，我也不想过多干预，不过，我想额外问一句…你对那位叫萧薰儿的丫头有没感觉？”

　　“呃？”被药老这天马行空般的问题搞得一怔，萧炎脸庞略微有些泛红，张了张嘴，半晌后方才苦笑道：“老师怎么忽然问这种问题？薰儿是我妹妹吧，我对她…能有什么感觉？”最后一句话，萧炎似乎觉得有些气弱。

　　“呵呵，妹妹么？你也清楚，你与她并没有丝毫的血缘关系，那丫头现在不过十五六岁，便让得这萧家的年轻一辈对她爱慕不已，等日后若是长大了，那还得了？”说到这里，药老瞥了一眼萧炎，淡淡的笑道：“如果你能想想，以后的哪一天，她被别的男人拥入怀中，那你是什么感受？”

　　苦笑的脸庞微微一僵，萧炎眉头缓缓皱起，轻吐了一口气，低声道：“似乎…有点难以接受。”

　　“嘿嘿，既然你能觉得有些难以接受，那在你心中，可不是单纯的只把她当做妹妹…”药老似笑非笑的道。

　　脸庞再次一红，萧炎有些支支吾吾的说不出话来，无奈的摊了摊手，苦笑道：“老师你究竟想说什么？”

　　“和你说这么多，只是想让你认清一下情感而已…既然你对她有着一些堪称邪恶的念头，那么你也该审量一下自身的实力与发展潜力。”脸庞微凝，药老咂了咂嘴，有些疑惑的道：“那丫头的背景，很有点恐怖，我不知道以她的那背景，怎么会和你们这小小的家族有瓜葛，不过这也并不能填补你们之间的那道鸿沟，你与她身份的差距，实在太过巨大，就算那丫头也喜欢你，可她背后的那些人，也绝不会答应！”

　　眼眸微眯，萧炎那叉在一起的手掌不由自主的紧握了起来。

　　“这片大陆，是实力为尊的世界，有实力，就有尊严，当初那纳兰嫣然是何种态度你也清楚的瞧见了，她之所以能够居高临下的嘲讽你，便是因为她的背景与实力，比你强！”望着萧炎的模样，药老语重心长的叹道。

　　“萧熏儿的背后势力，比云岚宗更恐怖，所以，你在他们的眼中，地位犹如蝼蚁，即使你有着杰出的修炼天赋，他们也不会太过重视，传承了这么多年，他们见过太多惊才绝艳的天才…只有你拿出真正让他们为之忌惮的实力，才有可能如愿以偿。”

　　萧炎摸了摸鼻子，耸着肩轻声道:“修炼这“焚决”，就能让我得到那种力量？”

　　“应该说只有你成功修炼“焚决”，才有可能！”药老摇了摇头，凝重的补充道。

　　轻叹了一口气，萧炎手掌撑着下巴，清雅少女往日的一颦一笑，莫名的在眼前缓缓的浮现，银铃般的娇笑声，盘旋耳际。

　　长长的吐了一口气，萧炎苦笑道：“老师说了这么多，还叫不干预我的选择么？”

　　“嘿嘿…”药老摸了摸干枯的老脸，讪讪的笑了笑，略微有些尴尬的道：“好吧，我承认我是有些怂恿的意思，不过从我的角度上来说，我很希望你能修炼这“焚决”。”

　　“你应该知道，我现在仅仅只是个灵魂状态吧？”药老摊了摊手，问道。

　　萧炎点头。

　　“我的这种状态，按照常理来说，应该说是已经死了，然而由于我灵魂力量较之常人要强上许多的原因，所以，我又这样怪模怪样的生存了下来…”药老自嘲的笑了笑，笑容中有着一抹苦涩。

　　“我并不喜欢这种虚幻的日子，我还有一些必须要亲自完成的事，所以，我需要脱离这种灵魂状态。”。

　　“老师想复活？”眨了眨眼睛，萧炎愕然道：“这世界上，似乎并没有能够将死人复活的东西吧？”

　　“正常情况下，的确如此。”点了点头，药老眼神悄然炽热了起来：“不过根据“焚决”上的一些隐晦介绍，若是修炼成功的话，似乎能够用几种互相配合的异火，锻造出一副能容纳灵魂居住的躯体，而那时，拥有了新躯体的我，也能算是另外一种重生了…”

　　“我在戒指内那暗无天日的黑暗中坚持了这么多年，为的，就是希望有朝一日能够遇到灵魂力量达到要求的人，我很幸运，最后遇到了你。”药老干枯的老脸上，隐藏着一抹难以察觉的悲凉。

　　药老望着那睁着一对漆黑眼珠紧盯着自己的萧炎，苦涩的笑道：“呵呵，这些话，你就当是我这老头子的闲语吧，唉，明明说了不干预的，可却还是忍不住话多，看来我还真是…”

　　自嘲的摇了摇头，药老伸出干枯的手掌，双手微晃，一黑一红两卷有些虚幻的卷轴分别出现在手掌之上。

　　“红色卷轴，是火属性地阶低级的功法，黑色卷轴，就是那卷“焚决”…”药老笑着扬了扬手，干枯的老脸上略微有些柔和，轻声道：“你自己选择吧，考虑你自己的因素，只要你记着，不管你如何选择，都是我的弟子，我并不会因此而怪罪什么。”

　　愣愣的望着面前的两卷虚幻的卷轴，萧炎手掌撑着下巴，许久之后，方才舔了舔嘴，耸着肩懒懒的笑道：“我虽然有些怕死，不过，没有实力，就没有尊严，纳兰嫣然那种辱，我并不想吃第二次，再说，万一实在不行，到时候转修其他的功法不也一样么。”

　　摇了摇头，萧炎清秀的脸庞上扬起灿烂的笑容，伸出手来，在药老那略微泛红与湿润的老眼中，一把抓住了那卷黑色的卷轴。

　　手掌触着卷轴，后者便是化为一股信息流，径直的灌进了萧炎脑袋之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十八章 陨落心炎

　　狭窄的山洞之中，药老望着那闭目转化斗气的萧炎，手掌揉了揉泛红的老眼，他心中清楚，萧炎会选择这种危险的功法，也有着他的几分原因在其中，苍老的心灵中涌起点点暖意，仰天低叹了一声，呢喃道：“放心吧，我一定会把你培养成最杰出的炼药师…”

　　在突破斗者之后，所有人都具有了修炼功法的资格，而在修炼了功法之后，体内那无属性的乳白斗气，就将会转化功法的属性斗气。

　　第一次的斗气转化并不会需要太久的时间，所以，仅仅两个小时之后，盘腿而坐的萧炎便是缓缓的睁开了眼眸。

　　修炼了斗气功法之后，萧炎看上去较之以前似乎要显得更精神了一些，清秀的脸庞上，泛着点点温玉般的光泽，看上去精神抖擞。

　　眨了眨眼皮，萧炎望着这似乎明亮了许多的山洞，微微一笑，他知道，这是修炼了功法所带来的一些感官增强反应。

　　“成功了吧？”一旁的药老含笑问道。

　　“嗯。”点了点头，萧炎伸手白皙的手掌，体内那已经整体化为淡黄色的气旋迅速流转出一道浅黄色的斗气，最后停留在了手掌处的穴位之中。

　　斗气外放，那至少是需要大斗师才有可能办到的事，现在的萧炎，明显不具备这种实力，所以，体内的斗气，并未突破穴位的堵塞，只是在那白皙的手掌上，逐渐的泛起点点淡黄光芒，光芒看上去似乎犹如残烛的余火一般，微薄而略显黯淡。

　　淡黄色，黄阶低级火属性功法的标志颜色，斗气功法等级越高，则颜色越深。

　　望着手掌上这微薄的黄光，萧炎无奈的摇了摇头，抬起脸苦笑道：“在这“焚决”未能进化之前，我的斗气功法，可是比大多人都要低级了，别说越级挑战了，若是遇到一个修炼了玄阶功法的同等级对手，我能不能胜还是问题…”

　　“这“焚决”虽然现在只是黄阶低级，不过论威力，却也不会弱于黄阶中级功法，况且，虽然功法弱了，可你不是还有斗技么？三种玄阶斗技，这足以弥补功法所造成的差距了。”药老笑着安慰了一声，旋即告诫道：“你的斗气功法不如别人，那也就是说在持久力与雄厚程度上比不上别人，所以，以后与人战斗，必须干脆利落，不动则已，动则必尽全力！速战速决！”

　　萧炎点了点头，皱起的脸庞，似乎依旧有点郁闷。

　　瞧着萧炎这模样，对他性子极为清楚的药老无奈的摇了摇头，只得大出血的道：“等你将手中的三种斗技彻底消化之后，我再给你新的斗技吧，不然贪多嚼不烂，这道理你难道还不知道？”

　　“啥级别的？”萧炎眼睛一亮，小心翼翼的问道。

　　被萧炎这谨慎的模样气乐了，药老吹着胡子，冷哼道：“不会比“八极崩”级别低就是。”

　　听着此话，萧炎小脸顿时乐开了花，八极崩可是玄阶高级的斗技，比它还高？那是什么级别？

　　地阶！

　　地阶虽然与玄阶高级仅有一级之差，可两者间的距离，却是宛如鸿沟，玄阶高级的功法，只要财力雄厚，加上一些运气，偶尔也能从高级拍卖会中得到，不过至于地阶功法，那可是真正的有价无市，听说，在加玛帝国的帝都黑市中，已经将地阶功法炒到了接近一千万左右的天价，这可是相当于加玛帝国整整一年的税收，然而却依然未能如愿。

　　仅仅是这一阶之差，可两者的价格，却是相差了上百倍，由此可见，玄阶与地阶，根本是两个不同的概念。

　　想到这几乎是传说中的级别，萧炎便是满心滚烫，恨不得现在就强迫药老立刻教导，不过当在衡量了一下双方地位之后，他还是乖乖的打消了这滑稽的念头。

　　“老师，啥时候教我炼药术啊？”暂时的将地阶斗技的诱惑放下，萧炎再次涎着脸问道。

　　“炼药术可不是在这小小的家族中就能学习的。”药老摇了摇头头，笑道：“而且你和纳兰嫣然还有三年的赌约，现在距离三年时间，也已经快要过去一半，一直呆在这乌坦城，修炼进展太慢，而且我的一些培训措施也因为这里视线复杂等诸多原因，不能用出来，所以，我想带你出去修行历练，此次修行，时间有些长，或许，要一年多。”

　　“一年多啊？”闻言，萧炎有些迟疑，不过想起那趾高气扬的女人，又只得狠狠的点了点头：“好，一年多就一年多，什么时候动身？”

　　“再等两月。”药老笑道。

　　“还等那么久做什么？”萧炎纳闷的道。

　　“因为一月后，是迦南学院招生的时间，你需要去报名。”药老微笑道。

　　翻了翻白眼，萧炎苦笑道：“我去那里做什么？我功法斗技都不缺，他们还能教什么？”

　　“又不是让你去学东西。”药老白了他一眼，眉头皱了皱，沉声道：“你去迦南学院里，是需要寻找一种“异火”，我以前得到过情报，迦南学院中，应该有着一种名为“陨落心炎”的异火，这种异火，在“异火榜”上排名第十四！如果你能得到这异火，那“焚决”，或许就能进化了…”

　　“陨落心炎？”

　　嘴中轻轻的呢喃着这古怪的名字，萧炎的眼睛缓缓的亮了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十九章 气愤的薰儿

　　在将一切都办理妥当之后，萧炎这才慢吞吞的从山洞中走出，沿着那陡峭的小路鬼鬼祟祟的爬上了山顶，望着四周并未有人影后，这才松了一口气，迈开大步，径直对着家族中行去。

　　悠闲的回到家族之中，行至前院，却是瞧着大长老三人脚步匆匆的与他搽肩而过，顿下脚步，萧炎有些疑惑，刚才他分明看见三人脸庞上的阴沉与怒火。

　　“谁遭惹他们了？”愕然的摇了摇头，萧炎转过身，身着青衣的少女却是也从一旁的小路中窜出，然后亭亭玉立的站在了面前。

　　望着面前笑意盈盈甚是可爱的薰儿，萧炎心头略微一跳，回想起山洞中药老所问的问题，脸皮不由得一烫，有些心虚的将目光转移到天上，佯作沉思状。

　　被萧炎这与平日不同的举动弄得愣了愣，片刻后薰儿方才莫名其妙的摇了摇头，上前一步，眼波在萧炎身上转了转，精致的小脸上悄悄浮现一抹惊诧，双手负于身后，身子略微前倾，将两人的面孔仅仅间隔一公分距离，似笑非笑的道：“萧炎哥哥，晋级斗者了？”

　　被那迎面而来的温热香风吹在脸庞上，萧炎有着瞬间的失神，狠狠的甩了甩头，将心中的旖念压下，手掌拍了拍面前几乎和自己同样身高的少女的小脑袋，无奈的道：“你就不能让我说出来，也好满足一下我的虚荣心么？”

　　闻言，薰儿眸子微弯，犹如一对美丽的月牙儿，伸出白皙娇嫩的小手，如同往常那般，替萧炎将那略微皱起的衣衫认真的理顺。

　　以往被薰儿如此对待，萧炎倒没什么心思，可今天至从被药老一言揭穿心底念头之后，他却是心头忽然有点骚动了起来。

　　小路附近，偶尔有着族人路过此处，瞧得那犹如小媳妇一般替萧炎理着衣衫的薰儿，都是不由得满脸羡嫉。

　　低头望着那张精致得没有丝毫瑕疵的小脸蛋，一缕青丝飘落在光洁的额前，偶尔被轻风拂起，露出一双水灵大眼睛，眼波流转间，极为动人。

　　愣愣的看着薰儿，萧炎的呼吸，悄然间，逐渐的有点急促了起来，目光中也是泛起了一抹炽热。

　　“萧炎哥哥…你，你看什么呢。”理顺了萧炎的衣衫，薰儿终于察觉到他那炽热的眸子，小脸蛋一红，轻声嗔道。

　　“啊？呃…”被惊醒过来，萧炎脸庞同样变得有些红润起来，不过好在他的脸皮要比薰儿厚上许多，在干咳了两声后，便是若无其事的道：“没什么，只是觉得薰儿越来越漂亮了。”

　　听着萧炎此话，薰儿不置可否的轻哼了一声，红润的小嘴，却是拉起了一个愉悦的弧度。

　　“哦，对了…”似是想起了什么，薰儿忽然再次将目光投注到萧炎身上，柔声道：“萧炎哥哥既然已经晋级斗者，那么斗气功法，也应该学习了吧？”

　　脸庞一僵，萧炎讪讪的点了点头。

　　纤细的手指抵着雪白的下巴，薰儿笑吟吟的道：“能让薰儿看看，是什么级别的功法么？”

　　“咳…功法么…都是身外之物，那个…只要勤奋修炼，啥级别不是一样么？”萧炎干笑道。

　　见到萧炎这幅模样，薰儿眸子缓缓眯起一个危险的弧度，然而轻轻的声音，依旧温柔动人：“萧炎哥哥还是让薰儿看看吧…”

　　望着薰儿坚持不懈，萧炎也只得无奈的耸了耸肩，伸出手来，片刻后，涌上微薄的淡黄光芒。

　　“萧炎哥哥，这就是你所说的能找到更好的功法？”望着那犹如随时都会熄灭的淡黄光芒，薰儿小脸略微有些难看，紧抿着的红润小嘴，显示着其心中此时的气愤。

　　萧炎尴尬的笑了笑，不知如何解释。

　　“你明明知道初期如果拥有高级功法，对日后修炼的好处不言而喻，可却还是拒绝了我，薰儿又不是施舍给你，大不了以后你找更高级的功法还给我就是了，可你现在却修炼最低级的功法，成心气我是不是啊？”薰儿睁大着眼睛，忿忿的瞪着萧炎，修长的睫毛上，竟然还沾有几滴晶莹，楚楚动人的模样，极惹人怜爱。

　　能够让性子温婉柔和的薰儿，用这幅态度来说话，可以想象，其心中对萧炎的这举动有多不解与气愤。

　　望着咬着嘴唇，一脸倔强的要自己给她一个答复的薰儿，萧炎无奈的摇了摇头，低声苦笑道：“我们在一起生活了十多年，难道你还不了解我么？你难道还真的以为我是那种放着高阶功法不练，反去练最低级功法的白痴？”

　　“可你这功法…明明是黄阶低级的，我能感受得到。”闻言，薰儿小脸上的气愤松了一些，不过她依旧倔强的道。

　　“凡事不能光看表面，现在我还不方便与你细说其中的原因，等日后，你就能知道，我现在，绝对不是在意气用事…”萧炎笑道。

　　“真的？”望着萧炎那副信誓旦旦的模样，薰儿略微沉默，方才迟疑的再次问道。

　　“真的，真的，绝对真的…”急忙的点了点头，萧炎生怕她继续在这个问题上纠缠，赶忙转移话题的道：“最近家族是不是出什么事了？为什么几位长老脸色都不太好？”

　　“嗯，最近加列家族不知道从哪请来了一名一品炼药师，现在他们的坊市中，已经多出了一种名为“回春散”的疗伤药，这种疗伤药便宜而且高产，极受乌坦城附近佣兵的喜爱。”薰儿点了点头，蹙着柳眉，轻声道：“受“回春散”的影响，现在萧家的所有坊市，人流都减少了将近一半左右，而因为人流的减少，那些坊市中商人，也是直接跑到了加列家族的坊市中去，现在才几天时间，萧家就受到了不小的经济打击，萧叔叔已经被这事搞得焦头烂额。”

　　闻言，萧炎恍然的点了点头，难怪三位长老脸色如此阴沉…

　　摸了摸鼻子，萧炎眼睛微眯，心中轻声冷笑道：“一个一品炼药师而已，难道他加列家族还逆天了不成？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十章 探查

　　在家族中找了个借口和薰儿分开之后，萧炎悄悄的溜出了家族，略微沉吟，然后对着附近最近的一所加列家族的小型坊市行去。

　　虽然他没兴趣帮几位长老排解烦恼，可他却希望能在力所能及的范围中，给自己的父亲一些帮助，而想要帮助，自然是要知道从何下手，所以，萧炎需要先去加列家族的坊市中探探底。

　　加列家族的这所小型坊市位置略微有些偏僻，平日里人流极少，然而当萧炎走进坊市之时，那街道上拥挤不堪的人群，以及震耳欲聋的喧哗声，却是让得他愣了一愣。

　　宽敞的街道之上，人头涌动，一些赤着膀子的大汉，一边大声的吆喝着，一边拼命的朝人群里挤去，从这些大汉身上隐隐散发的血腥味来看，应该大多都是些刀口舔血的佣兵，经常与死亡搏命的他们，对疗伤的药物，几乎有种偏执的热爱，毕竟，在深入一些危险之地时，一点点疗伤药，说不定就能拉回同伴的一条命。

　　站在坊市门口，萧炎能够看着一些佣兵抱着用木头做成的小盒子，从人群中挤出来，然后满脸喜悦的飞奔出坊市。

　　“那盒子里，应该就是装的“回春散”了吧？”轻声嘀咕了一句，萧炎也是窜进街道，然后费尽全力的挤进人群之中，在一处销售“回春散”的柜前花费了一百金币购买了一盒。

　　抱着盒子再次辛苦的挤出人群，萧炎这才重重的松了一口气，回想起先前卖药之人那满脸得意与不耐的面孔，心头不由冷笑了一声，狗仗人势的东西。

　　抱着盒子走出坊市，萧炎将盒盖子掀开，露出里面的十只小瓶子，瓶子材料粗糙，显然是用最低级的玉石所铸，用这种容器来盛装药物，药力极难完全保存。

　　打开瓶盖，露出里面的淡青液体，一股极薄的药味散发而出。

　　“老师，这也算是疗伤药么?”有些愕然于药水中所含药力的稀薄程度，萧炎忍不住的在心中问道。

　　“嗯，算是最低级的疗伤药吧，能起到一些疗伤的作用，这种简易的疗伤药并不太难炼制，不过由于疗伤药并不稀奇，而且卖价也很便宜，所以只有一些一品炼药师，才会有闲心炼制。”

　　“的确很便宜，一百金币十瓶，算下来一瓶才十金币，这对一名炼药师来说，的确有些寒碜。”微微点了点头，萧炎踌躇了一会，问道：“老师，你那里有稍好一点疗伤药的药方么？”

　　“很多，不过那些丹药太低级，我一般很少炼制。”药老顿了顿，随口道：“你想炼制出来给萧家？也好，反正你已经成为斗者，也该炼些药试试手了。”

　　“呃？我来炼？”闻言，萧炎有些错愕。

　　“难道这种东西你还要我动手啊？”没好气的回了一句，药老吩咐道：“先去拍卖会找找有没稍好点的药鼎吧，另外，你还需要购买大批的初级药材，炼药师初期，就是靠烧药来得经验。”

　　萧炎舔了舔嘴，脸庞上也是有些跃跃欲试，随手将手中的盒子丢进一旁的水沟中，然后健步如飞的对着城市中央位置处的米特尔拍卖场行去。

　　在即将到达拍卖会前，萧炎又是在隐僻处换上了臃肿的黑色斗篷，这才慢吞吞的走近了拍卖场。

　　萧炎的这副打扮，已经被所有米特尔拍卖场的内部人员所熟悉，所以，远远的见到那缓缓而来的黑色斗篷人影时，便是有人快速的进入拍卖场内，通知了雅妃与谷尼。

　　听着手下的通报，雅妃与谷尼同时丢下手中的事情，飞快的出现在拍卖场门口，最后笑盈盈的将萧炎引进了候客厅。

　　“我此次来，是想请你们帮忙弄一个稍好的药鼎。”端起身旁的茶杯浅浅的抿了一口，苍老的声音，从黑袍下传出。

　　知道对方身份的雅妃，并没对此要求有什么诧异，笑着点了点头，招手叫来一名侍女，在其耳边轻声吩咐了几句，然后挥手将之遣退。

　　“呵呵，老先生还真是来得巧，今天早上拍卖会刚刚收到一件由炎火精制造的药鼎，此鼎是由加玛帝国著名的荷尔大师所铸，不仅对斗气火焰有着一定的增幅，而且其中所掺杂的一些稀有金属，还能提高炼药的成功几率，最近这种药鼎，很受加玛帝国炼药师的喜爱。”雅妃笑吟吟的道，眼波流转间，荡人心魄。

　　“嗯。”苍老的声音中有着几分满意，略微迟疑后，再次道：“再替我准备一枚低级的“纳戒”吧，另外，凝血草五百株，生骨花六百朵，罂粟花五百朵，活气果五百粒……”

　　听着这种种要求，一旁的谷尼眼皮微微一跳，“纳戒”，即使是最低的级别，也需要七八万一枚，后面那些药材虽然不算稀奇，不过这般大量，也足足需要十万金币才能搞定，再有，先前雅妃所说的那炎火精药鼎，如果拿去拍卖，至少能拍卖出十五万左右的价格，这几种东西加起来，没有三十万金币，定然难以办到。

　　雅妃同样是被这些材料震得愣了愣，现在的拍卖场毕竟不是她一人所有，大多的利润，都需要上缴给总部，私自调动三十万的金额，虽然并不是不可能，不过肯定会被上面发觉。

　　贝齿轻咬着红唇，在衡量了一下一名四品炼药师所能带来的好处之后，雅妃轻笑道：“老先生，一个小时，所有东西都能备好。”

　　“呵呵，好…”淡淡的苍老声音，第一次在雅妃面前露出满意的笑声。

　　黑袍下，白皙的手掌从怀中掏出蓝色玉卡，放在桌上，药老笑道：“这里面的钱，我知道不够购买先前的那些东西…不过待会的药材中，你们再加一副聚气散的材料吧。”

　　闻言，一旁的谷尼脸色微微一变，再加一副聚气散的材料？那岂不是又得多费五万多的金币？

　　红润的小嘴微微张开，雅妃心头也是略微有些薄怒，虽说对方是四品炼药师，可一直这样，未免也有些得寸进尺了吧？

　　然而心中有些怒气，不过雅妃那张妩媚动人的俏脸，却依旧是笑意盈盈，沉吟了瞬间，心中苦笑了一声，念叨了一遍舍不得孩子套不到狼之后，只得叹息着点了点头。

　　“呵呵，看来两位是误会了，这幅材料，并非为我所有，我只是想出手帮你们炼制一枚“聚气散”而已，让两位只出材料钱，这不算过分吧？”苍老的声音，淡淡的笑道。

　　妩媚的俏脸微微一愣，旋即猛的涌上喜悦，被这突如其来的惊喜震得有些回不过神来，片刻后，雅妃方才俏脸红润的平静下来，与同样满脸喜悦的谷尼对视了一眼，略微有些紧张的轻声道：“那就多谢老先生了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十一章 萧家形势

　　在静坐了接近一个小时之后，一位俏丽的侍女终于从门外走进，双手端着一个银质小盘，小盘中，放有一枚淡红色的戒指。

　　接过银盘，遣退侍女，雅妃亲自将之递向萧炎，含笑道：“老先生，您所需要的药鼎与药材，全在“纳戒”之中。”

　　伸出手从银盘中将纳戒拿起，在掌心中转了转，萧炎微微点头，药老的声音，也是极为合时的传出：“嗯，聚气散炼制成功后，我会给你们带过来。”

　　美眸中蕴含着一抹喜意，雅妃连忙点头。

　　“好了，你们就不用送了，我自己出去。”

　　挥了挥手，萧炎将纳戒随手套在手指上，然后头也不回的对着候客厅外行去，桌上的蓝色玉卡，因为不想过多的欠人情，所以他也一并留了下来。

　　望着那消失在门后的背影，雅妃轻咬了咬红唇，上前一步，将蓝色玉卡收入手中，略微沉吟，轻声问道：“谷尼叔叔，炼制聚气散，似乎成功率并不太高吧？”

　　“嗯，据说连丹王古河大师炼制聚气散的成功率也不过在七成左右，正常的四品炼药师，或许只有不到五成的成功率。”谷尼沉声道。

　　“可这位老先生，一次就炼制成功了…”雅妃微蹙着黛眉道。

　　“谁知道呢，或许是他运气好吧…”谷尼摇了摇头，并没有对此太过在意，毕竟炼药师炼制丹药的时候，有很大的成分是需要运气，运气好的话，说不定一连几次都不会失败。

　　“他会不会…不止四品炼药师啊？”略微踌躇后，雅妃迟疑的道。

　　“呵呵，怎么可能，加玛帝国五品炼药师就那么屈指可数的一些人，到了那种级别，就算是帝国以及云岚宗那些强大势力，也会将之视为上宾，又怎会来我们这里拍卖丹药。”谷尼笑道。

　　闻言，雅妃也是微微点头，轻叹了一口气，苦笑道：“看来我还是历练不够，先前的那番迟疑，恐怕让得这位神秘炼药师对我们的好感打了不少折扣吧。”

　　“这也怪不了你，那般大的金额数量，就是连我也不敢一口就送出去，你能做到这步，已经很好了，至于关系么，以后再慢慢打好就是，只要他没对我们产生恶感就好。”谷尼安慰道。

　　苦笑着点了点头，雅妃慵懒的坐在椅上，曲线毕露，眨了眨狭长的眸子，有些疑惑的轻声道：“他拿这么多低级的药材，想做什么？”

　　“那些药材都有止血生骨的效果，想来他应该是打算炼制疗伤药吧。”略微沉吟，谷尼眉头皱起，同样是有些疑惑的道：“可以他的身份，怎么还会去炼制这些廉价的疗伤药呢？”

　　闻言，雅妃美眸微眯，修长的玉指轻点在桌上，片刻后，猛的一顿，轻声道：“看来这位老先生，似乎对萧家很是照顾啊…”

　　眉头紧皱，谷尼满脸惊异：“你是说，他想给萧家炼疗伤药？”

　　“最近听说加列家族请来了一个一品炼药师，廉价的“回春散”已经抢去了城中大半坊市的人气，如果萧家再不采取措施，恐怕就得落个坊中无人的尴尬局面了。”雅妃眼波流转，淡淡的笑道：“上次那位老先生就说过，如果有机会，会和萧家合作，而他又在这种时候购买如此多的疗伤药材，其目的，似乎不言而喻。”

　　“嘿，看来萧家这次还真的是抱了一只粗大腿，加列家族，有麻烦了。”听着雅妃的分析，谷尼咧嘴一笑，脸庞上有些羡慕，能得到一名四品炼药师的帮助，那可不是别的家族能有的待遇啊。

　　微微点了点头，雅妃轻笑道：“最近我们也多和萧家接触一下吧，锦上添花固然可喜，不过雪中送炭，却更加容易加固双方的关系。”

　　谷尼赞同的点了点头，背后有着四品炼药师撑腰的萧家，已经值得他们重视。

　　……

　　出了拍卖场，萧炎如同以往那般，谨慎的转了半天后，方才拐进偏僻的巷子，将衣衫换了下来。

　　抛了抛手中的淡红色“纳戒”，萧炎有些欣喜，这种纳戒是由一种名为“纳石”的稀有材料所铸，其中有一片特殊的小空间，可以存放没有生命气息的任何东西，极为方便，不过由于“纳石”的稀少，所以也导致“纳戒”的珍贵，像萧炎手中这枚最低级的“纳戒”，里面的空间，也就仅仅三四立方米的样子，不过绕是这样，其价格也要接近十万金币，在萧家，萧炎也只见过自己的父亲以及大长老有一枚这种纳戒而已。

　　把玩了一下纳戒，萧炎迟疑了一下，却并未将之再套上手，而是小心的揣在怀中，这种戒指价格不菲，万一被父亲他们看见，自己还难以解释从何而来。

　　将脚下的黑色斗篷踢进水沟，萧炎这才小心的走出偏僻的巷子，然后一路飞奔回家族中。

　　沿着小路穿过家族，走过议事厅时，里面正传出父亲的暴怒骂声，眼皮跳了跳，萧炎凑上头来，悄悄的从门缝中望进去。

　　“妈的，加列毕那个老混蛋太嚣张了，竟然敢如此明目张胆的抢生意！”大厅中，萧战正满脸铁青的怒砸着桌子，茶杯中茶水，被溅了一桌。

　　“现在萧家的几所坊市，人流已经大为亏损，坊市中剩余的商户，也是被闹得人心惶惶，已经有不少人偷偷的跑去了加列家族的坊市，照这样下去，再有半个月，恐怕…我们的坊市就得倒闭了。”坐于下方的二长老，此时也是满脸阴沉，咬牙切齿的道。

　　“要不…我带点家族精锐，去把那一品炼药师偷偷给宰了？”三长老眼露凶光，森然的道。

　　“现在那炼药师身边起码有两位大斗师守卫，哪有这么容易。”萧战摆了摆手，无奈的道。

　　“可这样拖下去，我们的损失太大了啊，乌坦中的坊市利润，可在占了我们家族收入的大头啊。”三长老不甘的道。

　　萧战嘴角抽了抽，此时的他，也想不出别的法子。

　　“那天在拍卖会的那位神秘炼药师，不是说，有机会与我们合作么？看谷尼对他的恭敬态度，想必他品阶绝对不低啊，如果有他的相助，加列家族，肯定翻不起多大的浪。”一直沉默的大长老，忽然轻声道。

　　“唉，谁知道人家是不是随口说说而已，那种级别的人物，和我们合作，他能得到些什么？那点利润，他会在乎？”萧战苦笑着摇了摇头，一屁股坐在椅上，叹息道。

　　三位长老也是沉默，的确，那种等级的人物，萧家确实有些难以高攀。

　　“妈的，再熬几天吧，如果加列家族再不知收敛，那就别怪我们拼个鱼死网破了！”舔了舔嘴唇，萧战手掌紧握着椅背，眼瞳中，凶光闪掠。

　　门外，听到此处的萧炎，微微耸了耸肩，手掌摸了摸怀中的纳戒，嘴角浮现一抹阴冷，缓缓退开。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十二章 初学炼药

　　离开议事厅，萧炎回到自己的房间，将炼制疗伤药所需要的一些东西准备好之后，再次悄悄的溜上后山先前修炼的那个偏僻山洞。

　　药老曾经说过，炼药之时，切忌被打扰，家族中人多手杂，万一又像上次萧玉那般直接冲撞进来，那萧炎可承受不起后果。

　　鬼鬼祟祟的窜进山洞，萧炎迫不及待的从怀中掏出纳戒，将一道斗气输入其中，淡红色戒指之上光芒略微闪动，然后一尊接近半米左右的红色药鼎，凭空出现在了山洞之中。

　　药鼎通体呈暗红之色，其上略带着点点毫光，在药鼎的下方处，雕刻有两个狰狞的蛇头，大张的蛇口，形成两个彼此相连的通火空洞，空洞弯曲连绵，越深入里面，则直径越小，隐隐看去，似乎内藏奥妙。

　　药鼎顶段位置，巨蛇盘踞成暗红的鼎盖，鼎盖一处，还有着一个特殊的孔洞，这是专门投入药材的地方。

　　在鼎盖上，散布着一些用冰银打造的细密孔洞，这有着散热的功效，以防止高温而导致爆炉，药鼎中间的部分，安置了一块由寒冰精打造而成的透明镜面，从这里，能够在炼药时，清楚的看见里面的一切动静。

　　药鼎的表面，绘画着美轮美奂的魔兽雕纹，栩栩如生的模样，犹如活物。

　　望着这尊外表华丽的药鼎，萧炎满意的点了点头，摸了摸手指上的古朴黑色戒指，药老化为一抹毫光，闪现了出来。

　　“嗯，两口之鼎，这对于你这种新手来说，还算不错吧。”瞟了一眼暗红药鼎上面的两个蛇口，药老淡淡的道。

　　“两口之鼎？”听着这陌生的称呼，萧炎疑惑的眨了眨眼。

　　“药鼎也有级别之分，鼎炉的通火口越多，则说明药鼎越高级，也越稀有，你别以为这种火口是随便打几个洞就成，里面的奥妙，外行人根本难以发觉，而火口，是药鼎的精华所在，需要高精度的打磨，打造期间，只要稍有一点差错，整个药鼎，都将会沦为失败品，所以，火口越多的药鼎，对炼药的辅助效果，也更强，当然，想要控制多个火口，那就需要强大的灵魂感知力，像你现在，能控制两个火口，已经是极限了。”药老笑了笑，解释道。

　　“一个好的药鼎对于炼药师来说，就如同武士手中的宝剑一般重要。”

　　略微有些恍然的点了点头，萧炎望着面前的这个大家伙，愣愣的问道：“接下来该怎么办？”

　　“你还是先熟悉一下药鼎吧，把你的一只手按在火口之上，然后运转体内的斗气输入其中。”药老盘坐在山洞中，指挥道。

　　点了点头，萧炎触摸着火口，眼眸微闭，体内那淡黄色的气旋微微波动，一股股淡黄色斗气喷涌而出，最后将掌心照得略微泛黄。

　　淡黄的斗之气，在到达掌心之后，略微沉寂，然后犹如受到狂猛吸力一般，竟然从掌心中窜出，然后通过火口，钻进了药鼎之中。

　　“噗…”

　　一声闷响，淡黄气流在经过火口之后，突兀的被转化成了淡黄的实质火焰，在药鼎之内，不断翻腾燃烧。

　　手掌突然喷火，让得萧炎心头一惊，差点条件反射的抽回手来，不过好在感应到手心中依旧冰凉后，这才压下惊慌。

　　“嗯，还不错，第一次就能转化出火焰了。”

　　望着药鼎内翻腾的火焰，药老点了点头，沉声道：“你此时所召唤出来的火焰，并非是炼药之火，现在你沉神控制体内的那一丝木属性，然后将之灌注进药鼎之内！”

　　萧炎依言的闭上双眼，心神缓缓凝定，出色的灵魂感知力，不断的在体内来回的扫描着那一丝浅薄的木之力。

　　第一次寻找体内的木之力，足足用了十多分钟，萧炎方才松了一口气的睁开眼眸。

　　“找到了？”见到萧炎睁开眼睛，药老有些诧异的道，在见到前者点头之后，心中忍不住的赞了一声，当初他第一次寻找体内木之力时，可是用去了接近半小时的时间，由此可见，萧炎的灵魂感知力，是如何的强悍。

　　萧炎伸出一根手指，轻点在另外一只火口之上，一道极为微薄的绿色气流，被缓缓的灌注而进。

　　绿色气流刚刚进入药鼎，里面那淡黄色的火焰，便是犹如产生了化学反应一般，骤然间安静下来，这种时候，即使萧炎还未控制其中的火焰，也能察觉到，火焰中的那种狂暴因子，已经被木之力中和，而且由于木生火的原理，此时的火焰，明显比先前，更具有持久性与掌控性。

　　“好…”满意的点了点头，药老伸出手指触着萧炎的额头，一股信息传进了后者脑袋之中。

　　“这是我自配的疗伤药药方，你就试着炼制吧，我会随时提醒你掌控火焰的温度与提炼药材的成分。”

　　微眯着眼睛感应中脑中的信息，萧炎微微点头。

　　“凝血散，凝血草一株，活气果一粒，罂粟花两朵……”

　　在脑中记忆了一下药材的数量之后，萧炎的灵魂感知力逐渐的侵入进药鼎之中，努力的控制着那股较为温和的火焰。

　　手指在纳戒上弹了弹，一株有些暗红的凝血草出现在掌心中，略微迟疑后，萧炎将之从药鼎顶部的那盘踞蛇头中丢了进去。

　　凝血草一进入药鼎之中，萧炎还来不及控制，火焰便是扑腾而上，转瞬间，一株凝血草便是化成了漆黑的灰烬，最后被药鼎中的特殊设置，驱逐出了鼎内。

　　望着自己第一次的失误，萧炎尴尬的笑了笑。

　　“继续。”药老淡淡的道。

　　咽了一口唾沫，萧炎再次投了一株凝血草，此次的凝血草，在火焰中多坚持了一会，依旧是化成了漆黑灰烬。

　　“温度高了。”

　　抹了一把冷汗，轮到自己动手来炼制丹药，萧炎终于知道，这活，果然不是任何人都能轻松应付的啊。

　　在坚持不懈的烧毁了足足二十多株凝血草之后，萧炎终于勉强摸到了凝血草对温度的适应点。

　　再次投进一株凝血草，萧炎脸庞凝重，灵魂感知力牢牢的压缩着火焰的温度，眼睛透过寒冰镜面，死死的盯着其中那株悬浮在火焰上的凝血草。

　　在火焰中翻腾了片刻时间，凝血草终于开始逐渐的脱去草皮，草叶中所蕴含的汁液，也被熏烤成了一点点淡白粉末，凝血草中的精华药力，终于被萧炎这菜鸟，成功提炼而出。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十三章 第一次炼药

　　狭窄的山洞之内，药鼎中的火焰，反射在山壁之上，张牙舞爪的不断跳动。

　　萧炎全神贯注的注视着药鼎中那翻腾的火焰，略微有些苍白的脸庞上，密布着汗珠，长时间炼药，是一件极其消耗斗气的工作，而且萧炎此时的功法，又只是最低的黄阶低级，在雄厚程度依旧持久性之上，很难有什么优势，所以，他能在药鼎前坚持炼药接近两个小时，已经很是不易。

　　微眯着眼睛望着萧炎再次成功的将凝血草提炼成白色粉末，知道他已经到了极限的药老微微点头，轻声道：“好了，先休息一会吧。”

　　闻言，萧炎努力保持平衡的肩膀顿时跨了下来，身子犹如脱力一般，软软的倒躺在了冰冷的地面之上，大口大口的喘着气，胸膛不断的起伏着，全身酸麻的他，现在简直连一根手指头都懒得再动弹。

　　“这种时候修炼，效果最好。”

　　瞟了一眼犹如软泥一般躺在地上的萧炎，药老淡淡的道。

　　懒惰与勤奋在心中天人交战片刻之后，萧炎又只得万分不情愿的哀嚎着坐起身子，颤抖的双手摆出修炼的手印，然后缓缓的闭目。

　　见到萧炎这般模样，药老笑了笑，目光转移到摆放在药鼎面前的十几个玉盒上，玉盒之中，盛满着从凝血草中提炼而出的淡白色粉末，这些都是先前萧炎努力下来的成果。

　　玉盒从左向右看，淡白的颜色也是越来越浓郁，到得最后一个玉盒之时，其中的白色粉末，几乎达到了纯白的质地。

　　望着这极为明显的进步，药老有些惊叹的点了点头，心头再次为萧炎那出色的灵魂感知力赞了一声。

　　瞥了一眼正在回复斗气的萧炎，药老盘腿斜靠着石壁，悠闲的闭目养神，现在的萧炎才提炼出第一种材料，后面还有两种，等着他慢慢努力。

　　……

　　在闭目修养了接近一个小时之后，萧炎体内那因为斗气的耗尽而显得黯淡的气旋，终于再次散发出明亮的光泽，而且此次的光晕，较之几个小时前，似乎还更亮堂了一点点。

　　缓缓的睁开眼眸，全身上下那股酸麻的无力感，也是退散了大半之多，扭了扭脖子，骨头相碰撞的声音让得萧炎舒畅的吐了一口气。

　　“修养好了？那就继续吧。”睁开眼，望着再次变得生龙活虎的萧炎，药老微笑道。

　　苦笑着摇了摇头，经过先前那般痛苦的炼药过程，萧炎终于明白，自己被药老忽悠了，以前药老炼药，只是伸出手掌随便烧几下，让得无数人为之疯狂的丹药便是火热出炉，这般简单的过程，也给萧炎留下了炼药极为轻松的印象，可如今当自己动手炼制了，他才知道，这东西，简直比苦工搬矿石还要累。

　　现在明白，似乎有点晚了，所以萧炎也只得郁闷的叹息了一声，再次端坐在药鼎之前，开始提炼另外两种药材的精粹。

　　有了先前提炼凝血草的经验，这次的萧炎，却是明显要轻松了许多，在烧毁了八颗活气果以及十朵罂粟花之后，终于成功的从两种药材中，提炼出了配置疗伤药所需要的东西。

　　从活气果中提炼出来的东西，是一种略微偏黑的细小颗粒，这些细小颗粒有着去淤活血的功效，在野外，一些经验丰富的受伤佣兵，若是没有了足够的疗伤药，就经常将活气果捻成碎肉，用来减轻伤势。

　　从罂粟花中提炼出来的，则是一种淡红色的液体，这种液体，有着麻痹神经的效果，可以用来作止痛之用。

　　望着整齐的摆放在萧炎面前的三种药物，药老微微点头，轻声道：“所需的材料已经被提炼了出来，现在，就将它们的药力，融合在一起吧,这是炼药中，最重要的步骤。”

　　深吸了一口气，萧炎脸色肃然的点了点头，熟练的将纯白粉末丢进药鼎之中，再用温火熏烤了十来分钟，待得纯白粉末略微有些泛红之后，迅速的将罂粟花的液体倒入其中。

　　液体刚刚进入药鼎，便是将纯白粉末包裹，在火焰之中略微翻滚了一阵，两者逐渐融合成一种淡红的粘稠液体。

　　灵魂感知力努力的控制着火焰的温度，缓缓的熏烤着淡红的粘稠液体。

　　在火焰的不断熏烤之下，粘稠液体逐渐的化成了一种暗红的糨糊形状。

　　从透明镜面处死死的盯着药鼎中那团暗红的糨糊，萧炎略微迟疑，将活气果的黑色小颗粒，也投进其中。

　　黑色小颗粒进入药鼎，可却并未有什么变化，大团的细小颗粒，在火焰中来回蹦跶，就是不肯如愿的融合进暗红糨糊之中。

　　“各种材料对温度的抗性都是不一，所以，你必须学会随心所欲的控制鼎中任何一处的火焰温度，需要低温的地方，你则要压制火焰，需要高温的地方，你则要放开压制提升火焰温度…”望着急得满头大汗的萧炎，药老淡淡的道。

　　舔了舔干枯的嘴唇，萧炎点了点头，连忙分出一簇灵魂感知力，努力的控制着细小颗粒之下的火焰缓缓的提升着温度。

　　“嘭…”

　　随着灵魂感知力放开对温度的压制，一簇不受控制的火焰猛的腾了上来，只是片刻时间，便将一小半黑色颗粒焚烧成了灰烬，吓得冷汗直流的萧炎赶忙死命压制。

　　灵魂感知力一方面要保持着一边的火焰温度，一方面又要提升着另外一边的火焰温度，这种一心两用的要求，实在是让得萧炎头疼不已。

　　不过在经过好几次的险情之后，萧炎也终于是从手忙脚乱中静下神来，摸去额头上的冷汗，深吐了一口气，体内所剩无几的斗气，全部灌注进了火口之中。

　　药鼎之内，细小的黑色颗粒在不断增高的温度下，终于是承受不住的爆裂开来，一撮撮乌黑色的粉末，缓缓的飘进了那团淡红色糨糊之中，将后者的颜色，染得更加深沉…

　　当最后一撮乌黑粉末飘进糨糊之中后，萧炎长长的松了一口气，手掌缓缓脱离了火口，而随着萧炎手掌的抽回，药鼎中的火焰，也是逐渐的熄灭。

　　望着气喘不停的萧炎，药老微微一笑，手掌一挥，药鼎的鼎盖便是掀飞而落，右手一招，鼎中大团的深红糨糊，凭空飞跃而出，最后悬浮在山洞半空。

　　瞟了瞟那团散发着浓郁药味的深红糨糊，药老手掌凭空切下，而随着其手掌的挥动，那团不断流动的深红糨糊，也被分割成了起码上百块细小的糨糊液体。

　　一手从萧炎手中拿过纳戒，药老手指一弹，上百个小玉瓶，顿时摆满了狭窄的山洞。

　　将玉瓶摆好后，药老随意的一摆手，半空中那些糨糊液体，便是准确的落进了玉瓶之中。

　　随手取过一只玉瓶，药老笑着将之递给萧炎，戏谑的笑道：“恭喜你，第一次炼药成功！”

　　迫不及待的接过玉瓶，萧炎望着里面那成色并不太纯净的深红药液，心头却是忍不住的涌上一股兴奋的自豪感觉。

　　“嘿嘿，从此以后，我也算是一名炼药师了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十四章 不请自来

　　在后面的几天之内，萧炎几乎是整天守着药鼎之边，虽然日子过得极为辛苦，不过那满满一纳戒的疗伤药，却是让得他在休息之余，觉得颇为欣慰。

　　当然，值得一提的，还是在接近五天持续不断的炼药之中，萧炎体内的斗气，竟然也是在不知不觉间雄浑了许多，按现在的程度，恐怕已经到达了斗者一星。

　　而在这双重鼓舞之下，萧炎也终于是咬着牙熬了过来。

　　在萧炎躲在山洞中咬牙炼药之时，乌坦城中，萧家与加列家族间的气氛，也是越来越紧绷，两天前，加列家族更是瞧准时机，开出了种种对商户极为有利的条件，顿时，本来还在观望的那些商户，大半都开始转投向加列家族的坊市。

　　对于加列家族这几乎是想从根本上动摇萧家根基的措施，萧家的高层，在暴怒之余，几乎都开始动起了杀心。

　　……

　　“妈的，不能再忍下去了，短短五天之内，我们萧家利润起码损失了五六成，再这样下去，所有的坊市，都将会倒闭！”议事厅内，三长老满脸凶光，怒声道。

　　大厅之中，家族中地位不低的族人，都是全部坐于此处，阴沉的脸色，显示出他们心头的怒火。

　　“的确不能再拖下去了…”大长老缓缓的吐了一口气，道：“虽然米特尔拍卖场的谷尼大师替我们家族炼制了上百瓶疗伤药，可这点数量太少，根本不可能与加列家族那种庞大数量相比，短时间内，倒还可以和加列家族僵持，可一旦时间过长，疗伤药销售完毕，我们又得回到以前的尴尬境地。”

　　叹了一口气，大长老苦笑道：“虽说如果谷尼肯全力相助，一定能在数量上耗死加列家族的那名一品炼药师，可他毕竟是米特尔拍卖场的人，他们一向很少介入家族间的战斗，如今能做到这步，已经很让人意外了。”

　　坐于首位的萧战脸色阴沉的点了点头，加列家族所售的疗伤药品阶虽然极为低级，不过却胜在量大，价格也便宜，最合那些常在刀口添血的佣兵们的胃口。

　　“如果我们也能请到一位一品炼药师，那就能和他们相抗衡了…”大厅中，不知谁低声说了一句。

　　闻言，萧战无奈的摇了摇头，乌坦城的炼药师极少，想要请到那些自视甚高的家伙，谈何容易，这次的加列家族也不知道踩了什么狗屎运，竟然真的弄来了一位炼药师相助。

　　大厅的角落位置处，萧玉与萧宁等家族年轻一辈的族人也是坐于其中，望着自家长辈那阴沉的脸色，他们也是不敢胡乱插嘴，气氛沉默而压抑。

　　“姐，那一品炼药师，真这么强？竟然把我们萧家搞成这样？”有些耐不住沉闷的气氛，萧宁轻声的询问着身旁的萧玉。

　　闻言，萧玉低叹了一口气，苦笑着低声道：“炼药师，的确是一种得天独厚的职业…一名一品的炼药师，实力顶多在斗者级别，若是正面拼杀，家族中随便一位长辈都能轻松杀了他，可炼药师的可怕处，却并非是正面战斗，他们能够炼制出让人为之疯狂的神奇丹药，而有了这些丹药，他们就拥有了无以伦比的号召力，为了得到这些丹药，很多强者都愿意为炼药师充当马前卒。”

　　“在斗气大陆上，很多人都把炼药师比喻成毒蜂窝，只要一捅，他立马能找来无数打手，想想被上百强者群殴的场面吧，那就算打不死你，恐怕也得活生生的累死你。”

　　想起那种群殴的场面，萧宁先是打了个寒颤，旋即满脸羡嫉。

　　“别妄想了，想要成为炼药师的条件是如何的苛刻，你又不是不知道，那种几率，简直比天上掉馅饼还小。”白了萧宁一眼，萧玉毫不客气的泼了他一盆冷水。

　　被萧玉的打击得有些萎靡，萧宁撇嘴道：“恐怕我们整个萧家，还真没那福气出一个炼药师。”

　　闻言，萧玉刚欲点头，脑海中，却是极其突兀的跳进了一位黑衫少年，看少年的模样，似乎正是萧炎…

　　狠狠的甩了甩头，萧玉心头嘀咕道：“怎么会想起那小混蛋？哼，以那家伙的人品若能成为炼药师，恐怕这世界上的炼药师，就不值钱了。”

　　在心中将萧炎诅咒了一番之后，萧玉将目光投向靠窗的角落，那里，青衣少女正安静的捧着一本厚厚的古朴书籍，纤指偶尔翻开书页，眼波流转，平静淡雅的模样，引来附近不少同龄人的偷偷注视。

　　“多好的女孩，可怎么偏偏对那小混蛋青睐有加啊？”无奈的摇了摇头，萧玉再次保持着沉默。

　　静坐在窗边，虽然将心神沉入书籍之中，可薰儿也能察觉到大厅中的压抑气氛，柳眉微蹙，不管如何说，她也在萧家待了十多年，而且不看僧面看佛面，就算是因为萧炎的缘故，她也不会真的任由萧家被加列家族打击得永无翻身之地。

　　“唉，希望那些家伙不会太过分吧…”心中轻叹了一口气，薰儿再次将目光投向书页，没有萧炎在身旁，她几乎都不想开口说话。

　　就在大厅内议论计策之时，一名家族护卫匆匆的跑进，恭声报道：“族长，外面有一位黑袍人，说是有些合作事宜想找族长详谈。”

　　闻言，萧战以及几位长老都是一愣，互相对视了一眼，阴沉的脸色猛然腾起狂喜，几人同时猛的站起身来，急喝道：“快请！”

　　望见萧战以及三位长老这模样，大厅中的所有人，都是有些惊愕，随即面面相觑。

　　“呵呵，不用请了，萧族长近来可好?老头我可是不请自来了。”萧战的声音刚刚落下，苍老的笑声，便是从门外朗笑传来。

　　随着声音的传进，一道笼罩在黑色大斗篷之下的人影，在众目睽睽之下，不急不缓的渡进了大厅。

　　在黑袍人进门的那一霎，一直沉侵在书籍之中的薰儿柳眉忽然一挑，缓缓的抬起小脸，秋水眸子，紧紧的盯着进门的黑袍。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十五章 大手笔

　　望着那进门而来的黑袍人，萧战以及三位长老连忙从桌旁走出，快步上前，恭声笑道：“老先生，族中事物繁忙，萧战未曾出来迎接，还望包涵呐。”

　　“呵呵，虚礼就不用了。”黑袍下，苍老的声音淡淡的笑了笑。

　　萧战热切的点了点头，对着三位长老使了个眼色，赶忙让开路道，笑道：“老先生请上坐。”

　　黑袍人笑着点了点头，也不客气，径直走上，在首位靠旁的位置坐了下来。

　　望着萧战几人如此恭敬的对待这位黑袍人，年轻一辈的族人不由得窃窃私语了起来，一道道好奇的目光，不断的在黑袍人身上扫动，而当听得身旁的长辈在说出黑袍人炼药师的身份之后，眼瞳顿时变得炽热与…崇拜了起来，不管在何处，炼药师始终都是最让人感到敬畏的职业。

　　“姐，那人，不是那天在拍卖场见到的神秘炼药师么？”双眼放光的紧盯着黑袍人，萧宁拉着萧玉的袖子，急切的道。

　　“嗯。”萧玉微微点了点头，美眸也是停留在在黑袍人身上，俏脸略微有着许些惊喜：“没想到这位老先生真的来我们萧家了，看来他上次所说的合作之话，并不是随口说说啊…如果有他帮忙，萧家这次的困境，应该能顺利解除了。”

　　听着身旁族人的窃窃私语，薰儿浅眉微皱，秋水眸子紧紧的盯着那体形臃肿的黑袍人，不知为何，她似乎总是隐隐的感觉到，面前的黑袍人，行动和语言上，总有点不和谐的模样…

　　蹙着眉头苦苦的思虑着，半晌无果后，薰儿也只得有些无奈的放弃胡乱的思索。

　　“呵呵，老先生，不知今日来萧家，是为何事？”亲自端过一杯温茶，萧战笑问道。

　　“刚好路过这里，所以想过来看看贵家族那位靠我一点筑基灵液就连蹦了好几段的天才少年。”黑袍下，苍老的声音淡淡的笑道。

　　闻言，萧战目光赶忙在大厅内环顾了一圈，却是未曾见到萧炎的影子，不由得苦笑了一声。

　　“呵呵，萧族长不用喊了，我已经见过贵少爷了，很不错的少年，非常对老头我的胃口…”摆了摆手，阻止了萧战想要派人去叫的举动，黑袍人笑道，语气中的那抹赞赏，却是毫未加掩饰，这倒是让某位躲在黑袍下的少年脸庞有些发窘。

　　听得黑袍人这赞赏的语气，大厅内的众人眼中不由流露出一抹羡慕，能得到一位级别不低的炼药师如此评价，那可不是一件容易的事啊。

　　“什么好东西都被那家伙占了。”不甘的撇了撇嘴，萧宁语气中不无羡嫉。

　　萧玉也是无奈的叹了一口气，玉手托着香腮，轻声嘀咕道：“那家伙真有这么好么？我怎么没发现啊？”

　　听着黑袍人此话，萧战脸庞上的笑容更盛了几分，眼瞳中，略微有着几分得意。

　　“呵呵，萧族长，萧家最近，似乎情况并不好啊？”萧战脸庞上的笑意还未完全扩散，便又被那苍老的声音打击得有些沉闷下来。

　　闷闷的点了点头，萧战苦笑道：“想必老先生也应该知道萧家现在的局面了吧？”

　　“嗯，知晓几分。“点了点头，黑袍人微笑道。

　　“唉，现在的萧家，已经被加列家族将产业压榨了将近五成之多，若再长期以往下去，恐怕我们也得沦为乌坦城的二流势力了。”萧战嘘唏的叹道，皱起的眉头，犹如苍老了几分。

　　“呵呵，虽然我和萧家并无深交，不过我与贵少爷，却是颇为谈得来，如果萧族长不怕老头我打什么坏主意的话，我们不妨合作合作？”黑袍人轻笑道。

　　闻言，萧战先是一怔，旋即满脸狂喜，他憋了一肚子，不就是想说这句话么…兴奋的与三位长老对视了一眼后，毫不犹豫的点头：“老先生，能与您合作，萧家求之不得！”

　　一位级别起码在二品以上的炼药师，他们这种家族平日几乎是请都请不到，而且萧战也不会认为自家家族能有什么东西可以打动一名二品炼药师，看这位老先生说话的模样，与他们萧家合作，似乎还多半是因为萧炎的缘故，这等机遇，作为一族之长的萧战，又怎会轻易放弃？

　　见到萧战表态，黑袍人笑着点了点头，一只白皙的手掌从黑袍中探出，手指上有着一枚淡红色的戒指，指尖在戒指上轻弹了弹，顿时，光芒闪动…

　　望着那只犹如少年般白皙的手掌，萧战有着瞬间的失神，这只手掌，给他一种…有点熟悉的感觉。

　　萧战还来不及思索这股熟悉感觉从何而来，紧接着，便被那突兀出现在桌上的大堆玉瓶震呆了过去。

　　巨大的会议桌面之上，眨眼时间，便被整齐的小玉瓶覆盖得没有丝毫缝隙。

　　望着这凭空出现的无数小玉瓶，大厅之内，除了窗边的青衣少女之外，其他的所有人，都是被这庞大的丹药数量给震撼得轻吸了一口凉气。

　　“这里是一千二百八十三瓶疗伤药，名为“凝血散”，虽然不敢说之是疗伤药中的极品，不过比起加列家族的那“回春散”，疗伤效果，却是要更加的显著。”望着大厅中那些震撼的目光，黑袍人，依旧若无其事的轻声介绍道。

　　萧战嘴角一抽，深深的吸了一口冰凉的空气：“这才是真正的大手笔啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十六章 合作

　　寂静的大厅中，一道道炽热的目光，死死的盯着桌上的上千小玉瓶，这种大规模的丹药，在场的人，几乎从未曾亲眼见过。

　　粉红舌头下意识的舔了舔红唇，萧玉同样也是被这么多数量的丹药震得有些发愣，俏脸上布满着震撼，片刻后，方才惊叹的摇了摇头，望向黑袍人的眸子中，有着星星在闪现。

　　坐于窗边的青衣少女，微偏着小脑袋，瞥了瞥桌上堆满的小玉瓶，秋水美眸中，掠过一抹诧异，目光再次在一旁的黑袍人身上扫了扫，在未能发现可疑点之后，这才继续将视线投注于手中的古朴书籍。

　　望着被桌上的丹药震得鸦雀无声的大厅，黑袍人轻咳了一声，将身旁的萧战惊醒了过来。

　　“呃…”脸庞略微发红，萧战尴尬的笑了笑，望向黑袍人的眼中，越发的多了一丝敬畏，能够随手拿出上千瓶的疗伤药，这种手笔，可不是寻常炼药师能够办到的。

　　“老先生，您也知道萧家现在的局势，我们需要疗伤药来拉回失去的人气，而老先生的这举动对我们萧家来说，无疑是雪中送炭。”萧战感激的叹了一声，略微沉吟，迟疑的试探道：“这样吧，我们萧家负责销售这些疗伤药，所得金额，老先生一人占九成，剩余一成，呵呵，虽然有些脸厚，不过我们毕竟还需要这些钱来打点一些东西，老先生，您认为如何？”

　　说完，萧战有些忐忑的望着面前的黑袍人，生怕自己的条件会让他有所不满，现在的萧家，可全得依仗这位神秘炼药师了啊。

　　“呵呵。”黑袍人轻笑了笑，缓缓摇了摇头。

　　见到黑袍人这般举动，萧战脸色微变，刚欲再次开口将最后一层也减去，可那苍老的声音，却是让其不知所措的愣在了原地。

　　“萧族长太客气了，虽说丹药是我所炼，不过销售也不是一件轻松的活，如何能这般占你们的便宜…公平点吧，五五分，呵呵。”

　　听着黑袍人此话，那本来还在一旁焦急的三位长老以及满厅族人，顿时惊愕的张大了嘴，半晌后，方才不由自主的摸了摸自己的耳朵，都是有些怀疑这番话的真实性，五五分？这…这位老先生，也实在太照顾萧家了吧？现在的这种情形，就算他一人要占十成的利润，估计萧家也没人敢说不答应。

　　“天上真掉馅饼了…”对视了一眼，所有人心头都是冒出这句话来。

　　在原地呆愣了好半晌后，萧战方才缓缓回过神来，深吐了一口气，苦笑道：“老先生，您这样，实在是让萧家有些感到受宠若惊，您能在这种时候帮助萧家，我们已是感激不尽，又如何能再占您的便宜？”

　　随意的摆了摆手，黑袍人淡淡的笑道：“这点利润对我并没什么吸引力，要不是怕你心里不踏实，那五成我其实也懒得收。”

　　听得这般大口气，萧战也只得苦笑着点了点头。

　　“这些丹药，就随你销售吧，以后有时间，我会过来看看。”黑袍人站起身来，笑道：“我还有些其他的事，便不在此处久待了，萧族长也不用送，安排族中事物吧，呵呵。”说罢，便在众目睽睽之下，径直对着大厅外行去。

　　行至房门时，黑袍人脚步忽然一顿，微笑道：“走前多嘴一句，萧炎的确很不错，呵呵，老头多谢了。”

　　听着这句话，萧战有些摸不着头脑，刚想开口，黑袍人却已飘出了大厅，逐渐的消失在视线转角之处。

　　望着那消失的黑袍人，萧战良久之后方才轻叹了一口气，苦笑道：“看来炎儿和这位老先生关系有点不一般啊，不然，人家和咱们又不认识，怎会如此帮忙？”

　　三位长老对视了一眼，也是叹息着点了点头，从这位老先生进门以来对萧炎所表示出的赞赏来看，明显是对他青睐有加，他如此善待萧家，恐怕真和萧炎脱不了关系。

　　大厅内，听得黑袍人走前的话，众多与萧炎同龄的族人，都不由满脸羡嫉。

　　窗边的青衣少女，微偏着小脑袋，目光透过窗缝，望着那转角之处，柳眉微蹙，精致的小脸上闪过一抹疑惑。

　　……

　　出了萧家，黑袍人依旧缓缓的前行着，待得周围人流少了许多之后，黑袍中传出少年低低的抱怨声：“老师，你没事把我扯出来做什么啊，万一被发现了，我可不保证不把你供出去。”

　　“嘿嘿，有感而发而已，要不是萧战从小对你不错，我又去哪找这么好的弟子？所以谢谢他是应当的。”苍老的声音，戏谑的笑道：“而且不扯点关系，你那谨慎的父亲，还真难以相信我是不是在图他萧家什么东西。”

　　无奈的摇了摇头，萧炎望了望四周，随口问道：“现在去哪啊？”

　　“去一趟拍卖场吧，把炼好的聚气散给他们，免得拖欠人情，我最讨厌这东西了…而且练手的药材已经被你烧光了，应该采购点别的药材了。”药老略微沉吟，笑道。

　　闻言，萧炎点了点头，有些期待的笑问道：“老师，现在的我，也能算做是一名一品炼药师了吧？”

　　“嘁，你以为炼了几天药，就成炼药师了？疗伤药是丹药中最简单的一种，炼成那东西，没什么值得好炫耀的。”药老嗤笑了一声，毫不留情的对着萧炎脑袋猛泼冷水。

　　翻了翻白眼，萧炎有些郁闷：“那怎样才算是成为真正的一品炼药师啊？”

　　“炼药界对一品炼药师的评估底线，是至少能炼出一种丹型的丹药，而不是那种简单糅合在一起的糨糊药液。”

　　“看来的确还有点距离。”听着这要求，萧炎只得无奈的摇了摇头，迈开步子，对着城中心的拍卖场行走去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十七章 断其药路

　　米特尔拍卖场，候客厅。

　　整洁的桌面之上，摆放着小小的玉盒，玉盒之中，一枚龙眼大小的淡青丹药，正安静的躺在其中，丹药表面圆润而富有光泽，浓郁的异香，从中飘散而出，让得人心旷神怡。

　　望着玉盒中的丹药，作为拍卖场的主事人，雅妃与谷尼脸庞上的欣喜，几乎难以掩饰。

　　目光透过黑袍瞥了瞥有些失态的两人，萧炎暗暗的摇了摇头，心头戏谑道：“如果他们知道这枚聚气散不过是药老偷工减料炼制出来的，会是何种表情？”

　　萧炎所拿出来的这枚聚气散，与他以前所服用的那枚品质明显不在同一个档次，然而即使是这般，这枚由药老随意炼制而出的聚气散，也给雅妃与谷尼带来了不少惊喜。

　　“老先生的炼药术，真是让人佩服，这枚聚气散的品质，恐怕都能与一些五品炼药师所炼制的聚气散相比了。”再次深看了几眼这枚淡青丹药，谷尼由衷赞叹道。

　　黑袍下，苍老的声音淡淡的笑了笑，道：“两位把丹药收好吧，帮了这么多忙，不答谢一下，我心里总有些疙瘩。”

　　“呵呵，老先生实在太客气了，您是客人，我们只是尽份内之事而已。”玉手小心翼翼的端起玉盒，雅妃明眸中眼波流转，嫣然笑道。

　　不置可否的笑了笑，这话别说是药老，就连萧炎，也是在心中嗤之以鼻，若真照她这般尽份内之事，恐怕米特尔拍卖场早就倒闭了。

　　从怀中取出一卷纸张，萧炎将之递给雅妃，苍老的声音笑道：“麻烦帮我准备一下上面的一些药材。”

　　殷切的接过纸张，雅妃快速的瞟了几眼，笑盈盈的应了下来，经过上次的教训，她现在可不敢再表现出任何的迟疑。

　　招手叫来一名侍女，雅妃将纸张交与她，然后吩咐其速速准备。

　　端过身旁的茶杯，萧炎轻抿了一口，心头忽然一动，略微沉吟，苍老的声音缓缓传出：“雅妃小姐，我想问个事。”

　　听着药老开口，雅妃嫣然一笑，轻声道：“老先生请说。”

　　“加列家族，在这里，购买了不少药材吧？”药老淡淡的问道。

　　闻言，雅妃心头微紧，妩媚的俏脸微变，偷偷的与一旁的谷尼对视了一眼，沉默了一会，方才迟疑的道：“上次加列家族的确在拍卖会购买了将近十万金币的药材，而这些药材…也都具有一些止血疗伤的效果。”

　　微微点头，苍老的声音突兀的沉默了下来。

　　瞧着面前的黑袍人这般模样，雅妃心头顿时有些忐忑了起来，她早已知晓前者准备帮助萧家，而现在拍卖会又卖了这般大量的药材给加列家族，难保这位不知脾性的老先生，会不会对拍卖场抱有一些怨气。

　　大厅中的气氛，缓缓的沉闷起来，望着一直不说话的黑袍人，雅妃有点坐立不安了起来，若不是一旁的谷尼不断用眼色制止，恐怕她早已经想要开口询问了。

　　“你们其实也应该知道我上次买那么多药材，是想干什么吧？”良久之后，苍老的声音，终于打破了沉闷。

　　贝齿轻咬着红唇，雅妃轻点了点头，低声道：“老先生是打算将这些药材炼成疗伤药帮助萧家吧？”

　　“在刚才来之前，我已经把炼制出来的疗伤药都给了萧家。”微微点头，药老沉声道：“或许再过两日时间，萧家与加列家族，就将会开始用疗伤药争夺乌坦城坊市的人气。”

　　对于这种话题，雅妃也不知如何开口，所以，她只得聪明的保持着沉默。

　　“炼制疗伤药，需要大规模的低级药材，乌坦城中，除了米特尔拍卖场能够如此大量提供之外，别的药材店，都没这能力。”见到雅妃没有说话，药老依旧自顾自的道。

　　“后面两个家族在疗伤药上的比拼，除去疗伤药的价格与品阶之外，充足的炼药材料，也是重要的关键。”

　　“所以，我希望，米特尔拍卖场，以后能够拒绝向加列家族提供药材！”

　　药老的话音刚落，萧炎的视线便是透过黑色斗篷，紧紧的盯着身旁这妩媚得犹如狐狸精的成熟美女，他在乌坦城停留的时间不会超过两个月，所以，两个月之内，他必须帮助父亲搞垮加列家族，只有这样，他才能安心的随药老外出修行。

　　听着药老此话，雅妃俏脸微变，有些为难的道：“老先生，我们米特尔拍卖场有过规定，不能参与任何家族间的战斗，如果我们答应了老先生这要求，那也就等于是在间接帮助萧家，这不符合我们的规矩啊…”

　　“我可以再免费为你们炼制两枚聚气散。”药老平静的道。

　　“老先生，这不是丹药的问题，真的…”两枚聚气散的诱惑，让得雅妃玉手不由自主的颤了颤，不过她还是努力的坚持着。

　　“三枚…”

　　“老先生…”雅妃苦笑，一旁的谷尼也是脸皮狂抽，三枚聚气散？这起码得值五十万金币左右吧？

　　“五枚！”淡淡的苍老声音，毫不留情的狠砸着雅妃心中的底线。

　　“嘶…”狭长的美眸缓缓紧闭，雅妃轻吸了一口冰凉的空气，半晌后，猛然睁开，苦笑道:“老先生，您赢了，以后米特尔拍卖场，不会再向加列家族提供一株药材！”

　　“雅妃小姐的定力也实在是让我有些意外，一月之后，我会把东西带过来，当然，前提是米特尔拍卖场没有让我失望。”药老淡笑道。

　　“老先生请放心，孰重孰轻，雅妃心中非常清楚。”

　　好歹也是在拍卖场中历练了几年时间，所以雅妃也是迅速的平复下了心情，加列家族的价值与一名四品以上炼药师的价值，两者基本是毫无可比性，做这种选择题，其实并不难，难的是如何在选择的时候争取到最大的利润，而现在的这种利润，雅妃已经很满意。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十八章 炼啊炼的就突破了

　　望着那拿着药材，满意的走出大厅的黑袍人，雅妃努力保持着肩膀，终于跨了下来，丰满玲珑的娇躯有些无力的缩在椅子之中，看上去犹如一头卷缩的狐狸一般，慵懒的模样，别有一番异样的魅力。

　　“这老先生…实在是太有魄力了。”脑袋贴着冰凉的椅背，雅妃苦笑着摇了摇头。

　　一旁，谷尼也是同样的表情，揉了揉额头，叹道：“五枚聚气散…这手笔，就算他本身是四品炼药师，也是有些大了啊。”

　　雅妃点了点头，抿了抿红润的小嘴，自嘲的道：“我还以为我能坚持下来的，没想到…”

　　谷尼笑了笑，道：“如果换作是我的话，恐怕当他出到第三枚的时候，就会忍不住的答应下来了，你能坚持到第五枚，已经很出乎我的意料了。”

　　“我哪是坚持啊？我是被他开的价格吓得有些愣神了，所以这才不敢开口，可没想到…他竟然这么有魄力，直接一连提升了两枚。”雅妃翻了翻白眼，忍不住的笑道。

　　“你这一愣神，直接为拍卖场添加了接近四十万的纯收入。”闻言，谷尼一乐，取笑道。

　　玉手掩着红唇娇笑了几声，雅妃缓缓的从椅子中伸直身子，站起身来，叹道：“加列家族这次算是踢到铁板了。”

　　谷尼赞同的点头。

　　“不过让我有些疑惑的是，这位老先生似乎和萧家并不熟悉吧？怎会如此热心帮他们？甚至还不惜用五枚聚气散来砸断加列家族的药路。”明眸中闪现过一抹疑惑，雅妃轻声道。

　　“谁知道呢…这位大人来路极为神秘，加玛帝国中，我从没听过炼药师中有这号人。”谷尼摇了摇头，道。

　　雅妃微微点头，眼波流转，略微沉吟后，笑道：“看来以后我们和萧家的关系，可得打牢了，有这位老先生的丹药，我有信心将乌坦城的拍卖利润提升两倍之多，等下次的家族业绩评估，我看谁还能压过我？”

　　说到此处，雅妃得意的翘了翘红唇，双手负于身后，轻哼着小曲，对着客厅之后悠闲行去。

　　……

　　走出拍卖场，萧炎长长的吐了一口气，低声道:“老师，多谢了。”

　　“有什么好谢的，若不把那加列家族弄跨了，你会专心的随我去修行么？”药老无奈的道。

　　“嘿嘿。”咧嘴一笑，萧炎也不再多说，按照以往那般在附近转了许久后，方才在偏僻处脱下黑袍，然后小心的窜出街道，对着萧家走去。

　　回到家族，偶尔遇到族人，萧炎能够察觉到，这些人看向自己的目光中，又多出了一分羡嫉，显然，今天大厅中的那件事，已经在家族中传了开来。

　　对这些目光视而不见，萧炎径直对着自己的房间慢慢渡去，在经过一处转角之时，一位红衣少女却是迎面撞了过来，好在萧炎刹车及时，不然免不了碰在一起的尴尬。

　　“萧炎表哥？终于找到你了。”红衣少女退后了一步，抬起头来，略微青涩的清纯小脸，却是蕴含着一抹淡淡的妩媚，有些矛盾的集合，让得少女比别的同龄女孩多出了几分难以言明的诱惑，这种诱惑，直接是让得萧炎也是忍不住的多看了几眼。

　　这位此时小脸正布满着喜悦的少女，正是萧媚。

　　目光在萧媚那张漂亮的脸蛋儿上扫了扫，萧炎摸了摸鼻子，淡淡的道：“有事？”

　　听着这有些生疏的招呼声，萧媚俏脸微微一黯，低声道：“族长让萧炎表哥去一趟书房。”

　　“呃？”略微一怔，萧炎点了点头，笑道：“知道了，谢谢了。”说着，随意的摆了摆手，便是转身对着前院的书房行去。

　　“萧炎表哥，上次谢谢你了。”望着走得干脆利落的萧炎，萧媚眸子中掠过一抹失望，咬了咬嘴唇，轻声道。

　　脚步微顿，萧炎向后潇洒的挥了挥手，淡淡的道：“顺手而已。”

　　眸子盯着萧炎的背影，萧媚忽然鼓足勇气的问道：“萧炎表哥，你会参加迦南学院的招生么？”

　　“应该会吧。”少年抱着后脑勺，慢吞吞的逐渐远去，留下轻飘飘的话语。

　　听着萧炎这话，萧媚那黯淡的漂亮小脸终于是莫名的明亮了几分，捏了捏小拳头，站在原地望着萧炎消失在视线之外后，这才有些幽怨的轻叹了一口气，转身离去。

　　……

　　在家族中逛了几逛，萧炎终于来到一所宽敞的房间面前，轻敲了敲门，然后缓缓的推门而进。

　　房间之内，萧战以及三位长老正在交谈着什么，瞧得萧炎进来，几人都是停了嘴。

　　“父亲，您找我啊？”含笑走上前来，萧炎笑问道。

　　笑着点了点头，萧战望了三位长老一眼，迟疑了一下，低声道：“你应该见过那位老先生了吧？”

　　“嗯。”萧炎点了点头，他自然是知道萧战指的是什么。

　　“你知道他的来历么？”萧战沉吟道。

　　“我与他才认识不久，又怎知道他的来历。”萧炎这话，倒是有些发自于心，他还真不知道药老的确切来历。

　　“不过我知道他是一名炼药师。”萧炎捎了捎头，笑道。

　　“废话。”白了他一眼，萧战笑骂道。

　　笑着摇了摇头，萧战显然心情极好，再次问了萧炎几个关于药老的问题，可却都被他故作糊涂的糊弄了过去，到得最后，竟然是半点东西都没问出来。

　　“你这小家伙，真不知道是不是装的。”望着一问三不知的萧炎，萧战无奈的摇了摇头，挥手道：“算了，去玩你的吧，以后若是再遇到那位老先生，尽量别惹恼了他，萧家的前程，还得倚仗他啊。”

　　耸了耸肩，萧炎不置可否。

　　“咳…萧炎啊，我看你现在的气息，似乎有点…强啊。”一旁一直盯着萧炎的大长老，忽然有些迟疑的道。

　　听着大长老此话，萧战也是一怔，目光微凝，在萧炎身上缓缓扫过，片刻后，嘴巴逐渐张大，惊愕的道：“你…你突破斗者了？”

　　闻言，二长老与三长老嘴角一抽，有些不可置信的盯着面前的少年。

　　“呃…”捎了捎头，萧炎无辜的摊了摊手：“好像是吧，这炼啊炼啊的，怎么就突破了…”

　　眼角急促的跳了跳，萧战在惊愕之余，也有些哭笑不得，你当是在炼什么呢？

　　对于这段时间萧炎所创造的奇迹几乎已经有些麻木，萧战只得挥了挥手，苦笑道：“突破了就好，有时间去等级测试工会领块等级徽章吧。”

　　萧炎点了点头，嘴角噙着一抹戏谑：“那我可以走了？其实我还真是炼啊炼啊就直接突破了…”

　　“你可以滚了…”翻了翻白眼，萧战笑骂道，这小家伙纯粹是在打击人，难道他不知道在座的三位长老，当年在凝聚气旋时，都连续失败了两次，才成功成为一名斗者的么？

　　望着脸色有些僵硬的三位长老，萧炎裂嘴大笑了一声，这才在萧战的骂声中，窜出了书房。

　　听着那逐渐远去的少年笑声，三位长老脸皮微松，互相对视了一眼，都不由满脸苦笑。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十九章 萧家的反击

　　在得到萧炎暗地支持的大量疗伤药之后，萧家表面上虽然并未有丝毫声张，然而暗地里，却是已经开始在紧锣密鼓的准备着对加列家族进行着反击。

　　那日家族大厅内的所见，已被萧战以及三位长老下了严格的封口令，有关疗伤药之事，也被列为了最高规格的禁令，任何族人，都不可与外界说起，否则必受族规处置。

　　而随着萧家这两天的沉寂，加列家族的行止，却是越来越嚣张，毫无忌惮的使用种种手段，想要将萧家坊市中所剩余的商户，全部拉走。

　　对于此，萧家依旧沉默。

　　见到萧家这幅软弱的沉默举动，一些与之同一个阵线的小势力，都是开始变得失望起来，暗地里，也悄悄的准备着一些明哲保身的举动。

　　在这种有些诡异的气氛中，两天时间，悄然而过。

　　又是一个艳阳高照的明媚天气，加列家族的坊市，依然是如同前段时间那般火暴，大街之上，人头涌动，在“回春散”的销售之地，更是人山人海，喊声，骂声，打架声，汇聚在一起，震耳欲聋的冲上了云霄。

　　在丹药销售台之后，售药的加列家族族人，正满脸戏谑的望着门外那些为了争夺疗伤药而大打出手的佣兵，脸庞上的笑容，很有几分人仗药势得意。

　　加列库，加列家族内部的核心人员，在家族中地位不低的他，掌握了加列家族中人气最火暴的一所坊市。

　　站在二楼的前台，加列库居高临下的俯视着大街上拥挤的人群，肥胖而油腻的脸庞上，布满着得意的笑容。

　　这段时间，“回春散”的销售量，远远的超过了加列家族的内部统计，在这股巨大利益的诱惑下，加列家族已经变得不再满足起来，于是，他们将销售的“回春散”，从原先的一百金币一盒，直接跳到了三百金币，这之间的价格，足足上升了三倍之多。

　　虽然价格在提升之初，引起了不少佣兵的反感，不过“回春散”的销售，除了加列家族之外，别无他家，所以，在闹腾了一阵之后，虽然心中极度不满，可大多佣兵也只得无奈的接受被宰的现实。

　　嘴中轻声的哼着小曲，加列库细小的眼睛眯成了一条缝，得意的轻声道：“你不买，有的是人买…”

　　伸出短小而肥胖的手掌挡了挡天空上的炎日，加列库不耐的抹了下额头上的汗水，嘀咕道：“妈的，今天火气太大了，看来晚上得去消消火了，啧啧，上次那小丫头可真水灵，那小蛮腰，扭起来真要人老命啊。”想起那令人销魂的堕落之地，加列库便是浑身燥热难忍，再次搽去汗珠，眉头忽然一皱，他眼角瞟见，在街道尽头处的人流，似乎骚乱了起来。

　　“妈的，又打起来了？这些佣兵全是被肌肉塞满脑子的白痴，打坏东西难道不要钱吗？”望着那骚乱之地，加列库不由得有些恼火的骂道。

　　“萧家坊市也有疗伤药出售了！！”

　　就在加列库准备派遣护卫前去平息骚乱之时，大喝声，却是极其突兀的在大街之上响了起来。

　　听着这突如其来的大喝声，加列库浑身肥肉顿时犹如排山倒海般的一阵剧颤，脸色微变，片刻后，却是冷笑道：“萧家看来还真是没救了，竟然想出这种办法，简直是自找死路。”

　　喝声让得喧闹的大街略微静了一静，众人在面面相觑之后，一道道大骂声立马吼了出来：“妈的，别想用这土得掉渣的办法来抢劳资等了半天的位置。”

　　显然，这些人都将这喝声认为是一些想要借机挤到前排来抢购药品的无耻小人所发，毕竟这段时间中，这种伎俩，并不少见。

　　在骂完之后，这些人，继续开始了对“回春散”的拥抢。

　　当然，也并不是所有人都抱有这种想法，一小部分对加列家族的暴利行为已经感到厌恶的佣兵，在踌躇了一会之后，将信将疑的挤出了街道，然后对着萧家坊市飞奔而去。

　　站在楼上，加列库望着那人气依然火暴至极的大街，忍不住的发出得意笑声，阴声道：“萧家?嘿，看你们还能坚持多久，以后的乌坦城，将会是加列家族一家独大的局面，三大家族并列？嘿嘿，那日子已经一去不复返咯！”

　　先前的大喝声，在喧闹的大街上，犹如掉落在大海中的一叶浮萍，没有溅出丝毫的浪花，加列家族坊市的人气，也并未因此而有半点实质损伤。

　　当然，这只是暂时。

　　在距离上次的大喝声有半个小时之后，加列家族的坊市门口，几十名身穿佣兵服装的大汉，极其蛮横的撞翻了门口的护卫，满脸狂喜的冲了进来，高高的举起手中的绿色玉瓶，整齐的呐喊声，瞬间盖过了坊市中的喧闹声音。

　　“萧家也有疗伤药出售了！！”

　　整齐的呐喊声，让得坊市为之一静，所有的目光，豁然转向喊声发源地。

　　那冲进来的一位佣兵大汉，望着坊市中转移过来的目光，急忙踏上一旁的大石头，“呛”的一声拔出腰间的大刀，然后咬着牙在手臂上拉出一道血痕。

　　举起鲜血淋漓的手臂，大汉将手中的绿瓶倾斜，一股深红色的粘稠液体缓缓滚落而出，最后覆盖在那条刀疤之上。

　　深红的粘稠液体侵入伤口，滚滚涌出的鲜血，在众目睽睽之下，缓缓的变细，片刻之后，血液竟然便已经在刀疤处凝结成了一层薄薄的血枷。

　　亲眼望着这一幕，大街之上，所有的目光，顿时火热了起来，这般快速的止血效果，简直就是做任务时的必备之物！

　　“这就是萧家坊市最新出品“凝血散”！不仅药力更好，而且价格还比“回春散”低了一倍多！你们还等什么？被当做白痴一样敲诈很好玩么？还不快撤？”佣兵大汉举起玉瓶，猖狂的裂嘴大笑道。

　　大街之上，略微寂静。

　　一名刚刚进入坊市的佣兵，愣愣的望着大汉手中的绿瓶，瞬间之后，猛的掉头就跑……

　　望着那卖命般冲出坊市的人影，坊市中的人群在略微呆滞之后，轰然而动，地动山摇的步子带着潮水般的人流，疯狂的涌出了坊市。

　　站在石头上，那名手臂被划破了的佣兵大汉，瞧着疯狂涌出的人流，脸庞上浮现一抹诡异的笑容，微风吹过大汉的衣领，隐隐的露出下面的萧家族徽……

　　喧闹拥挤的坊市，在经过这般大震荡之后，几乎是在眨眼间变得空空荡荡，除了那些目瞪口呆的商户之外，大街上，人迹稀少。

　　“萧家…开始反击了。”

　　望着空荡的大街，所有的商户，脑中都是飞快的闪过这一念头。

　　众商户面面相觑的对视了一眼，然后抬起头，将目光投向楼阁之上的加列库，此刻，这位满脸得意的胖子，已经不知何时，脸色惨白的瘫了下来。

　　与此同时，加列家族的其他所有坊市之中，也都在重复着这一幕……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十章 炼药师柳席

　　灯火通明的大厅之中，气氛压抑而沉闷。

　　在大厅中央的桌面之上，摆放着一只小小的绿色玉瓶，淡淡的药味，从中散发而出。

　　大厅中，坐有不少人，看他们的服饰，显然都是加列家族的高层，而今日所见的加列库，也正好在其中。

　　在大厅首位靠左的一处位置之上，一位身穿白衣的青年，懒懒的靠着椅背，青年颇为俊俏，只不过那双眼瞳中时不时闪过的一抹淫亵，却是生生的破坏了这幅容貌，此时，这位青年的一只手掌，正缓缓的钻进站在一旁的俏丽侍女的衣裳之下，肆无忌惮的模样，丝毫没有因为人多而有所收敛。

　　在青年的亵渎之下，那名俏丽侍女脸颊略微苍白，眸子之中湿气酝酿，娇躯不断的轻轻颤抖着，可却不敢发出半点声响。

　　“这就是萧家忽然搞出来的“凝血散”，现在我们坊市中的人气，已经在开始骤降了。”似是没有看见白衣青年的无礼举动，加列毕望着桌上的小绿瓶，脸色阴沉的道。

　　“萧家怎么可能有疗伤药？难道他们也请到了炼药师不成？”与萧炎有着不小纠葛的加列奥，瞟了一眼身旁的白衣男子，然后皱眉道。

　　加列毕老眼微眯，脸色颇为难看：“还记得上次在拍卖会遇到的那位神秘炼药师么？看他当时的态度，似乎对萧家很是青睐，如果这”凝血散“是他所炼，那我们可就有难了啊，要知道，那人说不定是三品炼药师啊。”

　　听着三品炼药师的名头，那位白衣青年终于停下了在侍女身上游动的手掌，有些不舍的抽出手，上前一步拿起小绿瓶，放在鼻下轻嗅了嗅，然后再倒出少许，在手指间轻搽了搽，冷笑道：“什么狗屁三品炼药师，这凝血散的确比回春散药力要好上一些，不过看这成色，炼制之人的品阶明显比我还差，能有这般药力，多半还是因为他的药方有些特殊罢了。”

　　闻言，在座的所有人都是暗暗的松了一口气，如果萧家真有三品炼药师相助的话，加列家族恐怕就毫无翻身之日了。

　　“依我的经验来看，萧家请来的炼药师，或许只是一个刚刚入行的菜鸟，借着不知从哪得来的药方，方才炼制出了这凝血散。”白衣青年的脸庞上，噙着淡淡的不屑。

　　“呵呵，柳席大哥从一瓶小小的丹药中，就能看出其主人的底线，眼光还真是毒辣。”加列奥笑道，笑容中似乎有着一抹讨好之意。

　　“这只是炼药师的基本功而已。”被称为柳席的白衣青年，谦虚的摇了摇头，只不过脸庞上浮现的隐晦得意，却并未瞒过在座的一群老狐狸。

　　“虽然回春散药力的确有些逊色于这凝血散，不过两者也相差不多，现在坊市人气骤降，主要是因为前段时间我们提价太猛的缘故，等我们将价格回调之后，人气也就会慢慢的回来，不过想要回到以前那种场面，却是有些困难了，毕竟，这凝血散，将会拉走不少的顾客，以后乌坦城的疗伤药市面，萧家也会插足进来了。”加列毕略微沉吟，缓缓的道。

　　“要回调价格？”闻言，柳席眉头一皱，显然有些不愿，他已经习惯了高价出售，现在忽然降价，他还真有点受不了。

　　见到柳席这模样，加列毕在心中骂了一声没脑子之后，只得含笑解释道：“柳席先生，现在的市面，不比前段时间，以前我们可以垄断乌坦城的疗伤药市场，可现在，却是不行了，所以，我们必须得降价，以此来拉回人气。”

　　无奈的摇了摇头，柳席撇嘴道：“随便你怎么搞吧，不过当初我所说的份额，你就算是降价了，那也得照以前的三倍价格给我分成。”

　　眼角忍不住的抽了抽，加列毕心头冒起丝丝火气，深吸了一口气，脸庞上依然堆起热切的笑容，只不过，这笑容看上去，似乎有点冷：“呵呵，当然，柳席先生的那一份，我们一定会照约定全部付给。”

　　“嗯。”满意的点了点头，柳席再次坐回椅子，更加放肆的将身旁的俏丽侍女搂在怀中，上下其手。

　　“柳席先生，现在我们的回春散所剩已不多，我先前已经派人去米特尔拍卖场采购药材了，到时候，恐怕还得请你劳累一下。”加列毕笑了笑，补充道：“另外，昨天侥幸购买来了一对塔戈尔大沙漠的珍惜蛇女，在下已经将她们送到了先生的房间。”

　　听着又要动手炼药，柳席脸庞明显有些不耐，不过当蛇女两字入耳后，不耐立马变成了淫亵，双眼放光的点了点头，大包大揽的道：“只要药材足够，回春散的数量，族长不必担忧。”

　　见到这般容易便让得柳席点头，加列毕嘴角挑起一抹得意与不屑，心中冷笑道：“被色欲充斥脑袋的废物，除了会炼药之外，一无是处。”

　　冷笑着摇了摇头，加列毕端起茶杯喝了一口，然后笑容满布的和柳席谈论着一些他最感兴趣的风花雪月事来。

　　再次与柳席笑谈了一会，一名族人急匆匆的撞进了大厅，然后快速行至加列毕身旁，低头在其耳边一阵窃窃低语。

　　含笑的听着族人所述，片刻之后，加列毕脸庞上的笑容逐渐僵硬，手中的茶杯“咔嚓”一声，化成粉末，粉末汇合着茶水，顺着手掌，滴答而落。

　　“该死的米特尔拍卖场，竟然和我玩这套！”

　　满脸森然的站起身子，加列毕愤怒的咆哮道，狂暴的气势，猛的至其体内暴冲而出，小小的风卷，在半空中传出呜啸的轻声。

　　那与加列毕相距最近的加列奥，被这股强悍的气势压迫得胸口有些气喘，赶忙退后了几步，急声喊道：“父亲！”

　　加列奥的喝声，让得加列毕回复了许些清醒，脸庞略微抽搐，然后阴冷的坐了下来，森然道：“米特尔拍卖场现在拒绝向我们加列家族出售药材了！”

　　此话一出，大厅一片哗然，所有人都是面面相觑，满脸惊恐。

　　“怎么可能？米特尔拍卖场不是一直保持着中立吗？怎会如此针对我们加列家族？”闻言，加列库脸色一变，颤抖着失声道。

　　“在足够的利益面前，谁会一直保持着无谓的中立？”冷哼了一声，加列毕缓缓的吐了一口气，瞟了一眼那因为他的气势而有些狼狈的柳席，冷声道：“我想，这事恐怕和萧家脱不了干系。”

　　“他们没这么大的能耐让米特尔拍卖场拒绝向我们出售药材吧？”加列奥喃喃道。

　　“哼，谁知道他们是用了什么条件来打动米特尔拍卖场。”加列毕摸了摸苍老的脸庞，心头不知为何，却是腾上了一抹不安。

　　“现在怎么办？没有足够的药材，我们的回春散，很快就将会销售殆尽，到时候，坊市无人的场面，就该轮到我们了。”加列库焦急的道。

　　咬了咬牙，加列毕阴冷的道：“站在我们这边的还有不少药材店，先去派人将他们手中的药材收拢过来，尽量支撑一段时间，实在不行，那就去别的城市高价收购药材，我就还不信了，他萧家能把手脚插到其他城市！”

　　说着，加列毕顺手端过另外一只茶杯，却是发现，自己的手掌，似乎在轻微的颤抖着，咽了一口唾沫，加列毕有种莫名的感觉，加列家族，似乎遭惹到一些惹不起的东西了……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十一章 察觉

　　凝血散的出现，几乎是犹如狂风骤雨一般，以雷霆之势，迅速抢占了乌坦城五成之多的疗伤药市场，而且还让得萧家坊市在短短两天之内回复了以往的人气，甚至犹有过之。

　　在凝血散出来的第二天后，加列家族的回春散，也是逐渐的将价格调回了最开始的价位，不过由于前段时间加列家族的暴利行为已经惹起了大多佣兵的反感，所以，即使加列家族下调了价格，可坊市中的人气，依旧难以再回到以往的那般火暴场面。

　　由于乌坦城临近魔兽山脉的边缘，整座城市佣兵的吞吐量规模极大，而魔兽山脉中危险重重，所以佣兵对疗伤药的需求，也极其庞大，因此，即使疗伤药市场被萧家抢去了大半，可加列家族依旧是在盈利，只不过现在的盈利和前段时间比起来，缩水了大半而已…

　　疗伤药销售的火爆，远远超出第一次做这种生意的萧家的意料，每日坊市中的凝血散，在上午的时候，就会被早已蹲点在此处的佣兵拥抢而走，而一般下午之时，坊市之中的疗伤药，就将会销售殆尽，而此时，一些未能抢购到凝血散的佣兵，无奈之下，也只能去加列家族的坊市，购买品质较差的回春散。

　　在佣兵对疗伤药大量需求的间接帮助下，加列家族也算是在萧家这番狂猛攻势面前，勉强的站住了脚，以后的情形，就要看双方疗伤药的存货，究竟谁更厚了。

　　……

　　坐在会议厅中，萧炎有些无奈的望着笑得合不拢嘴的萧战，眼光再移了移，三位长老，也都是满脸的笑容，乐呵呵的傻笑声，在大厅中一直未曾停过，造成这种事故的主要原因，是因为上午萧炎扮成黑袍人，又再次悄悄送来了一批凝血散。

　　“呵呵，凝血散的销售实在太疯狂了，要不是老先生又送来了一批，恐怕我们的仓库，也该清空了。”萧战手中宝贝似的捧着一个绿色小瓶，笑眯眯的道。

　　“是啊，短短几天时间，我们坊市的人气，便比以前最巅峰的时候，多出足足两倍有余，前段时间的亏损，也已经逐渐被回转了过来，嘿嘿，再加上疗伤药的销售分成，光是这几天的利润，就已经能比得上萧家以前一两月的收入了！”性子一向沉稳的大长老，在这般大丰收面前，也是忍不住的变得话多了起来，皱纹密布的老脸，犹如一朵盛开的菊花一般。

　　萧战笑着点了点头，转头望着坐在椅上有些无聊的萧炎，不由斥道：“你这小家伙，每次老先生来家族都遇不见你，你难道就不能安稳一点的呆在家里别动么？”

　　无辜的挨了一通斥骂，萧炎无奈的翻了翻白眼，心中嘀咕道：“我如果不动，你们去哪拿疗伤药？”

　　“唉，这老先生实在是太豪爽了，不过还好刚才我把疗伤药所需要的药材问了出来，以后药材的事，就我们来操心吧，萧家从人家那里得到的好处已经太多了，如果再贪得无厌，恐怕会得不偿失。”萧战从怀中摸出一张纸单子，沉吟道。

　　“嗯。”对于萧战此话，三位长老都是急忙点头，要不是萧战心细，他们还真的差点把这岔给忘记了。

　　“嘿，在这般巨大利润面前知道适可而止，不错，难怪你父亲能成为一族之长。”萧炎的心中，响起药老的赞叹声。

　　笑着点了点头，萧炎也是略微有些心安，他即使能够在物质上帮助一下萧家，可家族想要强盛，最重要的，还是要看其掌舵人的能力，如果掌舵人品质不行，说句难听的，那就算萧炎再如何神通广大，也不可能将一滩烂泥扶上墙，然而现在看来，萧战明显具有这种能力。

　　“族长，三位长老，米特尔拍卖场的雅妃小姐在家族之外。”就在萧炎心中略感欣慰之时，一名族人快步跑进大厅，然后恭声道。

　　“雅妃？”闻言，萧战一怔，连忙道：“快请。”

　　在族人出去通报之后不久，一道曼妙的娇躯，缓缓的出现在视野之内，那令人骨头有些酥麻的娇笑声，也是袅袅的传进大厅：“呵呵，萧族长最近可真是春风得意啊。”

　　脑袋斜靠着冰凉的椅背，萧炎将目光投向大门处，略微一愣，目光中充斥着惊艳。

　　大门边，身着红色旗袍的成熟女人，含笑而立，一套紧身红色旗袍将那玲珑丰满的曲线包裹得淋漓尽致，水蛇般的腰肢，摇曳出令人垂涎的曼妙弧度，旗袍的下摆处，一道口子直直的延伸到了大腿之处，行走之间，雪白晃花人眼，春光若隐若现，撩人心魄。

　　“妖精…”望着这一颦一笑间散发着成熟诱惑的女人，大厅内的一少一中三老，心中都是不由自主的嘀咕了一声。

　　“咳。”干咳了一声，萧战笑着站起身来，嘴中说着客套话：“雅妃小姐真是爱说笑，我们萧家一年的利润，还比不上你们米特尔拍卖场的一处分部雄厚呢，哪有什么资格得意。”

　　“咯咯，萧族长真会说话，最近萧家坊市的人气，已经远远超过了拍卖场，这可是所有人都亲眼所见的事实哦。”雅妃对着大厅中的三位长老笑盈盈的行了一礼，明眸微眨，诱人眼波缓缓流转到一旁的萧炎身上，微微一怔，有些吃惊的道：“看萧炎小少爷现在的状态，似乎比上次，更强一些了？”

　　“雅妃姐直接叫我名字吧，这小少爷听得怪瘆人的。”萧炎貌似纯洁的笑道，这称呼，让得他浑身起鸡皮。

　　闻言，雅妃莞尔。

　　“不知雅妃小姐今天来萧家，是有什么事么？”萧战笑着询问道。

　　雅妃微笑着点了点头，在萧炎身旁的椅子上优雅的坐了下来，抿了抿红唇，直奔主题的轻笑道：“萧族长，米特尔拍卖场，已经拒绝再向加列家族提供药材了。”

　　此话一出，萧战手中的茶杯顿时洒了不少在桌面上，眼瞳中隐晦的略过一抹狂喜，不着痕迹的搽去茶水，眼角瞟了一眼三位长老，却是发现他们眼中，同样是在瞬间迸出了异彩。

　　大厅中略微沉默，萧战将茶杯中的茶水一饮而尽，迟疑道：“为什么？你们不是一直是中立么？”

　　雅妃笑而不语。

　　咬了咬牙，萧战低声问道：“你们这样做，想要我们付出什么？”

　　“什么都不需要。”雅妃嫣然笑道。

　　“呃？”再次一愣，萧战有些不可置信的望着微笑的雅妃，他可不相信米特尔拍卖场会毫无代价的帮助他们打击加列家族，摸了摸下巴，萧战心头忽然一动，试探的轻声问道：“是…那位老先生干的？”

　　翘了翘红唇，雅妃微微点头，笑道：“那位老先生已经付出了报酬，所以萧族长不用担心我们会找萧家索要什么，从今以后，我们也算是在同一阵线了。”

　　听到此，萧战脸庞上终于涌上了狂喜，仰天大笑了几声，笑声将房屋震得略微发抖。

　　缓缓收敛笑声，萧战忽然意识到自己似乎有点得意忘形，低下头，果然见到三位长老正无奈的撇着嘴。

　　尴尬的笑了笑，萧战望着那捂嘴偷笑的萧炎，不由得恼羞成怒的喝道：“小混蛋，笑个屁，还不快给雅妃小姐端茶，没礼貌。”

　　无奈的翻了翻白眼，萧炎伸出手来从身旁的桌上端过一杯温茶，然后屁颠颠的跑到雅妃面前，双手将之递了过去。

　　对着萧炎温柔一笑，雅妃从萧炎手上接过茶杯，俏脸，却是忽然微变，一对美眸，紧紧的盯着萧炎的一双白皙手掌，或者说…是右手上的一枚黑色戒指。

　　望着雅妃的视线，萧炎目光微凝，不着痕迹的抽回手掌，背对着父亲几人，微眯着眼睛，淡淡的盯着面前的美丽女人。

　　被萧炎如此注视着，雅妃心头微紧，然后非常识相的低头抿着茶水，脸颊上的表情，也是被她极好的收敛了起来。

　　见到这美人的乖巧举动，萧炎轻松了一口气，摸了摸鼻子，懒懒的回到自己的座位，皱着眉头似乎是在思考着什么。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十二章 坦白

　　再次与萧战等人闲谈了一会之后，雅妃便是打算告辞而去，一旁一直保持着沉默的萧炎，此时也表现出身为主人家的热情，在萧战那满意的目光中，一路送着雅妃出了家族。

　　走出家族大门，萧炎依旧没有打算回去的态势，双手抱着后脑勺，紧紧的跟在雅妃身旁，微眯着眼睛，也不知是在寻思着什么。

　　与萧炎行走在一起，雅妃心中略微有些紧张，紧握的玉手中，布满着汗水，她这人的记忆力极为的出色，上次在拍卖会，她曾经偶然间见到过那位神秘黑袍炼药师的一双手掌，宛如少年般的白皙与活力，而且，在那双白皙的手掌上，都佩戴了一枚与萧炎一模一样的黑色戒指，有了这个巧合的开头，再想一想为什么那神秘炼药师会对萧家青睐有加，一些谜底，似乎已经要呼之欲出了。

　　贝齿轻咬了咬红唇，雅妃眼角偷偷的打量了一下身旁的少年，少年身穿一件并不昂贵的青衫，身躯欣长矫健，双手抱在脑后，看上去很有些慵懒的味道，一张清秀的脸庞，虽然有着年少的稚嫩，不过嘴角那若隐若现的弧度，却怎么看都不像是一位没有丝毫阅历的无知少年。

　　仔细的打量了一下萧炎，雅妃依旧很难相信，那在拍卖场中，将自己与谷尼震得服服帖帖的，竟然会是一个不过十七岁左右的清秀少年。

　　“看够了？”就在雅妃有些无奈苦笑之时，身旁的少年淡淡出声了。

　　脚步微缓，雅妃轻叹道：“你…我是叫你老先生好呢？还是萧炎小弟弟？”

　　萧炎挑了挑眉，忽然对着一旁扬了扬下巴：“进去。”

　　雅妃顺着他的目光望过去，脸颊不由得微红，原来萧炎所指之地，竟然是乌坦城中一处有名的情侣幽会之所。

　　略微踌躇了一下，雅妃本来打算想弱弱的建议换个地方，然而萧炎却已经大摇大摆的走了进去，并且在碧绿柳树下的石椅上坐了下来。

　　对于萧炎这一反先前在家族中恭顺的霸道行止，雅妃只得无奈的摇了摇头，这身份的转化，也太快了吧？

　　莲步微移，缓缓走上前去，在萧炎对面坐了下来，一对诱人的狭长美眸，亮晶晶的打量着面前少年。

　　“认出来了？”伸出手摘下一片柳叶嚼在嘴中，萧炎含糊的问道。

　　雅妃玉手锊过飘落在额前的情丝，随意的风情，让得不远处的一位男子眼睛发直，抿了抿红唇，苦笑道：“我其实宁愿相信是自己弄错了。”

　　闻言，眼眸微眯，萧炎牙齿狠狠的咬了咬有些苦涩的叶子。

　　“你不会打算杀人灭口吧？”见到萧炎这模样，雅妃顿时有些怯生生的道，只不过那双美眸中，却是掠过一抹笑意。

　　“我打算把你强奸，然后抛尸。”萧炎恶狠狠的道。

　　听着这有些粗鲁的荤话，雅妃俏脸微红，娇媚的白了他一眼，嗔道：“小孩子哪学这么多不良的东西。”

　　撇了撇嘴，萧炎伸了一个懒腰，既然已经被认出了身份，他也就不再拐弯抹角：“以前和你们谈生意的黑袍人，的确是我。”

　　“不过炼药的人，应该并不是你吧？”雅妃眼波流转，含笑道，她并不是傻瓜，萧炎的实力如何，她再清楚不过，就算他本身是一名炼药师，不过碍于其本身实力的缘故，他也不可能炼制出聚气散这种品阶的丹药。

　　“女人太聪明了，没男人喜欢。”斜瞥了一眼将实情猜得八九不离十的雅妃，萧炎撇嘴道。

　　“那不过只是一些庸俗男人的想法罢了。”雅妃挑了挑黛眉，语气中颇有几分不屑。

　　翻了翻白眼，萧炎没空和她在这无聊的问题上纠缠，嚼着在嘴中化开的苦涩叶子，淡淡道：“你应该知道我找你做什么，我的身份，尽量帮我保密，这对大家都有好处。”

　　舔了舔嘴唇，萧炎深瞥了一眼面前的妩媚美人：“当然，别把这东西当做是可以要挟我的筹码，不然，你会得不偿失。”

　　“我看起来很像是那种胸大无脑的蠢女人么？”雅妃无辜的摊了摊手。

　　萧炎认真的盯着雅妃胸前的那对汹涌波涛，片刻后方才点了点头：“胸的确很大，可惜有没脑，就得看以后的表现了。”

　　“……”

　　被一个小了好几岁的少年满脸认真的吃着豆腐，雅妃只得哭笑不得摇了摇头，抛开萧炎现在的双重身份不谈，就光是他这幅俊秀的少年模样，就很难让人起恶感。

　　“那我们之间的合作？”雅妃略微有些紧张的盯着萧炎，这才是她最想问的问题。

　　“照旧，你们拒绝提供加列家族药材，我付给你们五枚聚气散的报酬。”耸了耸肩，萧炎的淡淡声音让得雅妃松了一口气。

　　“呵呵，很期待我们的合作。”落落大方的伸出玉手，雅妃嫣然笑道。

　　懒懒的点了点头，萧炎握了握那只娇嫩的玉手，却是有些出乎雅妃意料的，沾之即离。

　　望着眼前行为举止完全没有规律可寻的少年，雅妃忍不住的叹了一口气：“真让人怀疑，你究竟是不是真的只有十七岁，我发现自己一直在被你牵着鼻子走。”

　　无视于这种话题，萧炎挥了挥手，站起身来对外行去，边走边道：“以后见面，还是用以前的态度吧，不然免得被人看出破绽。”

　　笑着点了点头，雅妃轻声道：“若是有空，可以让你身后的那位炼药师来米特尔拍卖场做客，我们永远欢迎。”

　　脚步微缓，萧炎摸了摸鼻子，含糊道：“有空再说吧。”再次向后挥了挥手，萧炎走得干脆利落，没有丝毫的拖泥带水。

　　立在原地望着少年逐渐远去的背影，雅妃苦笑着摇了摇头，低声道：“真是个小妖怪，真搞不懂纳兰家的那丫头，怎么会与他解除婚约，唉，以后纳兰肃，恐怕会后悔得吐血吧？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十三章 小坊主

　　在凝血散出来后的不到一月时间，萧家便是囊括了乌坦城百分之七十的疗伤药市场，巨大的利润，让得萧家一片喜庆，前段时间略微有些稀疏的门庭，现在也是络绎不绝，宛如集市一般热闹。

　　相比于萧家的喜庆，加列家族则是一片阴沉，由于前段时间的暴利行为，惹起了极大多数佣兵的厌恶，而且萧家的凝血散，功效较之回春散，也要强上不少，所以，加列家族的疗伤药产业，一直被萧家压得动弹不得，要不是萧家每日的疗伤药是限量供应，恐怕加列家族就真的只能喝汤水了。

　　不过疗伤药产业虽然缩水了，可其中的利润依然不小，然而最让加列家族头疼的，还是炼药所需的大量药材。

　　作为城中的最大资源库：米特尔拍卖场已经拒绝再与他们合作，对于这种药材封锁，加列家族也是恨得咬牙切齿，可即使心中怒火再大，他们也不敢对米特尔拍卖场进行强迫，要知道，米特尔拍卖场的后台，那可在整个加玛帝国都能排行前列的强大势力，他一个乌坦城的小家族，还没那么大的能耐招惹人家。

　　拍卖场的路子已经走不通，无奈之下的加列家族，只得用比市场价高好几层的价格，将乌坦城中的药材店抢购一空，不过，这也只是权宜之计，毕竟这些药材店，也没有实力长久供应如此庞大的需求量。

　　而且，最重要的一点，现在乌坦城中所有人都瞧出了萧家与加列家族之间的火气与杀意，此时帮助加列家族，无疑就是在得罪正如日中升的萧家，所以，在第一次出售了药材给加列家族之后，很多药材店，都不敢再大规模的出售，而这般行止，更是让得加列家族，雪上加霜。

　　如此一来，加列家族在乌坦城的药材来路，几乎已经被斩断了将近八层，剩余的两层，已经远远满足不了炼制疗伤药的需要，为此，百般无奈的加列家族，也只得采取高价，从其他城市收购药材，这才勉强的解去了药材不足的危机，可也因此，加列家族的利润，再次大幅度缩水，要不是有着疗伤药的利润支撑，加列家族，恐怕早已经面临破产。

　　现在的乌坦城，萧家正借着疗伤药的东风，地位扶摇直上，甚至隐隐有盖过另外两大家族的势头。

　　……

　　喧闹的坊市，萧炎慵懒的行走在街道之中，在他的身后，跟着七八位身着萧家护卫服装的魁梧大汉，这些大汉的胸口上，都无一例外的绘有四颗以及四颗以上的金星，显然，这些大汉，都具备有四星斗者的实力。

　　大街之上，人流颇为汹涌，很多浑身散发着血腥气味的凶悍佣兵，在见到这双手抱着后脑的懒散少年之后，都是对其抱于和善的笑容，偶尔有些稍熟的，更会大笑着取笑道：“小坊主，又来寻街啊？”

　　每次对于这种称呼，萧炎都会有些无奈的扯了扯嘴，然后发出一声低低的哀叹，半月之前，萧战忽然把他丢来管理这所坊市，美其名曰：锻炼，对于萧战的这项举动，萧家还着实争论了一番，十几岁就管理一所坊市，这在萧家，还从未有过，不过最后，在念着萧炎如今身份已经不同往日的份上，一些人也只得答应，于是，在家中休息得好好的萧炎，便是被丢了过来。

　　虽然坊市很大，不过让得萧炎略微有些欣慰的，还是管理坊市并不是太过劳累，一些繁琐的街道划分，以及黄金地段商户的价格讨论，这些事他都丢给了父亲专门派给他的老管家，每日偶尔带着一群大汉寻寻街，管理下坊市中的安全问题，日子倒也过得安稳潇洒。

　　萧炎看似性子平和淡然，不过却极其喜欢和佣兵在一起谈论那些做任务时的刺激冒险，奇异魔兽，以及一些某某处的山洞中，有着前人所留功法，这些种种，都将萧炎骨子中的冒险因子刺激得滚烫起来，恨不得现在就钻进那些人迹罕至的深山之中，去寻找那些神秘而强大的功法以及斗技。

　　萧炎年龄偏小，而且一张清秀的脸庞本来就不容易让人起恶感，再加上这家伙每次谈得兴起就会从怀中掏出限量疗伤药送人，所以，这让得那些性子豪爽的佣兵大汉，对他颇有好感，久而久之下，萧炎的这所坊市，老顾客的回头率，几乎是萧家几所坊市中最高的一所。

　　回想起这半个月来的事，萧炎有些感怀的轻笑了笑，这种日子，所剩不多了啊，顶多再过一个多月，他就得随药老外出修行，以后，恐怕一两年时间内，都不会再回来。

　　将心头的一抹惆怅甩了出去，萧炎抬起头，一道有些猥琐的瘦小影子，忽然从人群中快速了穿了过来。

　　微顿着脚步望着这位衣衫普通的瘦小男子，萧炎眉头一皱，淡淡的道：“克鲁，不去干你的发财大业，跑我这做什么？”

　　面前的猥琐男子，是坊市中有名的金手指，呃，也就是小偷，对于这种生长在阴影下的职业，萧炎并没有异想天开的将他们完全革除，他心中清楚，凡事有正面就有背面，这种职业虽然让人挺看不起，不过他们的消息，却是极为的灵通，乌坦城中不管何处发生的事，他们都能知晓一些。

　　“嘿嘿，小少爷。”冲着萧炎谄媚的笑了笑，名叫克鲁的瘦小男子媚笑道：“小的是过来给您通报一声，刚才我接到手下的话，说薰儿小姐几人，在坊市外围处，被一个不知底细的男子出言轻薄了，小的这才赶紧过来。”

　　“哦，对了，加列家族的加列奥，也在其中，看样子好像还和那穿着一身丧服的家伙认识，他们有不少人。”

　　眼眸微眯，萧炎淡然的脸色缓缓的变得森寒起来，微偏过头，轻声道：“萧力，叫人，只要是活的，全部给我叫过来！”

　　“是!”一名大汉恭声应道，然后飞快的转身对着坊市内部跑去。

　　“带路。”转过头，萧炎对着克鲁扬了扬下巴，淡淡的道。

　　望着脸色忽然阴冷的萧炎，克鲁赶忙点头，屁话都不敢再说，连忙前面带路。

　　“这王八羔子，竟然敢跑到我们萧家的地方调戏我…萧家的人，我萧炎今天若是让你安然无恙的走出了坊市，那我就不当这坊主了！”舔了舔嘴唇，萧炎森然的轻声，让得前面的克鲁身体一颤，速度再次加快。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十四章 废掉

　　柳席现在很兴奋，而他的兴奋源头，就是那俏生生的站在面前不远处的青衣少女。

　　少女一身清雅装束，精致的小脸未曾施加任何粉饰，自然天成，一头滑顺青丝被短短的绿巾随意的束着，刚好齐及腰间，微风吹来，青丝飘动，撩动人心。

　　在少女那不堪盈盈一握的小蛮腰处，一条淡紫衣带，将那曼妙的曲线，勾勒得淋漓尽致，就连路人的视线，都是忍不住的偷偷在那腰间扫了扫，心头暗自想到，若是能将这等小蛮腰搂进怀中，那会是何种享受？

　　脸庞炽热的望着少女，柳席的手掌因为激动，有着轻微的颤抖，面前的清雅少女与他以前所玩过的女子完全不同，那犹如青莲般脱俗的气质，简直让得爱女如命的柳席恨不得马上将之夺入手中。

　　眼光扫了一眼那被他一掌轰翻在地的萧宁，柳席笑道：“护花可得需要些本事，你还差了点。”

　　被柳席一番嘲笑，萧宁脸庞通红，双眼赤红的怒视着前者，咬牙切齿的模样恨不得冲上去啃他一口。

　　“萧宁，回来，你不是他的对手。”萧玉脸颊略微有些冰寒，上前一步，轻声叱道。

　　萧宁咬了咬牙，衡量了一下双方的实力，只得不甘的退了回来，在心仪女孩面前如此丢脸，他只觉得羞愧欲死。

　　目光在萧玉身上扫了扫，最后柳席目光微亮的停留在后者那双性感高挑的长腿之上，不由得赞声道：“又是一个极品女子，看来今日我的运气还真不错。”

　　“呵呵，柳席大哥，他们都是萧家的人，这女的，名叫萧玉，不过她性子太辣，没点本事的男人，还真降服不了。”身后跟着一群彪形大汉的加列奥，笑眯眯的凑上前来，有些猥琐的笑道。

　　“呵呵，越辣才有味道。”柳席目光再次转移到那一直未曾开口说话的青衣少女身上，眼瞳释放着绿油油的光芒：“这位女孩子，又叫什么？”

　　望着柳席竟然打上了自己心仪之人的主意，加列奥嘴角略微抽搐，心中在恶狠狠的诅咒了一声这精虫上脑的王八蛋后，方才无奈的回道：“她叫萧熏儿。”

　　“好名字。”含笑点了点头，柳席不再与加列奥废话，上前两步，佯作绅士般的笑道：“在下柳席，不知能否邀请两位小姐一同逛逛坊市？呵呵，如果坊市中只要有两位小姐看上的东西，尽管算在在下头上。”说着，柳席手臂微微撤开，将自己胸口上的职业徽章，有点炫耀般的露了出来。

　　徽章之上，绘着一个古朴的药鼎，在药鼎表面，一道银色波纹，在日光的照射下，反射着异样光芒。

　　“一品炼药师？”见到柳席胸口处的职业徽章，周围的人群，顿时失声惊呼，而这些惊呼声，也让得柳席脸庞上的笑容越来越浓。

　　听着一品炼药师几字，萧玉俏脸微变，不过以她的性子，自然不可能因此就和这看上去贼眉鼠眼的家伙一起逛街，当下直接冷冷的出声：“没空，你另找别人吧。”说罢，一手拉起薰儿，转身欲走。

　　刚刚转身，人群中，几名大汉便是钻了出来，满脸淫笑的将之去路挡下。

　　望着拦路的几位大汉，萧玉俏脸一沉，回转过身，对着加列奥冷声道：“这里是我们萧家的地盘，你是不是太嚣张了点？”

　　“呵呵，萧家？很强么？不过就是靠着凝血散拉回了点人气罢了，若是我愿意，我可以很轻松的将你们萧家搞得元气大伤，回春散，不过是我随意而做的疗伤药罢了。”柳席抚着抚雪白的袖子，得意的道。

　　闻言，萧玉俏脸一怒，不过却并未怒骂出声，深知炼药师实力的她，也有些不敢将话说得太过刺人，以免为萧家惹来一些不必要的麻烦。

　　然而萧玉会担心这些，可薰儿，却不会在意这些烦恼，她现在只知道，这块类似人形状的垃圾，已经耽搁了她见萧炎的时间。

　　轻抬了抬眼，望着那满脸得意的柳席，薰儿小嘴微启，轻灵动听的声音，所吐出来的话，却是让得所有人发愣：“垃圾就是垃圾，就算披上了炼药师的皮，那也依然只是个垃圾，象你这种有点本事就四处炫耀的人，用萧炎哥哥的话来讲，那就是一个…傻逼。”

　　大街上略微寂静，很多人都是满脸错愕，这位看上去清雅动人的少女，骂起人来，竟然也并不比人逊色。

　　萧玉同样是愕然的望着身边的薰儿，半晌后方才无奈的撇嘴道：“我早就说过，你会被那小混蛋污染的…”

　　被薰儿在大庭广众下这番毫不客气的讽刺，心胸本来就并不开阔的柳席，脸庞上的笑容逐渐的收敛，阴沉的道：“这么多年来，你还是第一个敢这么和我说话的人。”

　　“真是…好傻的对白。”

　　小手揉了揉光洁的额头，薰儿现在几乎已经能够确定，面前的这位，如果不是白痴的话，那就应该是太过自视甚高了。

　　“加列奥，动手吧，本来还想采取正当手段的，可惜，她却不领情。”脸庞阴沉的挥了挥手，柳席寒声道。

　　“呃…”加列奥一怔，有些头疼的摸着脑袋，心头苦笑道：“这家伙究竟是在想些什么啊？父亲所说果然不假，他除了会炼药之外，简直一无是处，妈的，为什么这种人都能成为炼药师？”

　　叹了一口气，加列奥只得干笑道：“柳席大哥，我们加列家族，现在也惹不起萧家啊。”

　　“萧家？”冷笑了一声，柳席不屑的道：“只要我能得到她，那我便帮你们真正搞垮萧家，我手里除了回春散之外，还能炼制两三种别的丹药，若是炼出，保管萧家再次回到以前的那种境地。”

　　闻言，加列奥再次呆愣，他没想到，这家伙竟然如此轻易的就把自己的老底自曝了出来，心中在窃喜之余，又一次感叹了一声是不是智商越低，成为炼药师的几率越大后，加列奥手掌一挥：“抓住她们！”

　　见到加列奥开口，其身后的十多名大汉，立刻满脸凶悍的对着薰儿三人围拢而去。

　　望着对方如此嚣张，萧玉气得柳眉倒竖，冷笑了一声，玉手在腰间一抽，一根绿色的长鞭，狠狠的抽向那急扑而来的大汉，“啪”的一声，顿时，一条长长的血痕便是出现在了后者脸庞之上。

　　萧玉虽然是三星斗者，可对方的十多名大汉实力也在斗者级别左右，在打翻了两三名大汉之后，萧玉终于是逐渐的落入下风，有些狼狈的躲闪起来。

　　再次一掌将一名大汉轰得吐血倒退，萧玉也是俏脸微白的退后了几步，转头对着萧宁喝道：“带薰儿走，进去叫那小混蛋出来！”

　　萧宁急忙点了点头，脸庞忽然一变，急喝道：“姐，小心！”

　　听着萧宁的提醒声，萧玉赶忙回过头，只见先前那被她很甩了一鞭子的大汉，已经满脸狰狞的举起铁拳，狠狠的对着其胸部砸了过来。

　　见到这家伙竟然下流得攻击女人这种部位，萧玉俏脸气得有些铁青，斗气急速在掌心凝聚，刚欲狠扇而出，一道黑色影子却是快速闪现身旁，一道凶悍的劲风，狠狠的砸在大汉脸庞之上，巨大的力道，直接让得后者满脸鲜血的在地面上倒滑了好几米，方才缓缓止住。

　　“刚才凡是动了手的人，都废掉…”

　　少年手持着一根精钢铁棍，目光有些阴冷的瞥了一眼对面的柳席与加列奥，抿了抿嘴，淡淡的声音，有着许些森然。

　　听着少年的声音，人群中，几十名手持同样铁棍的大汉，顿时犹如虎狼之众一般，满脸狞笑的蜂拥而出。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十五章 接受

　　面对着几十名手持铁棍的四星斗者，先前还耀武扬威的十多名护卫，顿时脸色惨白，还未来得及逃跑，一根根漆黑的铁棍，便是狠狠的对着身体各处招呼而来，片刻时间，凄厉的惨叫声就已响彻了整条街道。

　　森冷的瞥了一眼对面脸色难看的加列奥，萧炎微偏过头，望着那因为羞怒而俏脸晕红的萧玉，语气稍微柔和了一点：“没事吧？你们过来也事先通知我一声吧，最近加列家族的那群混蛋一直想找点麻烦。”

　　头一次被萧炎如此轻言细语的对待，萧玉明显怔了一怔，俏脸上的晕红悄悄的更盛了一点，有些不知所措的胡乱移动着目光，嘴中道：“出来的时候遇到薰儿，她说想过来看看，我就陪她过来了，我哪知道会遇到这群混蛋。”

　　萧炎无奈的摇了摇头，目光跳到一旁那因为他的出现而满脸雀跃的青衣少女身上，脸庞的笑意越加柔和：“刚才骂得很痛快啊。”

　　听着萧炎的取笑，薰儿无辜的摊了摊手，抿着小嘴轻笑道：“我也不想的，只是很有些看不惯他那副模样罢了，要知道，即使是当年的萧炎哥哥，也不敢当街抢人的哦。”

　　被薰儿偷偷的反击了一次，萧炎干笑着摸了摸鼻子，当年他虽然有些张狂，可也不至于到这家伙的脑残地步吧?

　　“哟，这不是萧家小少爷么，一年点时间不见，听说你终于脱离了废物的名头？”望着那与心仪的女孩亲昵交谈的萧炎，加列奥眼角一阵抽搐，在嫉妒心的驱使下，发出阴阳怪气的笑声。

　　“他是谁？”柳席目光同样有些阴冷，先前那一直没对他正眼看待的薰儿，现在却和另外的男子谈笑，这种打击，实在是让得性子高傲得过了头的他难以接受。

　　“嘿嘿，柳席大哥，这可是萧家有名的“天才”，名叫萧炎，以前修炼了十多年，斗之气也才停留在三四段左右，不过最近不知道吃了什么东西，却是在几个月前，直接蹦到了八段斗之气。”加列奥在柳席身旁阴笑着介绍道。

　　“一个连斗者都不是的东西，再“天才”，那不也是废物？”柳席冷笑道。

　　听着柳席此话，薰儿小脸微寒，秋水眸中，金色火焰，闪掠而过。

　　伸手手掌轻拍了拍身子略微紧绷的薰儿，萧炎淡笑着摇了摇头，偏过头，望着那一身白衣的柳席，目光随意的瞥了一眼他胸口处的炼药师徽章，微笑道：“你应该就是炼制“回春散”的人吧？”

　　柳席一声冷笑，挺了挺胸口处的徽章，傲然道：“没错，我就是加列家族请来的炼药师。”

　　萧炎似是恍然的点了点头，笑吟吟的道：“难怪，如此低级药力的疗伤药，也只有您这种炼药师，才能炼制得出，您还真没愧对您老师的教导。”

　　听着萧炎此话，周围围观的佣兵，顿时发出轰然笑声，经过前段时间加列家族的暴利，这些佣兵对那回春散的制造者，也是有着不小的怨气，现在见到萧炎竟然敢当面嘲讽，都是有些感到畅快。

　　周围的大笑声让得柳席脸庞缓缓阴沉，双眼森冷的盯着萧炎：“你这是在给你们萧家遭惹一些惹不起的敌人。”

　　闻言，萧炎略微有些愕然，苦笑了一声，手掌揉了揉额头，他实在是对这位自视甚高的极品有些无语，他难道认为自己是哪位斗帝的亲传弟子不成？一个一品炼药师的确能够让萧家正视，不过若要说惹不起，却不过是一个笑话。

　　“唉，这种智商也能成为炼药师？”叹息着摇了摇头，萧炎心有戚戚焉的与薰儿对视了一眼，在与柳席交谈一会之后，他终于明白性子温婉柔和的薰儿为什么会对这家伙如此不感冒了。

　　手掌磨挲了一下脸庞，萧炎懒得再和这明显智商有些问题的家伙废话，对着身后几十名大汉扬了扬手，笑吟吟的道：“打，连主子一起，既然人家敢到我们萧家地盘闹事，那我们也不必客气，不然免得被人说笑。”

　　瞧着萧炎如此举动，加列奥脸庞微微一变，他可没想到萧炎竟然敢来真的，眼珠转了转，冷笑着嘲讽道：“还以为你长进了多少，原来还是一个只会依靠手下的废物罢了。”

　　“你的激将，很低级。”萧炎挥舞着手中的铁棍，轻声道。

　　“你愿意当做是激将，那便是激将吧，像你这种废物，根本没资格与薰儿小姐走在一起。”加列奥讥讽道，眼瞳中悄悄的掠过一抹寒光，不怀好意的道：“你应该进行过成人仪式了吧？嘿，那也就是说，我现在向你挑战，你已经没理由再拒绝了？”

　　“你还真够无耻的，萧炎今年才十七，你已经二十三了，这种挑战，亏你也说得出口，如果你想玩，本小姐陪你!”听着加列奥的挑战，萧玉柳眉微竖，手中长鞭一甩，在地板上带出一道浅浅的白痕，叱道。

　　嘴角微微抽搐，加列奥讥诮的道：“你艳福还真是不浅，又有女人替你出头，嘿，就知道躲在女人身后的软货。”

　　“奶奶的，这小白脸太嚣张了，小坊主，我们帮你陪他玩玩。”望着咄咄逼人的加列奥，周围一些平日与萧炎关系不错的佣兵顿时大声嚷嚷道。

　　见到自己一番话引起这么大的反应，加列奥脸庞一变，他的实力不过才三星斗者，若真是引起了众怒，他心中还真有点虚。

　　瞟了一眼那依然面无表情的萧炎，加列奥拂了拂袖子，冷笑道：“既然不敢接受，那也就算了，走吧，柳席大哥，这种连挑战都不敢接的人，有什么值得重视的。”

　　柳席阴笑着点了点头，目光垂涎的在薰儿身上停留了一会，方才恶狠狠瞪了萧炎一眼，恨恨道：“小子，等着吧，我要你萧家主动把人给我送过来！我看上的女人，还没有到不了手的。”

　　薰儿淡淡的瞥了满脸淫秽的柳席一眼，眸子中，终于掠现过一抹森然的杀意。

　　加列奥与柳席转过身，几名满脸冷漠的萧家大汉却是在坊市门口出现，然后宛如一堵门墙一般，将大门牢牢堵死。

　　“我知道你很想把我弄成残废，嗯，好吧，如你所愿…你的挑战，我接受。”正在加列奥也准备发信号叫人之时，少年淡淡的声音，忽然缓缓的在身后响起。

　　闻言，加列奥先是一愣，旋即一抹狰狞的笑意，在嘴角缓缓拉起：“你自己找死，那就怪不得我了!”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十六章 挑战

　　缓缓的转过身，加列奥偏过头，嘴角的笑意略微有些狰狞：“柳席大哥，能不能让我来与他玩玩？”

　　柳席笑着点了点头，手掌不着痕迹的在身前微微一竖，阴笑道：“有机会，不要留手。”

　　加列奥笑着眯起了眼睛，柳席的话，让他忽然想起了一次私下与加列毕的密谈，当时的加列毕，刚好获得萧炎回复修炼天赋的消息，他在脸色阴沉的沉默了许久之后，极其严肃与冷漠的对加列奥说了一句话。

　　“如果以后哪天萧家那小子接受了你的挑战，下手，绝对不要留情，如果能当场将之击杀，那是最好，就算不能，废了他的手或者腿，那也是为加列家族减少了一个未来的恐怖敌人。”

　　脑海中缓缓的回荡着父亲在说此话的严肃与冷漠，加列奥脸庞上的笑意，也是越加的狰狞，目光森然的瞥着不远处那脸色平静的萧炎，他似乎已然能够预感到，这位天才少年，将会夭折在自己手中。

　　加列奥的信心，来源于其本身实力，他现在不仅已经位列三星斗者，而且，所修习的功法，更是风属性的玄阶高阶功法：风卷决，再加上其本身所掌握的几种斗技，他几乎已经能够越级挑战一名普通的五星斗者而不败。

　　而与之相比，虽然萧炎的修炼天赋已经归来，不过几个月之前的成人仪式之上，其实力也不过才八段斗之气，就算这段时间，他的实力再次有所精进，可那也不可能超越自己，对此，加列奥有着绝对的信心。

　　整条大街之中，不仅加列奥认为萧炎没有一丝胜利的可能，就算是周围围观的佣兵以及萧玉两人，也同样如此认为，不管萧炎天赋如何杰出，可毕竟两者间的等级差距，容不得任何人将之忽视。

　　“这小混蛋平日不是精明得过分么？怎么会中那家伙如此低劣的激将法？”望着那肩扛着铁棍的萧炎，萧玉俏脸微沉，踏前一步，有些恨铁不成钢的怒声道：“你这家伙什么时候变得这么容易逞强了？明知打不过，还接受什么挑战？活腻了是吧？”

　　被萧玉喷了一口，萧炎轻耸了耸肩，笑道：“又还没开始打，谁活腻了还不知道呢。”

　　“你…”望着顽固的萧炎，萧玉恨恨的跺了跺脚，性感修长的长腿朝前一迈，直接挡在萧炎面前，手中绿色长鞭将空气甩得劈啦作响：“还是我来吧，我知道你潜力很不错，可那也是以后。”

　　瞧着背对着自己的萧玉，萧炎愣了一愣，他没想到这一直和自己针锋相对的女人，在外人面前竟然会如此的护着自己，有些莫名的捎了捎脑袋，然后目光在萧玉香肩处缓缓扫下，视线移过后背，柳腰，挺翘的娇臀，以及那双堪称完美的性感长腿。

　　有些惊诧于这野蛮女人背面的完美曲线，萧炎啧了啧嘴，旋即在其主人快要发觉之前，快速的收回目光，脑袋微微前倾，看上去就如同将下巴放在萧玉肩膀之处一般：“呃，你以前不是巴不得我被人打死么？”

　　耳边传来的呼吸，让得萧玉身子瞬间紧绷了起来，娇嫩的耳尖迅速浮上一层粉红，片刻后，深吸了一口气，淡淡的声音中有着一抹不易察觉的颤抖：“你应该清楚你对家族的价值，所以，你不能随便接受别人的挑战，作为你的…表姐，我有权利帮你挡下一些危险。”

　　“呃，真是奇怪的言论。”捎了捎头，萧炎无奈的摇了摇脑袋：“不过还是算了，我自己的事，能解决，女人家，还是一边待着去吧。”说完，手中铁棍猛的一紧，身形一侧，便是让过了挡在身前的萧玉，脚掌在地面一踏，径直对着那早已不耐烦的加列奥疾冲而去。

　　瞧着萧炎的举动，萧玉俏脸一急，手中长鞭刚欲将之卷回来，少女轻灵的嗓音，却是让得她的动作停滞了下来：“萧玉表姐，相信萧炎哥哥吧，他不是莽撞的人，没有把握，他也不会主动挑衅的。”

　　“薰儿…”回过头，萧玉望着笑吟吟的薰儿，怔了怔，只得叹息着点了点头，只不过，玉手，却依旧紧紧的握着长鞭。

　　“嘿嘿，小王八蛋，今天我要你后悔这愚蠢的举动。”盯着那手持铁棒疾冲而来的萧炎，加列奥一声冷笑，淡淡的青色斗气，在手掌中急速凝聚。

　　立在原地，身形不动，加列奥双掌猛然曲卷成利爪般的模样，指尖之处，青色斗气若隐若现的汇聚成十根尖刺，狞笑一声，手爪舞动，带起一股破风之声，狠狠的对着萧炎攻击而去。

　　感受着那股隐隐有着撕裂空气的尖利声响，萧炎眼睛微眯，略微曲卷的左手猛的对着身前的地面挥出，一股无形劲气击打在地面之上，力量的反推之力，顿时将萧炎猛冲的身形骤然止住。

　　望着萧炎如此灵活的控制因自身速度而产生的冲力，周围经验丰富的围观佣兵，顿时发出一片惊叹之声。

　　身形在止住的那一霎那，萧炎手中的铁棍毫不停滞的脱手而出，犹如离弦的利箭，急射向加列奥的脑袋。

　　望着激射来的铁棍，加列奥不屑的冷笑了一声，泛着青色斗气的手掌反手一握，旋即一震，身前空气略微波荡，几个淡青色的小风卷，凭空出现。

　　铁棍在穿过几个小风卷之后，其上的力道，被后者轻易化解而去。

　　失去了力量支持，铁棍在距离加列奥脑袋仅有半米距离时，无力掉落下地，发出一声清脆的声响。

　　“唉…”见到萧炎此次攻击被对方轻易化去，周围的人群，顿时发出无奈的叹息声，拥有高级功法的加列奥，几乎已经立以不败之地了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十七 下杀手

　　“姐，萧炎的情况似乎不太好啊。”望着场中失去了武器的萧炎，萧宁有些忐忑的道。

　　萧玉沉着俏脸，闷闷的道：“我管他去死，就知道呈英雄，现在可好，英雄没当成，却是被人家欺负得丢尽了脸面。”略微沉默了一下，萧玉叹道：“准备救人吧，我看加列奥那混蛋，似乎想下狠手。”

　　萧宁讪讪的点了点头，不过却不敢再去触她的霉头。

　　与忐忑的萧玉两人相比，薰儿却是显得极为镇定，眸子扫过场中处处落于下风的萧炎，小嘴噙起淡淡的笑意。

　　侧身有些狼狈的避开加列奥的一次攻击，萧炎身形刚退，那因为风属性功法而增幅了速度的加列奥便是紧逼而来，手掌紧握，脸色狞然的重轰向萧炎脑袋。

　　身后不知何时，已是一处墙壁，虽然已经避无可避，可萧炎的脸庞，却依然平静如水，缓缓的吐了一口气，拳头之上，淡黄的斗气猛的涌出，然后带着一往无前的凶悍气势，与加列奥，终于即将开始第一次的正面碰撞。

　　瞧着那竟然选择与加列奥硬碰硬的萧炎，周围的人群，都不由得有些哗然，两者级别明显相差极远，若是萧炎继续选择躲避，倒还能拖上一拖，可若要选择硬碰，无疑只有当场落败一途。

　　就在所有人都为萧炎遗憾之时，萧炎那紧握的拳头，却是骤然摊开，一股突兀的强猛无形推力，忽然凭空出现，最后隔空狠狠的砸在了加列奥胸口之上。

　　胸口受到莫名劲气的攻击，加列奥迅猛前冲的身形直接被反射而出，脸庞发白，充满狰狞的眼瞳中，慌乱急速闪过：“这是什么斗技？怎如此诡秘？”

　　看着那在半空中突然诡异倒飞的加列奥，在场的很多人，都是满脸诧异。

　　“吸掌！”

　　摊开的手掌，对准倒飞而出的加列奥，萧炎眼光极其毒辣的选择了最好的时机，顿时，狂猛的吸力，将倒飞而出的加列奥猛的对着这边狠狠扯了过来。

　　在半空中被当成皮球一般扯过来丢过去，加列奥心头变得极其暴怒，咬着牙望着那距离越来越近的萧炎，脸庞上泛起一抹残忍，右拳猛的紧握，青色斗气在拳头表面急速凝聚，最后竟然是形成了一个小小的漩涡：“玄阶低级斗技：青风旋拳！”

　　拳头在半空中，带起尖利的破风声响，巨大的风压，居然将萧炎身旁地面上的杂物，全部掀飞而去。

　　微眯着眼，感受着那迎面而来的强猛风压，萧炎脸色逐渐严肃，身体在沉寂瞬间之后，忽然猛的回转过身，右脚在墙面之上狠狠一踏，巨大的劲力，在墙面上留下了一个约有半寸深的脚印，借着墙壁的反推之力，萧炎身体在半空中一个急旋，右脚绷成一个诡异的发力弧度，在这一刻，柔软的裤腿，似乎都犹如钢铁一般坚硬。

　　“八极崩！”

　　紧抿着嘴，萧炎脸庞森然，右脚在半空中完成近乎完美的蓄力之后，终于在众目睽睽之下，与加列奥的重拳，交轰在了一起。

　　“别以为就你是三星斗者！”

　　在拳脚碰触的霎那，萧炎右腿之上，黄色斗气，急速涌现，淡淡的轻声，让得加列奥脸色骤变。

　　“嘭！”拳脚相接，一声闷响，犹如闷雷般，从交接处扩散而出。

　　“咔嚓！”交接的瞬间，骨头断裂的声响，紧接着刺耳的传出，萧炎与加列奥，身体几乎是同时倒射而出。

　　身体重重的砸在背后的墙壁之上，萧炎喉咙一甜，一口鲜血忍不住的喷射而出，星星点点的洒满地面。

　　望着吐血的萧炎，周围的佣兵，都是惋惜的叹息了一声，然而就在他们认为萧炎已经落败之时，那同时狠狠砸落地面的加列奥，却是忽然捧着右手，满地打滚的凄厉嚎叫了起来。

　　围观者中，不乏眼力出众之人，当他们瞧得加列奥那几乎已经扭曲得变形的手臂之后，不由得倒吸了一口凉气，旋即满脸震撼。

　　略微有些喧闹的大街，在此刻突兀的寂静了下来，一道道目光，震惊的望着那在墙壁下不断喘着粗气的少年，半晌之后，喝彩声，轰然响起。

　　微张着红润小嘴，萧玉有些不可置信的望着那在地上凄惨嚎叫的加列奥，惊愕的道：“那小混蛋，竟然赢了？”

　　“好像是吧，那家伙的手，被萧炎打断了…”萧宁咽了一口唾沫，萧炎下手的这股狠劲，让得他有些心悸的想起了上次自己的惨状，不过这一次加列奥的状态，明显比当时的自己，还要凄惨上十倍不止，望着加列奥那几乎已经钻出肉皮的骨刺，萧宁能够知道，这家伙的手，多半废了。

　　听着萧宁的确定声，萧玉半晌无语，狠狠的剐了一眼不断喘着粗气的萧炎：“原来这小混蛋早就晋入了斗者，难道如此有恃无恐。”

　　……

　　在地面上坐了足足有十多分钟，萧炎方才缓缓的爬起身子，眼光森冷的瞥了一眼不远处目瞪口呆的柳席，拖着已经麻木的右脚，捡起一旁的铁棍，满脸凶光的对着躺在地上嚎叫的加列奥艰难行去，刚才加列奥的出手，已经露出了他对自己的杀心，对于想要自己命的人，萧炎也同样不会作出无谓的慈悲。

　　躺在地上，望着那越来越近的萧炎，加列奥满脸怨毒之余，还有些恐慌，咽了一口唾沫，他也瞧清了萧炎眼中的杀意，不由得急忙道：“我认输了！”

　　萧炎面无表情，似是没有听见此话一般，手中的铁棍，握得越来越紧。

　　看着场中那满脸冷漠的少年，饶是一些佣兵常年在刀口添血，那也不免有些心寒，现在的萧炎，很难让人将之与以前那成天微笑的少年重合在一起。

　　脚步顿住，萧炎居高临下的俯视着加列奥，忽然露齿一笑，然而那整洁的洁白牙齿，却是让得加列奥心中寒气直冒，到得现在，他才知道，这平日将自己掩藏在温顺的绵羊皮下的少年，其实有着一颗比他还有狠辣的心。

　　“死吧，垃圾…”

　　轻轻一笑，萧炎那漆黑的眼瞳中，杀意骤然暴涨，手中漆黑的铁棍，带起破风之声，狠狠的对着加列奥脑袋重砸而下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十八章 落幕

　　望着下手毫不留情的萧炎，加列奥脸色惨白，恐惧的神色，笼罩着脸庞。

　　街道之上，瞧着那加列奥即将血溅当场，在场的人，都不由轻吸了一口凉气，萧炎这干脆利落的举动，让得很多人对他有种刮目相看的感觉。

　　萧玉微张着红润小嘴，全身僵硬的立在原处，萧炎这说杀就杀的利落性子，简直颠覆了以前他在前者心中的温和形象，萧玉怎么也想不到，那平日里与她打闹耍脾气的少年，真要发起狠了，竟然如此老辣。

　　所有人的目光，都是随着萧炎手中的铁棍移动着，然而，就在铁棍距离加列奥脑袋仅有半米距离时，暴喝声，却是宛如炸雷一般，在街道之上，突兀响起：“萧家的小子，挑战切磋而已，居然敢下如此狠手？”

　　听着这蕴含着暴怒的喝声，萧炎眼睛微眯，嘴角泛起一抹冷笑，手中铁棍不但未曾停止，反而以更加凶悍的力道，狠狠砸下。

　　“给我滚开！”萧炎的举动，明显惹起了先前大喝之人的怒火，一声怒骂，尖锐的破风劲气，呼啸而出，犹如一抹青色闪电一般，从萧炎铁棍中间横切而过，顿时，坚硬的铁棍，凭空断裂成两截，断口处，光滑如镜。

　　铁棍被轻易切成两半，萧炎脸色微变，牙齿一咬，刚欲发狠将手中剩余的半截铁棍插进加列奥的喉咙，那青色劲气，再次袭来，强烈的风压，竟然让得萧炎呼吸有些急促。

　　眼瞳微缩，使劲插下的铁棍，却是犹如被一层看不见的风膜隔离了一般，无论如何，都是砸不下去。

　　嘴角抽搐了一下，萧炎右手紧握着铁棍，身体微偏，旋即猛然扭过，手中的铁棍，脱手而出，化为一道黑影，狠狠的射向半空之处飞跃而来的人影。

　　“哼！”见到萧炎居然敢出手攻击自己，人影冷哼了一声，双手曲卷成爪，在身前猛的一阵挥舞，浓郁的青色斗气，形成几道淡青色的能量风刃。

　　手指一弹，风刃离手而出，将那一截铁棍，切成十几块碎铁。

　　“小小年纪，心肠却是如此狠毒，今天我倒要代萧战好好教训一下！”在击碎铁棍之后，人影冷笑一声，双掌之中，青色斗气急速凝聚，一圈风卷在其脚下成形，然后将之驮负在半空之中，身形犹如一颗炮弹一般，对着萧炎俯冲而下，手掌一挥，一道淡青色斗气风刃再次凭空出现，对着萧炎暴射而去。

　　风刃所产生的强烈风压，将地面上的杂物吹得干干净净，纤尘不染。

　　“教训我？你算个屁！还是管好你自己的儿子吧。”冷笑着摇了摇头，萧炎已经从斗气的属性中，认出了来人正是加列奥的父亲，加列毕。

　　脸庞平静的望着急射而来的风刃，在其即将进入头顶五米距离时，萧炎手掌猛的对着脚下地面一掌击出，无形劲气暴冲而出，在接触到地面之后，顿时将萧炎的身形反冲上半空，身子在半空凌空一翻，然后稳稳的落在十几米开外的空地之上。

　　风刃落空，“嗤”的一声，将坚硬的石板之上，留下一道足足寸许多深的深痕。

　　“父亲，杀了他！”望着那从半空冲俯冲而下的人影，加列奥脸庞狂喜，旋即怨毒的大喝道。

　　落下地来，加列毕脸色阴沉的望了一眼加列奥的手臂，脸皮微微一抽，眼瞳中掠过森寒的杀意，并未答话，脚掌在地面一踏，再次猛冲向萧炎：“让我来试试你这萧家天才究竟有何了不起之处？”

　　从加列毕的出现，到萧炎的急退，不过是片刻时间，当众人瞧得加列毕竟然以大斗师的身份偷袭一名少年斗者之后，都不由响起漫天嘘声。

　　“妈的，加列老狗，你个大西瓜还真有脸出手！”看着竟然不顾双方身份的差距，再次冲过来的加列毕，萧炎脸色终于变得有些难看，大骂道。

　　“小子，你打断了我儿子的手，想安然无恙就走，哪这么容易！”加列毕脚掌在地面一踏，身形竟然便是犹如一阵清风一般，诡异的出现在了萧炎头顶之上，面无表情的脸庞上闪过一抹狰狞，拳头猛的紧握，其上汹涌的青色斗气急速凝聚成了巨大的青色漩涡。

　　“我草，竟然还用玄阶斗技，加列老狗，加列家族的脸都被你丢光了！”感受到加列毕拳头上所蕴含的狂猛劲道，萧炎的脸色，变得极为难看，一只手掌，悄悄的抚上了手指上的漆黑戒指。

　　不远处，望着身陷险境的萧炎，薰儿小脸微变，缓缓的轻吐了一口气，秋水般的眸子中，金色火焰，逐渐的腾烧，纤手之中，淡金色斗气，也开始凝聚出凶悍的劲气。

　　然而就在萧炎准备自救，以及薰儿准备抢救之时，一道充斥着暴怒的大吼声，再次突兀的在街道上炸响：“妈的，加列老狗，我萧战的儿子，什么时候轮到你个杂种来教训了？”

　　喝声刚落，一道全身泛着火红的人影猛的从坊市之外闪掠而来，脚掌在一处房顶之上狠狠一踏，身形便已闪电般的出现在萧炎面前，仰头一声大吼，吼声中，竟然隐隐有着狮吟之声。

　　“狮山裂！”

　　脸庞森然，萧战铁拳紧握，旋即猛的对着头顶之上的加列毕轰出，拳头之上，巨大的红色狮子头，若隐若现。

　　“轰！”

　　青红交接，宛如闷雷般的炸响，让得街道上的大部分人感到有些耳朵发蒙。

　　半空中，交轰的两人身体微震，旋即身形暴退，萧战在退开之时，也顺带一把将萧炎抓在了身后。

　　脚步急促在地面上退后几步，每一步，都在地板上留下一个肉眼可见的脚印，由此可见，双方对轰的力量，有多强悍。

　　化去劲气，萧战阴冷的瞥着不远处的加列毕，冷笑道：“加列毕，你还真是活到狗身上去了，竟然有脸对晚辈出手。”

　　加列毕脸色阴沉，嘴角微微一抽，指着地上的加列奥，阴冷的道：“他把我儿子打成这模样，萧战，今日，你得给我个交代！”

　　“交代？交代个屁啊！刚才要不是我儿子机灵，现在躺地上的，就该换他了，到时候，我是不是得要你给个交代啊？”萧战嗤笑了一声，剽悍的破口大骂。

　　“这挑战，是你儿子发出来，在场的人都可以作证，而且挑战，断胳膊断腿，很正常嘛，何必大惊小怪。”萧战脸庞的凶悍缓缓收敛，笑眯眯的道。

　　“你…”脸庞急促的抽搐了几下，加列毕望着那满场的戏谑目光，知道今日已经失去对萧炎最好出手机会的他，只得咬牙切齿的道：“别让我抓住机会，否则！”

　　“这句话，反送给你。”笑了笑，萧战的眼瞳中，同样是凶光闪掠。

　　“好，好，等着吧！”怒极反笑的点了点头，加列毕上前将痛苦嚎叫的加列奥夹在手臂之下，转身就走，在经过柳席之时，望着他那目瞪口呆的模样，心中的怒火再次涌盛，深吸了一口气，压抑着怒气沉声道：“柳席先生，走吧！”

　　“呃？那女孩…”柳席将不甘的目光投向不远处的薰儿。

　　眼角急促的跳了几跳，加列毕现在几乎有种当场拍死这脑中只有女人的白痴的冲动，拳头紧紧的握了握，片刻后，他强迫自己露出一个难看的笑容：“此事，回去后从长计议吧。”

　　“唉，好吧。”望着满脸“痛苦”的加列毕，柳席只得不甘的点了点头，目光再次淫秽的在薰儿那玲珑身姿上扫过，这才恋恋不舍的跟着加列毕离开坊市。

　　目送着狼狈的加列毕一行人行出坊市，萧战冷笑了一声，目光在周围扫了扫，然后转过身，望着那嘴角有着一丝血迹的萧炎，目光缓缓柔和，重重的拍了拍他的肩膀，旋即咂了咂嘴，惋惜道：“小家伙下手还不够狠，加列毕就那一个儿子，你如果能把加列奥那玩意踢断了，那加列毕今天应该就会发疯了，而到了那地步，埋伏在外面的三位长老也就有借口联手击杀他了，啧啧，可惜了。”

　　闻言，萧炎愕然，无奈的翻了翻白眼，一旁的薰儿与萧玉，却是被这荤话弄得脸颊晕红。

　　听着萧战此话，周围的佣兵，不由得感到头皮发麻，难怪儿子如此狠辣，原来这当父亲的，还要更甚。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十九章 月黑风高

　　漆黑的夜空之上，银月高悬，淡淡的月光，为大地披上了一层银纱，看上去分外神秘。

　　在经过白日的喧哗之后，深夜的乌坦城，也是陷入了一片黑暗与寂静。

　　萧家，后院的房间内，少年正仰面躺在床榻之上，与夜空同色的漆黑眸子，此时却是寒芒悄涨。

　　“老师，你现在的这种状态，实力底限是多少？”再次沉默了半晌，萧炎忽然轻声询问道。

　　“怎么？”手指上的漆黑戒指中传出一句随意的反问声，片刻后，药老含糊的道：“虽然现在只是灵魂状态，不过凭借着异火，对付一些大斗师或者斗灵这些小杂鱼，应该没什么问题吧。”

　　闻言，萧炎脸庞微喜，眼中却是掠过一抹寒意。

　　“你想去杀了白天那小子？”见到萧炎这模样，药老略微有些诧异的问道。

　　“加列奥还值不得我这么大费心。”萧炎笑了笑，淡淡的轻声道：“两月时间快要到了，我有点失去和加列家族继续耗下去的耐心了，所以，我想偷偷的把那叫柳席的炼药师给解决了，只要那炼药师一死，没有疗伤药来源的加列家族，就将会失去仅余的一点市场，到时候，就算家族还能生存，那也将会势力骤降，从此再难对萧家造成威胁。”

　　“唔，真是因为失去耐心了么？以你的性子，可不像是浮躁的人啊。”沉默了一下，戒指之中，传出药老的戏谑声：“看来你对那位叫做薰儿的妮子还真的很在意啊，那家伙不过是表现得下流了一些，你便是记恨下了心，还真是一个爱吃醋的小孩子啊。”

　　闻言，萧炎脸皮微微一烫，被揭穿了心底所想，他顿时有些恼羞成怒：“我时间本来就不多了，哪能陪他们一直玩下去？就算今天没遇见那家伙，我也会开始用些别的手段了。”

　　“好吧，好吧，不关那妮子的事…”瞧着萧炎这模样，药老大笑了几声，笑声中的戏谑，让得萧炎无奈的翻着白眼。

　　“既然想动手，那便动身吧，我是灵魂状态，所以还要借你的手。”停止了取笑，药老笑道。

　　急忙点了点头，萧炎飞快的跃下床榻，从怀中掏出暗红色的纳戒，然后取出一套早已经准备好的漆黑大斗篷，极其熟练的套在身上，顿时，身材单薄的少年，便是化成了臃肿的神秘黑袍人。

　　“走吧，你什么都不用做，我来控制你的身体就好，有我的灵魂包裹，你也不用担心被人从气息中分辩出身份。”见到萧炎准备完毕，药老笑着提醒了一声。

　　“嗯。”点了点头，萧炎轻手轻脚的行至窗边，犹如做贼一般的四处望了望，这才跻身跳了出去，身形在半空急落而下，一股莫名的强大力量从手指上的戒指中传了出来。

　　莫名的力量迅速的包裹了萧炎全身，顿时，急降的身形，竟然便是突兀的悬浮在了半空之上，脚掌在一处房顶之上轻轻一点，漆黑的身形，宛如一头隐藏在黑暗中的鹰鹫，悄无声息的掠出了萧家，最后消失在黑茫茫的夜色之中。

　　月黑风高夜，杀人好时机。

　　……

　　加列家族。

　　“柳席先生真的还能炼制别的丹药？”灯火通明的大厅之中，本来心情极度阴沉的加列毕，听得面前柳席的得意声音，先是一怔，紧接着大喜问道。

　　非常满意加列毕这幅惊喜的模样，柳席端起身旁茶杯喝了一口，脸庞上的表情，颇为自傲：“除了疗伤药之外，我还能炼制一种极其适合佣兵需要的丹药，丹药名为蓄力丸，能够在短时间内，让得服用此药之人，增加约有一成左右的力量。”

　　闻言，加列毕脸上的喜意更是甚了几分，如果真的能够炼制出这种药效如此特别的丹药，那加列家族便能借此为广告，然后拉回不少的人气，最后说不定，还能再次压下萧家。

　　“不过这种蓄力丸，并不能如同疗伤药一般的大规模炼制，按我的实力，恐怕一天顶多只能炼制二十粒左右。”柳席有些惋惜的道。

　　“呵呵，二十粒就二十粒，我们可以弄出类似拍卖会的形式，价高者得嘛，反正疗伤药才是主道，我们只是依靠这东西拉回人气。”加列毕摆了摆手，笑道。

　　“嘿，加列族长，这蓄力丸，我的确能够炼制，不过按照我们的约定，我似乎只负责炼制疗伤药吧？”见到蓄力丸勾起了加列毕的念头，柳席却是眼珠一转，忽然笑道。

　　脸庞微微一变，老奸巨猾的加列毕如何不知道这家伙在打什么主意，不过到了这种时候，他也只得干笑着问道：“那柳席先生的意思？”

　　“呵呵，放心，我知道加列家族现在的状况，所以不会再狮子大张口。”望着松了一口气的加列毕，柳席眼瞳中掠过一抹淫笑：“在下只是想请加列族长帮忙把那位叫做萧熏儿的女孩，给我弄过来。”

　　脸庞上的笑意还未露出来，便是骤然僵硬，加列毕眼角一阵抽搐，他没想到，这色胆包天的家伙，竟然直接把念头打到萧家头上去了。

　　“柳席先生，如果我们加列家族动了萧家的人，那萧战就有借口对我们加列家族正面宣战，到时候，恐怕就不再是这种经济上的对决，而是要真正的拔刀相向了啊…”叹了一口气，加列毕苦笑道。

　　手指弹了弹桌子，柳席嘿嘿道：“这些不是我思考的问题，不管族长是打算硬抢也好，下药迷魂拖走也罢，我只要结果，只要族长能把她弄过来，我随时开工炼制蓄力丸。”

　　眼角再次急促的跳了跳，即使加列毕怒意大盛，可他也只得强笑道：“能否让我想想？明日再给先生答复可好？”

　　“嘿嘿，也好，那族长便想想吧，走前多嘴一句，其实现在的加列家族与萧家，本来就已经势同水火，又何必再怕多这么一桩恩怨？”阴声笑了笑，柳席站起身来，拍拍屁股，大摇大摆的走出大厅，然后对着后院自己的房间快步行去，今天被那位犹如青莲般脱俗的少女逗起了心中欲火，现在的他，很想赶快找一位年轻貌美的侍女消消火。

　　望着消失在转角处的柳席，加列毕阴沉着脸庞，半晌后，方才长吐了一口气，森然道：“这头满脑子都是女人的王八蛋，迟早要死在女人身上。”

　　……

　　后院的一处房间之中，萧炎有些无奈的望着那被打昏在床榻之上的俏丽女子，女子身上只披了一件单薄的浴纱，诱人的雪白春光，泄露了大片。

　　“那家伙回来了。”戒指之中药老的轻声，让得萧炎飞快的缩进一处隐蔽角落，眼睛透过细小的缝隙，将房间内的一切，收入眼中。

　　“嘎吱…”木门被缓缓退开，柳席那招牌似的淫笑声，顿时在房间中响起：“哈哈，宝贝，我回来了，今天晚上准备接受摧残吧。”

　　“真是个被精虫填满大脑的白痴，药老，准备动手吧。”冷笑着摇了摇头，萧炎在心中出声道。

　　“好…等等，有变故！”好字还未说完，药老的急喝声，让得萧炎心头猛然一紧。

　　额头上被药老的喝声吓出了一抹冷汗，萧炎身体立在原地，动也不敢动。

　　“左边！”心中，药老的轻声，再次传出。

　　听着提醒声，萧炎缓缓的扭转脑袋，将目光投向房间左边的窗口之处，眼瞳骤然一缩…

　　那原本紧闭的窗口，已经不知何时打开，淡淡的月光，挥洒而进，那在眨眼之前还空空荡荡的窗户边缘，此刻，一位身着金色裙袍的少女，却是诡异的坐立其上，金色裙袍之下，一对如玉般圆润雪白的小腿，在半空中划起诱人弧线。

　　月光洒进，照在少女那张精致的小脸上，宛如月光中的女神一般，绚丽而神秘。

　　望着那不知何时出现在此处的少女，萧炎忽然感到喉咙有些发涩，心中近乎呻吟般的呢喃出了一个名字。

　　“薰…薰儿？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十章 料理后事

　　愣愣的望着那犹如鬼魅一般出现在窗缘上的少女，半晌之后，萧炎惊疑的轻声喃喃道：“她来这里干什么？”

　　“嘿嘿，看这情况，似乎她和你是一样的目的啊。”药老莫名的轻笑道。

　　眉头微皱了皱，萧炎将身体完全的缩进阴影之中，旋即有些迟疑的在心中询问道：“薰儿的实力…怎么变得这么强横了？看她先前出现的速度，恐怕不会弱于一名大斗师吧？”

　　“她的真实实力，的确是你平日所见到的，不过现在的她，明显是动用了一种秘法，使得自己在一段时间内提升了实力，以她的身份背景，拥有这种神奇的秘法，并不稀奇。”药老淡淡的笑道。

　　闻言，萧炎略微愕然，旋即苦笑了一声，心头对薰儿的神秘背景再次发出无奈的感叹，摇了摇头，不再说话，视线透过面前的纱帘，注视着略微有些诡异的房间之中。

　　房间内，鬼魅般出现的薰儿，并未引起柳席的注意，此时，这位被欲火冲昏了脑子的家伙，正双眼放光的盯着床榻上春光大泄的美貌女子，双手手忙脚乱的扯着身上的衣衫。

　　在某一刻，柳席扯动衣衫的手掌骤然一僵，身为六星斗者的他，也终于是有些察觉到一点不对劲的地方，略微迟疑了一下，然后缓缓的扭过脖子，目光投射到了那大开的窗户之上。

　　窗户上，身着金色裙袍的少女，慵懒的斜靠着窗缘，一对泛着许些金色火焰的眸子，淡漠的注视着房中衣衫不整的男子，素手之上，金色火焰，犹如精灵一般，跳动起妖异的轨迹。

　　柳席呆呆的望着那沐浴在月光下的少女，缓缓的移动的目光，停留在那张淡漠的精致小脸之上，眼瞳之中，不可自觉的浮现出一种醉意，绕是此刻气氛不对，可面对着少女那几乎毫无瑕疵的容貌与空灵脱俗的气质，柳席依然忍不住的有些失神。

　　然而在失神了瞬间之后，柳席极其突兀的猛然转身，脚掌在地面重重一点，身形犹如一道离弦的箭，疯狂的对着大门处冲去，在这种诡异的气氛之下，一股临近死亡的阴冷感觉，终于将他的欲火浇得完全熄灭，柳席虽然自大，不过他却不会真的认为，在这种时候，这位诡异出现的少女，会是专程过来找自己谈心的。

　　房间虽然宽敞，不过以柳席的速度，从床榻到达门口，却不过是短短几秒时间罢了，望着那近在咫尺的木门，柳席眼瞳中闪过一抹喜意，只要出了房间，他就能大声吆喝，到时候，听到呼救声的加列毕，就能立刻赶来救援。

　　然而，就在柳席即将碰触到门板之时，双脚猛然一痛，快速奔跑的身形顿时倾斜而下，最后狠狠的砸在地面之上，几颗牙齿伴随着鲜血，被柳席一口喷了出来。

　　满脸恐惧的低下头，只见那双腿之上，不知何时出现了两个拳头大小的血洞，在血洞边缘，一片焦黑，隐隐有着焦糊之味传出。

　　“来人啊，有人要刺杀我！”

　　腿上的剧痛几乎让得柳席晕过去，不过此时，他却是咬牙抗了下来，张口拼命的嘶声大喊。

　　“不用叫了，房间被我的气息包裹了，没人听得见的。”窗缘之上，少女淡淡的道，纤指轻弹，一根金色的火焰利刺，便是在指尖凝聚成形，看来，柳席腿上的创伤，应该便是这东西所伤。

　　“你…你究竟想干什么？你要什么？钱？丹药？我什么都给你，只要放过我！”惊恐的望着少女，柳席脸色惨白，死亡的威胁，终于压下了他对美色的垂涎。

　　淡漠的瞟了一眼瘫在地上不断蠕动的柳席，少女轻灵的跃下窗台，莲步微移，缓缓走向后者。

　　望着那从窗户下跃下的薰儿，萧炎这才发现，原本薰儿那只是齐及腰间的青丝，现在确是一直垂至了娇臀，显然，这应该便是那所谓的秘法所致。

　　宽敞的房间之中，身披象征着高贵的金色裙袍，少女淡漠的对着那在地上不断哀嚎的柳席行去，在行至其面前时，顿住脚步，低下头，忽的轻轻一笑，霎那间的笑容，让得柳席心头狠狠一跳。

　　“你不是想让人把我捉过来么？”缓缓蹲下身子，薰儿轻灵的嗓音中，蕴含着淡淡的森冷。

　　柳席咽了一口唾沫，脸庞上的冷汗，因为恐惧，几乎打湿了整张脸。

　　“我其实很讨厌动手杀人的…”望着满脸恐惧的柳席，薰儿忽然轻叹了一口气。

　　闻言，柳席眼瞳中掠过一抹希冀，然而他还来不及出言求饶，少女那骤然寒起来的俏脸，却是将他打进了绝望的深渊。

　　“我其实也并不介意一些无谓目光的，可为什么你要出言侮辱他？你有什么资格侮辱他？虽然他或许不会在乎你这种垃圾，可我却不能！真的不能！”随着少女语气的骤然变冷，其纤指之上的金色火焰尖刺，猛然脱手而出，最后化为一抹金色闪电，狠狠的刺进柳席胸膛之处，顿时，血洞迅速浮现。

　　遭受致命重击，柳席眼瞳骤然一缩，惨白的脸庞缓缓灰暗，略微凸出的眼球，看上去极为的恐怖。

　　淡漠的瞥了一眼生机逐渐丧失的尸体，薰儿站直身子，轻叹了一口气，冷漠的小脸上流露出一抹无奈，低声喃喃道：“若不是怕萧炎哥哥怪我多事，这乌坦城，早就没了加列家族，哪还会有这么多麻烦事…”

　　轻摇了摇头，薰儿目光随意的在房间之内扫了扫，身形微动，再次出现之时，便已到了窗户之前，娇躯一跃，最后消失在夜色之中。

　　“啧啧，这妮子看起来温婉可人，没想到真要杀起人来，也是这般的干脆利落，嘿嘿，看来你这次捡到宝了。”在薰儿消失之后不久，药老戏谑的声音，在萧炎心中响了起来。

　　苦笑着摇了摇头，萧炎低叹道：“今天晚上，似乎是白来了。”

　　“嘿嘿，那可不一定，那妮子虽然下起手来不留情，不过毕竟年龄太小，经验还是太嫩。”药老淡淡的笑道。

　　闻言，萧炎一怔，愕然道：“什么意思？”

　　“看着吧…”药老神秘一笑，旋即沉寂。

　　见到药老这模样，萧炎只得无奈的摇了摇头，继续将身体缩进黑暗之中，目光紧紧的注视着房间之内的一举一动。

　　略显昏暗的房间之中，除了床榻上那昏过去的侍女轻轻的呼吸声之外，一片寂静。

　　再次静待了十多分钟，就在萧炎眉头开始皱起来之时，那偶尔瞟到柳席尸体之上的眼瞳，却是微微一缩。

　　大门之处，那原本已经失去了生机的柳席，手掌却是不可察觉的细微一动，片刻之后，那紧闭的眼睛竟然是缓缓的睁开，脸庞上的灰暗，居然也退去了许多。

　　“嘶…”望着胸口上的血洞，柳席轻吸了一口凉气，眼睛中充斥着怨毒：“该死的女人，要不是我在出来的时候从老师那里偷来一枚“龟息丹”，今天就真的要栽到这里了。”

　　艰难的伸出手掌，柳席从怀中掏出一个小玉瓶，小心翼翼的从中倒出一些白色粉末在伤口之上，然后再次掏出一枚淡青丹药，毫不迟疑的咽进肚中，做完这些轻微的动作，柳席的脸色，却是再次惨白了几分。

　　“这次的重伤，恐怕需要半年时间才能痊愈，明天便让加列家族送我回去，然后把老师请过来，只要有老师帮忙，萧家绝对没好日子过，到时候，我要把那女人玩死为止！”狰狞的咬着牙，柳席惨白的脸庞上，充斥着怨毒。

　　“抱歉，打扰一下，你或许没有回去的机会了…”就在柳席幻想着那高贵少女被自己蹂躏的惨状之时，淡淡的笑声，忽然突兀的在房间之中响起。

　　突如其来的声音，让得柳席身体骤然一僵，脸庞急变，艰难的扭转过头。

　　全身笼罩在黑袍之下的人影，正从阴影之中，缓缓走出。

　　“马虎大意的丫头，看来还是得需要我来料理一些后事啊。”黑袍之下，传出少年的笑声，手掌轻探而出，森白的诡异火焰，缓缓腾出。

　　“异火？”望着这团诡异的森白火焰，柳席眼瞳一缩，惊骇的失声道。

　　“恭喜你，答对了，有奖。”

　　微微一笑，黑袍人手掌一挥，森白的火焰顿时脱手而出，闪电般的将柳席覆盖其中，只是瞬息间，还未来得及大喊出声的柳席，便是被迅速煅烧成了一堆…灰烬。

　　从此，名为柳席的一品炼药师，便是彻彻底底的消失在了这片大陆之上。

　　冷漠的拍了拍手，黑袍人手掌一挥，一股劲气将地面上的灰烬扫地干干净净，这才优哉游哉的跃上窗户，然后腾空掠出。

　　没有惊动任何人的掠出加列家族，黑袍人脚尖在一处房顶处轻轻一点，身形刚刚飘出几十米，却是骤然凝顿，无奈的轻叹了一口气，缓缓的抬起头。

　　在对面不远处的一处楼阁边缘之上，身着金色裙袍的少女，随意的摇晃着一双圆润雪白的小腿，蕴含着淡淡金焰的秋水眸子，正慵懒的盯着那停顿在房顶之上的黑袍人。

　　“你究竟是何人？”

　　纤指拂过额前被夜风拂起的青丝，少女抬了抬精致的下巴，轻灵的嗓音，在这片小天地缓缓回荡。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十一章 夜中相遇

　　“你究竟是谁？”

　　听得少女淡淡的轻灵嗓音，黑袍人无奈的耸了耸肩，略微沉默之后，苍老的声音，缓缓传出：“我想你应该在萧家见过我吧？”

　　轻轻的晃荡着一截雪白的小腿，薰儿眼波流转，随意的轻声询问道：“你去加列家族，做什么？”

　　“受人之托，解决点麻烦。”

　　“受谁之托？”秋水眸子眯起浅浅的弧度，薰儿紧追着询问。

　　“呃，这可不能说。”摊了摊手，药老笑道。

　　“可我想知道。”精致的小脸上扬上淡淡的笑容，薰儿脚步朝前一踏，身形竟然便是悬浮在半空之上，淡金色的火焰螺旋尖刺，在纤手之上，急速凝聚。

　　“嘿嘿，小丫头，我知道你现在很强，不过凭此就想要拦住老头我的话，却还差了点。”药老笑道。

　　薰儿柳眉微蹙，却是不再言语，素手一扬，指尖之处，几根高速螺旋的金色火焰尖刺，继续浮现。

　　望着薰儿这不肯罢休的模样，黑袍中的两人顿时有些头疼，叹了一口气，药老无奈的道：“我可不想和你动手，万一伤到哪里了，那家伙会心痛的。”

　　“好吧，好吧，怕了你了，今天有个不长眼的东西调戏了某个家伙极其重视的女孩子，而那家伙又刚好认识我，所以，我就被他叫来当苦力了，唉，也不念叨着老头这么大的年纪，大半夜的跑来跑去容易么？”

　　修长睫毛轻轻眨了眨，一抹晕红缓缓的浮上那逐渐解冻的精致小脸，薰儿小手一翻，手中的火焰尖刺便是缓缓消散，目光瞥向黑袍人，笑盈盈的道：“老先生果然和萧炎哥哥有关系。”

　　“嘿，这称呼变得还真快。”药老笑了笑，道：“你恐怕早就猜到了我与萧炎有些关系吧？”

　　“以前只是猜测而已，不过却并拿不准。”薰儿笑着摇了摇头，在半空中对着药老盈盈行了一礼，微笑道：“虽然并不知道老先生的来历，不过一年之前萧炎哥哥能够抛弃以往的颓废，想必与您有一些关联吧？”

　　药老淡淡的笑了一声，不置可否。

　　美眸紧盯着黑袍人，薰儿甜甜一笑，轻声道：“不管老先生出于何种目的而接触萧炎哥哥，不过还请老先生千万不要对他隐藏着一些别的念头，不然，薰儿会仇视任何一个对萧炎哥哥产生威胁的人，或许老先生很强，可相信薰儿，我有说这种话的实力。”

　　“啧啧，好个强势的妮子。”听着薰儿这蕴含着淡淡威胁的话语，药老一愣，旋即笑道。

　　“我只是不想萧炎哥哥被人蒙骗受伤而已。”轻笑了笑，薰儿再次对着药老行了一礼，含笑道：“天色不早了，薰儿得回去了，今夜老先生的所见，还请不要和萧炎哥哥提起。”

　　“放心，我不会提一个字。”药老点了点头，旋即戏谑的在心中添了一句：“因为他已经自己听见了。”

　　见到药老答应，薰儿微微一笑，刚欲回转过身，一道绿影却是忽然破风而来，略微一愣，薰儿小手一挥，将之吸进手中。

　　望着手中的小玉瓶，薰儿怔了怔，将目光投向房顶上的黑袍人。

　　“你使用了秘法，这几天时间内，恐怕很有点虚弱，这瓶养气散，你留着吧，早点将状态回复，免得一副病怏怏的模样，某人看了会心疼。”药老淡淡的笑道。

　　闻言，薰儿小脸上浮现一抹绯红，握了握手中的玉瓶，冲着黑袍人感激的点了点头，脚尖在虚空轻点，身形便是急速射进黑暗之中，逐渐消失不见。

　　站在房顶之上，望着消失在视线尽头处的背影，药老忽然轻叹了一口气，喃喃道：“当年你小子偷偷溜进人家女孩屋里，莫名其妙的搞了通毫无作用的温养脉络，竟然便是误打误撞的把人家女孩一颗心也搞了回来，唉，说起来，你还真是个好运得让人嫉妒的家伙。”

　　黑袍下，萧炎摸了摸鼻子，他心中也清楚，若不是小时候的那件事，恐怕长大后的薰儿，对待自己的态度，与对待萧宁等人，恐怕还真的不会有太大的区别。

　　当然，这些假设在现实面前，都不成立，嘿嘿，谁让他在女孩心灵最柔弱的时候，悄无声息的闯了进去，并且还无意的在人家心中烙了一个属于他的印记。

　　略微有些得意的笑了笑，萧炎双手悠闲的抱着后脑勺，然后任由药老控制着身体，迅速的对着萧家方向弹射掠去。

　　在到达萧家之后，萧炎为了怕被薰儿察觉，所以特地小心翼翼的绕过她所住的那片院子，这才降落到自己房间之外，然后飞速的窜进了房内，轻轻的关好房门与窗户。

　　进入房间，萧炎飞快的除去身上的大黑斗篷，将之收进纳戒之中，这才重重的松了一口气，软软的倒在床榻之上，懒懒的轻声自语道：“唉，真是一个美妙的夜晚啊。”

　　……

　　翌日，清晨，加列家族。

　　加列毕此时的脸色，阴沉的有些恐怖，丝丝森冷的气息从其体内散发而出，将那跪在地面上美貌侍女吓得索索发抖。

　　目光阴冷的在这所柳席所居住的房间中细细扫过，加列毕寒声道：“你说柳席失踪了？”

　　“是的，族长，昨夜婢女不知为何，忽然失去了知觉，待得天明之后方才苏醒，可一醒来，却不见了柳席大人，婢女问过外面值勤的护卫，可他们却都未见过柳席大人。”侍女战战兢兢的道。

　　“从他昨夜进屋之后，我便察觉到，他一直未出来，而且加列家族仅有的两处大门，都有斗师级别的强者看守，以他的实力，绝对不可能悄无声息的出了加列家族！”加列毕阴声道。

　　“婢女也不知。”侍女脸色惨白，生怕加列毕会因此而怪罪于她。

　　眼角急促的跳了跳，心情几乎乱成了一团乱麻的加列毕深吸了一口气，没有再理会颤抖的侍女，缓缓的在房间各处角落渡着步子。

　　见到加列毕的举动，这名侍女也不敢再出声，跪下的身体，丝毫不敢动弹。

　　一步一步的在安静的房间之中走过，在走至一处角落之时，加列毕脚步骤然一顿，眼瞳紧缩的死盯着墙角处的一小团白色粉末。

　　心头狂跳的蹲下身子，加列毕用手指拈起一点粉末，放在鼻下轻嗅了嗅，顿时，阴冷的脸色，瞬间化为惊骇。

　　深深的吐了一口气，加列毕忽然的察觉到自己的脚跟有些发软，一股寒气，不可自制的从心底缓缓散发而出。

　　“柳席…竟然被人在我的眼皮底下给杀了？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十二章 抢

　　待到萧炎从沉睡中苏醒过来之时，天色已近大亮，温暖的阳光从窗户的缝隙中射进，在地板之上留下点点光斑，同时也将房间照得颇为亮堂。

　　直起身来，萧炎睡眼朦胧的坐在床上愣了好半晌，方才将脑中残余的睡意驱逐，甩了甩逐渐回复清醒的脑袋，懒懒的下床，然后随意的洗漱一番。

　　洗漱刚刚完毕，门口处，便是传来轻轻的敲门声以及少女轻柔的娇声：“萧炎哥哥，还没起来吗？”

　　听着这声音，萧炎眉头挑了挑，快速的将脸上的水渍搽去，然后行至房门处，“嘎吱”一声，将房门缓缓拉开。

　　房门打开，略微刺眼的日光忽然的射进，让得萧炎习惯性的闭了闭眼，半晌后缓缓睁开，将目光转移到那正俏生生的立在门口的青衣少女身上。

　　今日的薰儿，依然是一身清淡的青衣，得体的服饰配合着那宛如青莲般空灵脱俗的气质，让得房中的少年忍不住的在心中赞了一声。

　　目光随意的在薰儿那窈窕玲珑的身姿上扫过，最后停留在那略微有些苍白的精致小脸之上，眉头不由得微微一皱：“怎么搞的？”

　　水灵大眼睛紧紧的注视着萧炎的表情，却发现除了责怪之外，并无其他，薰儿顿时甜甜的笑道：“身体有些不舒服，没什么大事。”

　　“不舒服？”眉尖挑了挑，萧炎抬脚走出房间，将房门关好之后，手掌忽然拉起薰儿的小手，一缕淡淡的温和斗气在灵魂感知的控制下，缓缓的在薰儿体内转了一圈。

　　片刻之后，萧炎面无表情的收回了斗气，心中却是轻叹了一声，看来薰儿昨夜所需用的秘法的确很耗精力，现在她的体内，几乎已经只有几缕微薄的斗气在流转着，显然，这是那种秘法所造成的后遗症。

　　此时的清晨，起来晨练的族人并不少，望着那站在门旁亲昵拉在一起的薰儿与萧炎，都不由满脸羡慕。

　　“萧炎哥哥。”薰儿小脸微红的挣了挣手，轻声嗔道。

　　“真不知道你究竟干了些什么？竟然虚弱成这样。”放下薰儿的小手，萧炎板起脸，低声斥道。

　　灵动的大眼睛在萧炎板起的脸上扫了扫，依然未发现别的什么东西，薰儿悄悄松了一口气，笑道：“昨天越级修炼了一些斗技，所以才弄成这样，休养几天就好，萧炎哥哥不用担心。”

　　翻了翻白眼，萧炎只得无奈的摇了摇头，陪同着薰儿在家族中吃过早餐之后，然后便是找了个借口，悄悄溜出了家族。

　　……

　　在乌坦城内逛了逛，顺便打听了一些有关加列家族的消息，柳席的失踪，绝对能在加列家族引起一些轰动，然而出乎萧炎意料的，他却并未发现加列家族今日有何不对劲的地方，坊市照开，丹药照卖，与往日近乎没有任何区别。

　　“嘿，这加列毕还真不愧是一族之长，竟然能把这消息给压下来，不过，你能压一天，难道还能压一月不成？等你剩余的疗伤药销售完毕，我看你又能如何？”冷笑了一声，萧炎沉吟了一会，然后便对着城市中央的米特尔拍卖场行去。

　　在拍卖场外的偏僻之所，萧炎依旧是如同以往一般换上了大黑斗篷，将身形完全遮住后，这才进入人流涌动的拍卖场之中。

　　刚刚进入拍卖场，萧炎便是被一位俏丽的侍女恭敬的引进了候客厅，在厅内闲坐片刻之后，身姿婀娜的雅妃，便是笑吟吟的出现在了萧炎面前。

　　“呵呵，真是贵客，萧炎弟弟今日怎有空来拍卖场？”端起茶壶，亲自弯身替萧炎斟满一杯茶水，雅妃嫣然笑道。

　　不知是有意还是无意，身着旗袍的雅妃，在弯身斟茶之时，胸前一片诱人的雪白，总是若隐若现，让得人几乎有种移不开视线的感觉。

　　“咳…”目光同样是差点深陷在那宏伟的鸿沟之中，不过萧炎毕竟定力不错，干咳了一声，努力的移开目光，目不斜视的盯着略微泛绿的茶水，从怀中掏出暗红色的纳戒，然后从中取出五只小玉瓶，淡淡的道：“喏，今日是过来完成约定的。”因为雅妃已经知道自己的身份，所以萧炎也不再让药老代替说话，直接回复了少年的清朗声调。

　　雅妃的目光，从小玉瓶出现之后，便是紧紧的盯在了上面，妩媚的俏脸之上，惊喜涌现。

　　在萧炎身旁的椅子上优雅的坐下，雅妃小心翼翼的捧起一只小玉瓶，细细的端量了一下，然后微微倾斜瓶口，一粒略微泛着碧绿色光泽的圆润丹药，调皮的从中滚动而出。

　　深嗅了一口那扑鼻而来的药香，雅妃美眸微眯，丰满的胸脯挺起一个让人为之垂涎的傲人轮廓，半晌后，方才谨慎的将丹药回放，冲着一旁的萧炎露出一个堪称妖娆的妩媚笑容：“看来萧炎弟弟似乎准备对加列家族有所行动了吧？不然又怎会提前来完成约定？”

　　闻言，萧炎不置可否的耸了耸肩，从怀中掏出一张纸卷，上面写有几种药材，这些药材都是具有养气的功效，当然，这些自然是为了薰儿那妮子准备的，看着她那虚弱的苍白脸色，萧炎实在有些心疼。

　　接过萧炎的纸卷，已经有过好几次经验的雅妃也知道萧炎的意思，没有丝毫废话，直接叫来侍女，然后让其速去准备。

　　坐在安静的候客厅之中，萧炎略微沉默，忽然轻声询问道：“加列家族似乎在其他城市寻找到了药源？”

　　“嗯，加列家族现在正在与特兰城的一个药材家族合作，不过他从那里所购买的药材，要比乌坦城内贵上四层之多。”雅妃点了点头，笑道。

　　“还真是舍得。”戏谑的摇了摇头，萧炎微笑道：“能给我一些关于他们运输药材路线的一些情报么？”

　　闻言，雅妃捧着茶杯的玉手微微一颤，美眸惊异的盯着身旁的少年，呐呐道：“你又想干什么？”

　　“抢东西。”

　　苦笑了一声，雅妃叹息道：“加列家族惹到你这小煞星，还真是有够倒霉的。”

　　摇了摇头，雅妃略微沉默，起身进入候客厅之后，半晌后，手持一张卷轴行出，将之交给萧炎，低声道：“我接到特兰城的拍卖场的一些情报，两天之前，加列家族再次购买了一批价值四十万金币的药材，这批药材，今天下午，应该就能到达乌坦城。”

　　“这些药材，加列家族只预交了十万的订金，其余三十万，还是赊欠，护卫药材的队伍，是加列家族的护卫，其中斗师三名，大斗师一名，还有几十名实力在斗者级别的护卫。”

　　“四十万？真是大手笔。”轻声笑了笑，萧炎将卷轴收进纳戒之中，笑声缓缓变冷：“若是这批药材没了，我看他们如何向那边的药材家族交代，现在的加列家族已经濒临破产，而这三十万的赊欠，便是压倒骆驼的最后一根稻草！”

　　抬起头，望着那端着药材走进来的侍女，萧炎冲着雅妃感谢的拱了拱手，上前接过药材，然后头也不回的行出了大厅。

　　坐在椅上望着萧炎那走得干脆利落的背影，雅妃苦笑着摇了摇头，轻叹道：“这小家伙，行事手段与年龄简直太不相衬了，加列毕那老家伙，这次恐怕真要栽了…”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十三章 半路毁药

　　宽敞的大路之上，七八辆马车正在缓缓行走着，天空中，烈日高照，炎热的日光将马车周围的护卫洒得大汗淋漓，一道道烦躁的喝骂声，不断的在路道之上响起。

　　加列怒，加列家族的仅余的两位长老之一，如今实力已晋三星大斗师，这般实力，放眼乌坦城，那也能算是排得上号的强者，此次由他来护卫药材运输队，可见加列家族现在对这些药材有多重视，不过似乎现在的加列怒还并没有得到柳席已经失踪的消息，不然，他恐怕会立马将这些高价药材退还回去。

　　坐在一处马车之上，加列怒盘膝而坐，任由马车如何颠簸，身形却是巍然不动，长达两天的奔波，实在是让得平日养尊处优的他有些不耐烦。

　　“都是那该死的萧家害的，迟早要弄跨你们。”咬牙切齿的骂了一声，加列怒略微向后偏了偏头，目光透过车窗望向后面整齐堆满的各种低级药材，面无表情的脸庞上露出一丝无奈，虽说纳戒能够让运输变得极其方便，不过低级纳戒其中不过两三立方米的空间，想要用低级纳戒来将这些药材装下，恐怕至少需要五枚才有可能，然而纳戒造价昂贵并且稀有，即使是整个加列家族，也不过区区两枚，所以，他们只得选择笨重的车辆来运药。

　　疲倦的眨了眨眼，刚欲小寐一会的加列怒，却是发现前方的车辆忽然的停了下来，而且隐隐有着喝骂声传来。

　　眉头一皱，加列怒刚欲叫人询问情况，一名加列家族的护卫便是从前方急跑过来，急声报告道：“长老，前方有位黑袍人无故阻挡了去路。”

　　闻言，加列怒脸色微沉，现在已经算是进入乌坦城的地界了，谁敢在这里拦截他们？

　　眼瞳中寒光闪过，加列怒微微点了点头，跃下马车，快速的行至车队的前方，果然是见到，在大路中央的一块大石之上，一位黑袍人正随意而坐，虽然看不见黑袍人的面目，不过加列怒却是能够发现，黑袍下的目光，似乎有些不怀好意。

　　“阁下是谁？为何阻我们去路？”目光在黑袍人身上扫了扫，加列怒沉声道。

　　“你们是加列家族的人吧？”黑袍下，苍老的声音缓缓传出。

　　脸皮微微一抖，加列怒阴沉着脸，手臂一挥，后面几十名护卫立刻拔出腰间武器，满脸不善的盯着那不知底细的神秘黑袍人。

　　“唔，看来没找错。”瞧得加列怒的反应，黑袍人淡淡一笑，从巨石上跃下，然后缓缓对着车队行来。

　　阴寒着脸望着走过来的黑袍人，加列怒一把从身旁的护卫手中取过巨型弓箭，手臂一拉，弓成满弦，手掌一松，箭支化为一道凶厉劲风，刁钻的射向黑袍人喉咙之处。

　　箭支携带着压破人心的呜啸破风声，然而当它在到达黑袍人面前一米距离时，一团森白火焰猛的凭空腾现，箭支穿进火焰中，瞬间，便是化为了漆黑粉末。

　　望着这一幕，加列怒脸色微变，心头泛起一股不安，看来这位黑袍人，也是一位不弱于大斗师的强者。

　　缓缓吐了一口气，加列怒从身后的侍从手中拿起一把深蓝色的长枪，身体之上，淡淡的蓝色斗气渗发而出，顿时，附近的空气都为之湿润了不少，显然，他的斗气功法是偏向略微阴寒的水属性。

　　手掌紧握着长枪，加列怒死死的盯着黑袍人，身体在略微调整之后，脚掌在地面突兀一踏，身形化为一道蓝色光线，径直冲向那越来越近的黑袍人。

　　人至半空，加列怒脸色肃然，手中长枪猛然扭动，其上斗气光华四射，枪身一阵，竟然响起阵阵枪吟之声.

　　“浪重叠！”

　　“浪重叠”，玄阶低级斗技，这斗技，是加列怒至今为止所能掌握的最为高级斗技，长久以来的修炼，已经让得他将这种斗技炼至炉火纯青的地步，全力使出，因为对手是一名大斗师，他也不敢轻易小觑。

　　随着加列怒喝声落下，蓝色光华浓郁的长枪之内，瞬间涌出一重能量幻化而成的蓝色巨浪，巨浪冲天而起，最后骤然砸向那立在原地动也不动的黑袍人。

　　车队附近，望着自家长老大发神威，一声声得意的喝彩，顿时响了起来，这一路而来，他们也曾经遇到过几波劫匪，然而这些匪徒，无一例外的，都成了加列怒的枪下亡魂，在很多人看来，现在，恐怕又得加上一条了。

　　蓝色巨浪，翻滚天际，巨浪之中，细微的亮点骤然大盛，一杆长枪，闪电般的对着黑袍人头顶急刺而去。

　　“死吧！”望着那近在咫尺的目标，加列怒脸庞上闪过一抹狞然，森冷一笑，手中长枪劲气狂涌。

　　在长枪即将临近头顶之时，黑袍人缓缓的抬起脑袋，一道清秀的少年脸庞，在日光的照耀下，闪进了加列怒眼瞳之中。

　　“这…是萧家的那小崽子？”

　　望着这张并不陌生的脸庞，加列怒眼瞳一缩，心头间，杀意大涨，

　　长枪越来越近，然而就在攻击即将临体的霎那，森白火焰，猛的自黑袍人身体涌出，最后犹如燎原一般，对着半空之上的加列怒席卷而去。

　　森白火焰闪过天际，众人却是察觉到皮肤骤然一冷，旋即浪花，枪影，人影…皆都是，消失得无影无踪。

　　路道之上，喝彩声噶然而至，加列家族的护卫犹如被砍断了脖子的鸭子一般，张大的嘴巴，拼命的呼吸着，脸庞上的得意，逐渐的化为惊骇，再次望向黑袍人的目光，犹如恶魔一般恐惧。

　　淡漠的瞟了一眼这些护卫，黑袍人手掌缓缓探出，几朵森白的火焰缓缓浮现，屈指轻弹，火焰急射而出，最后在众目睽睽之下，轻飘飘的落在了几辆马车之上。

　　“轰！”

　　一声轻轻的闷响，马车连同着里面所存放的药材，在所有人那呆滞的注视下，化成了满地的粉末。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十五章 眼光挺差

　　“什么？药材全被人毁了？二长老呢？他人呢？”大厅之中，愤怒的咆哮声，几欲将屋顶掀翻。

　　一名护卫颤抖的跪伏在加列毕面前，满脸恐惧咽了一口唾沫，惊颤道：“二长老也被那毁药之人杀了！”

　　暴怒的脸庞猛然一滞，加列毕脚跟忽然一阵发软，旋即一屁股坐在身后的椅上，满脸呆滞，加列怒可是加列家族仅有的三位大斗师之一，他的死亡，对于本来就处于动荡不安的加列家族来说，无疑更是雪上加霜。

　　望着加列毕这幅模样，那名报信的护卫也是满脸惨然，此时他的脑海中，还在回荡着先前那黑袍人的恐怖实力，难以想象，实力在三星大斗师的二长老，竟然与那神秘人仅仅一个照面，便是被焚烧得只余骨灰，那恐怖的场面，几乎让得当时在场的所有人感受到了何谓恐惧的意味。

　　“是什么人杀了二长老？”坐在椅上许久后，加列毕终于缓缓的回过了神来，声音中，有着几分嘶哑，显然，加列怒的死，给了他很大的打击。

　　“不知，当时那人身着一袭黑袍，无人见过他的面貌，不过他却能控制一种森白色的火焰，而二长老，便是丧命在这种火焰之中。”护卫摇了摇头，低声道。

　　“黑袍？控制白色火焰？”略微沉默，加列毕脸色微微一变，操控火焰伤敌，无疑是炼药师最喜欢用的方式，而有可能与加列家族有恩怨，并且还具有轻易击杀加列怒的实力的炼药师……这种种条件，都让得加列毕脑海中闪过当日那在拍卖场中偶遇的黑袍炼药师。

　　想到当日雅妃与谷尼对待那名黑袍炼药师的恭敬态度，加列毕忽然察觉到嘴中有些苦涩，他们似乎从一开始就错了，当时仅仅因为柳席的一番话，便认为萧家顶多只是好运请来了一位不入流的炼药师，然而现在的事实却是告诉他们，萧家的那位炼药师，比起柳席那半吊子炼药师来，不知强了多少。

　　缓缓的摇了摇头，加列毕眼瞳中闪过一抹怨毒与暴怒，现在价值四十万金币的药材已经被毁，而且因为资金问题，这批药材还拖欠了特兰城的药材家族三十万金币。

　　对于这批药材，加列毕本来是打算将之炼制成疗伤药，待得销售完毕之后，再来付款，然而现在的变故，却是将他所有的计划全盘打破。

　　与加列家族合作的那药材家族，在特兰城同样拥有不小的势力，若是一旦得知药材被毁的消息，一定会派人前来要账，可此时加列家族的资金几乎已经进入枯竭的地步，怎还拿得出这笔巨款？如果拿不出，那加列家族的声誉，恐怕将会毁于一旦。

　　“妈的！”想到烦躁之处，加列毕一掌狠狠的砸在身旁桌上，顿时，坚硬的黑木桌蹦碎开来，木屑击打在一旁的护卫脸庞上，然而后者却是只得咬牙承受。

　　轻吸了一口气，加列毕强行压下心头的暴怒以及对萧家的怨毒情绪，挥了挥手，故作镇定的淡淡道：“将库房中所余的疗伤药全部分发给各处坊市，另外，今日之事，让所有知道的人都把嘴闭严实，若是传了出去，族规处置。”

　　“是。”护卫身体略微一颤，旋即恭敬的应了一声，然后起身迅速的退了出去。

　　望着空荡荡的大厅，加列毕疲倦的靠在座椅背上，这次，就算加列家族能够熬过去，恐怕也将会势力大降，从此再难以与萧家相抗衡，想到此处，加列毕莫名的叹一口气，不知为何，他现在，对于当初主动挑衅萧家的举动，却是有些感到一丝后悔了…

　　然而，这后悔，却是来得有些晚了。

　　……

　　在干完某些事之后，萧炎也是回复正身，返回家族，请药老出手炼制了一点养气的丹药，然后心急火燎的将丹药给薰儿送了过去，看着那妮子捧着丹药，略微泛红的水灵眸子，萧炎只觉得那一霎那，虚荣心得到了极大的满足。

　　在萧炎毁去加列家族药材的之后几天，乌坦城虽然表面上一片平静，然而有心人却能够发现，往日那些在萧家坊市附近寻找麻烦的加列族人，却是悄悄的退了回去，平日的嚣张气焰，也是弱了下来，对于加列家族这莫名的举动，所有人都是倍感疑惑。

　　萧家，议事大厅。

　　“这加列家族最近是在搞什么？对我们示弱么？”接到近日来的种种报道，萧战眉头微皱，对着大厅中的三位长老满脸疑惑的道。

　　互相对视了一眼，三位长老同时的摇了摇头，略微沉吟后，大长老缓缓道：“反常即为妖，加列毕那家伙，老奸巨猾，说不定又在搞什么鬼主意，还是加紧点注意为好。”

　　萧战点了点头，谨慎的他，自然不会因为加列家族这表面举动，便对他们放松注意。

　　目光转了转，萧战望着那坐在椅上几乎要打瞌睡的萧炎，无奈的摇了摇头，这小家伙，似乎对家族的族事总是提不起多大的兴趣。

　　“炎儿，你最近与那位老先生可见了面？”端起茶杯喝了一口，萧战随意的问道。

　　听着萧战的问题，三位长老也是将目光投射到了萧炎身上，那位老先生对萧家的重要性不言而喻，然而他似乎只对萧炎这家伙青睐有加，其他的人，还从没单独见过他。

　　对于萧炎能够独享这种待遇，众人也只得满心羡嫉。

　　懒懒的抬了抬眼皮，萧炎闷声道：“嗯，见了。”略微沉默了一下，他又补充道：“他说打算收我做弟子。”

　　听着萧炎后面这句话，萧战那端起茶杯的手掌，骤然凝固，呐呐的抬起头，脸庞极为精彩的盯着那将自己缩在椅子中的少年，咽了一口唾沫，兀自有些不信的道：“你说他要收你做弟子？”

　　翻起眼皮，望着一脸狂喜与激动的萧战以及一旁脸庞抽筋的三位长老，萧炎懒散的点了点头。

　　“好，好，好…”脸色涨红的一口将茶水饮尽，萧战激动的站起身来，在大厅中来回走动着，兴奋的搓着手：“我就知道我儿子不是常人，妈的，以后谁再敢说我儿子是废物，老子当场拍死他！”

　　瞧着萧战这幅激动的模样，萧炎无奈的摇了摇头，轻声道：“再过半个月，我要和老师外出修行…恐怕要一年或者更久才会回来。”

　　“啊？”萧战一怔，脸庞上的笑意逐渐收敛，皱起眉头，迟疑的问道：“你不打算报考迦南学院了？那可是斗气大陆闻名的高级学院啊，如果能够进去，对你很有好处的。”

　　“会报考，不过可能会旷课一两年。”萧炎摸了摸鼻子，淡淡的笑道：“虽然迦南学院很好，可他们却并不能让我在不到两年的时间中，超越…纳兰嫣然。”

　　萧炎笑了笑，目光在这所大厅中缓缓扫过，当初，那位骄傲的女人，便是在此处，将自己心中仅余的自尊践踏得一钱不值。

　　听到这几乎在萧炎心中属于忌讳的名字，萧战脸皮微微一抖，沉默不语。

　　站起身来，萧炎懒懒的抱着后脑勺，缓缓的对着大厅之外行去，少年淡淡的笑声，在大厅内残留回荡。

　　“既然当年她下了约定，我自然要去应约，呵呵，也不是为了什么让她所谓的刮目相看，只是想在赴约的时候，顺便说一句，你的眼光，挺差……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十六章 加列家族的境地

　　随着几天日子的缓缓过去，加列家族在乌坦城的所有坊市，每日所出售的疗伤药，数量越来越少，直到最后一天，当最后一瓶疗伤药销售完毕之后，售药的加列家族的族人，只得满脸尴尬的对着门外拥挤的佣兵挤出笑脸：“十分抱歉，本商铺由于存货危机，所以需要暂时关闭。商铺之外，听得这话，那些还在互相拥挤的佣兵顿时安静了下来，用恶狠狠的目光瞪了那售药之人许久之后，这才骂骂咧咧的散开。

　　散开之余，一些毫不客气的谩骂声，更是将售药之人气得脸色白。

　　加列家族疗伤药在销售殆尽之后的不到一个小时之内，几乎整个乌坦城都传遍了这一消息，当下，都不由得一愣，暗自幸灾乐祸者有之，惋惜者有之，叹息者有之……

　　没有了疗伤药的支持，加列家族与萧家的对战，无疑将会是一败涂地的局面，而经过此次的大败，加列家族显然元气大伤，日后在乌坦城的影响力，恐怕再也难以回复到以往那般一呼百应的境地。

　　萧家，议事大厅。

　　“加列家族疗伤药的源头断了？”听着手下传来的通报，萧战在愣了愣之后，豁然站起身子，脸庞之上的喜意几乎难以掩饰。

　　兴奋的与三位长老对视了一眼，现他们也是脸现狂喜，萧战激动的在大厅内走动了两步，半晌后终于压下心中的喜悦，对着通报之声笑问道：“他们那位叫做柳席的炼药师呢？”

　　“不知，自从那日白天加列奥与柳席在和萧炎小少爷起了冲突之后，第二日，就再没见到过此人。”

　　闻言，萧战与三位长老微微一怔，旋即目光若有若无的转移向那一旁坐在椅上的萧炎。

　　“看我干嘛？又不关我的事。”见到四人望过来，萧炎翻了翻白眼。无辜的道。

　　萧战无奈地摇了摇头。反正他是不会相信萧炎所说地这句话。不关你地事。那人又怎会在和你起了冲突之后。便人间蒸了？

　　“对了。族长。我从一位加列家族地内部人员无意泄露出来地话语中得知。加列家族地二长老加列怒。似乎在运送药材地时候。被一位神秘黑袍人给击杀了。”略微迟疑了一下。那名通报之人忽然低声道。

　　走动地脚步猛然一僵。萧战眼皮略微抽了抽。旋即点了点头。挥手将通报人遣退。目光紧紧地盯着萧炎。笑咪咪地道：“炎儿。能够轻易击杀三星大斗师加列怒。这种实力。整个乌坦城。除了你那老师之外。恐怕应该没别人能办到了吧？”

　　萧炎摸了摸鼻子。叹了一口气。无奈地点了点头：“加列怒地确死了。”

　　听得萧炎亲口确认。萧战同样是有些感叹地摇了摇头。这与萧家足足争斗了几十年地加列家族。竟然便是因为一位少年地缘故。逐渐地走入衰败。这感觉…苦笑了一声。萧战叹道：“我知道那位老先生会出手帮我们萧家。多半是因为你地原因。不过。有空地话。还是替我们萧家感谢一下。我们承他太多情了。”

　　萧炎耸了耸肩。随意地点了点头。

　　“接下来，我们便看加列家族如何收拾这烂摊子吧。”萧战嘿嘿一笑，笑声中的幸灾乐祸。难以掩饰。伤药市场地争夺赛中，加列家族大败而归。这场大败，让得他们元气大伤，而萧家，却成为了此次竞争的最大盈利者。

　　短短两个月的对恃，萧家几乎是从一落千丈地悲惨境地，奇迹般的反败为胜，两月的疗伤药利润，不仅堪比平常一年的总收入，而且现在萧家在乌坦城的影响力，明显已经越了加列家族以及奥巴家族，而且因为萧炎的缘故，现在就连米特尔拍卖场，也是不断地对着萧家做出示好的举动，这些种种，都让得萧家成为了乌坦城风头最劲的势力。

　　然而，虽然此次加列家族遭受了重大打击，不过毕竟百足之虫死而不僵，即使没有了疗伤药的利润，可加列家族的力量依然不可小觑，其家族多年所培养的武装力量，在乌坦城中，也没有多少人敢轻易将之无视。

　　加列家族也同样非常清楚现在萧家的影响力，所以，在知晓竞争无望之后，他们也只得犹如毒蛇一般，悄悄的盘踞起身体，暗自的添着伤痕，似乎随时在等待着机会，重创于敌。

　　不过这种盘踞地日子，似乎并没有持续多久，在加列家族疗伤药告竭之后地第二天，那特兰城的药材家族，便是由两名大斗师带队，气势汹汹地冲进了加列家族，极为“客气”的要求加列毕两天之内，付清购买药材所赊欠的三十万金币。

　　特兰城药材家族的这般举动，无疑是拿着棍子狠狠的在加列家族头顶上狠狠的敲了一记，不过绕是加列毕心中如何暴怒，他也不敢在此时，胡乱的得罪一方实力不会比加列家族弱小的势力，因此，他也只得打碎了牙齿望肚里咽，开始拼命的凑钱。

　　然而，加列毕将家族翻了个底朝天，也仅仅凑齐十来万金币，这与欠款相比，无疑是还有老大的距离。

　　无奈之下，加列毕也只得厚着脸皮去找平日关系较好的势力打算暂借一点，可世上锦上添花的人固然不少，不过雪中送炭的，却是少得可怜，见到加列家族如今这幅落魄模样，而且又有萧家在一旁虎视眈眈，往日交好的势力又怎会把这牛皮糖往自己身上粘？

　　此时帮助加列家族，无疑是在得罪势头正浓的萧家，所以，即使加列毕走访了大半势力，也依然未将余款凑够。

　　满脸阴沉的回到家族中的加列毕，在大雷霆一番之后，只得极为不甘的下了一个让得所有人惊愕的主意：出售坊市！

　　加列家族在乌坦城共有三所中型坊市，四所小型坊市，而此次加列毕打算出售的。便是三所中型坊市中，地段最好。人气最旺的两所！

　　这话一出，不仅加列家族内部反应强烈，就连整个乌坦城，都是为之一震，要知道，坊市的收入，基本上占了加列家族十分之五地利润。而能够让得加列毕想出出售坊市这个不是办法的办法，由此可见，加列家族已经被逼得走到了何种田地。

　　开坊市，若是人气足够地话，保管是有赚无赔的场面，不过乌坦城中坊市仅有那么十多所，这些坊市平日都被加列家族与萧家把持，另外的奥巴家族，却并不是依靠坊市为生，他们的利润。主要来自大部分地下赌场以及***之所，所以，当知晓加列家族打算出售掉地段最好的一所坊市之后。很多人都有些眼热，不过在热过之后，却是萎靡的软了下来。现在的乌坦城，坊市人气几乎已经被萧家独霸，除了萧家地坊市还能大幅度盈利之外，其他的坊市。已经唯有保持不亏本的状态，这时候买下坊市，无疑有点亏本，而且，最重要的，现在是谁买加列家族的坊市，谁就得罪萧家，无奈，一些心有此意的人。也只得失望的撤回了念头。

　　在将出售坊市放出话之后。本来以为会门**若市的加列毕，却再一次尝到了尴尬的滋味。他没想到，萧家现在的影响力，竟然已经强到了这一步。

　　两天还款期限即将到达，可加列毕依然未能凑齐余款，当下不由急得满头大汗，然而就在加列毕心急如焚之下，终于有一位陌生人闯了进来，双方口若悬河地在价格上争论了整整一下午，最后那位陌生人，用二十万的廉价价格，在加列毕那阴沉得几乎要杀人的脸色中，心满意足地将两份转让契约揣进怀中，大摇大摆的出了加列家族。

　　在拿到这二十万的转让费后，加列家族终于是把那药材家族的一干人打了回去，望着那群犹如强盗一般涌出院子的要债之人，加列毕几乎有种欲哭无泪的感觉。

　　刚刚送走要债之人，一名族人却是急匆匆地跑来报告，原来，早上出售出去的两所坊市，现在已经转移到了萧家名下。听得这消息，气急攻心的加列毕，在呆滞了瞬间之后，终于是一口鲜血喷出，一头晕了过去。

　　望着那被人手忙脚乱抬进房间的加列毕，所有的加列家族族人，都是苍凉的叹了一口气，以后的乌坦城，加列家族算是彻底的沦为二流势力了……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十七章 承诺

　　乌坦城两大家族的经济交锋，终于是以萧家的胜利而落幕，而作为失败者的加列家族，势力则急收缩，再也难以回复以往的风光。

　　两大家族相竞争的过程，在乌坦城风风火火的流传了将近一周多之后，喜新厌旧的人们，便是逐渐的将目光转移而开，重新投注到另外一项重大事件之上，这件事，便是迦南学院的招生。

　　作为斗气大6闻名的高级学府之一，迦南学院几乎是所有青少年心中的一处圣地，只要能够从学院中深造而出，日后的前程，几乎是一片平坦，不禁能够扬眉吐气的衣锦还乡，而且还是各方势力争相抢夺的香馍馍。

　　迦南学院坐落在加玛帝国与附近两个大帝国的地界交接之处，在那种三不管的地区，迦南学院几乎俨然变成一个小国家一般，按照常理来说，对于这种处于夹角间的中立势力，三大帝国都不会坐由不管，毕竟保不准哪天这势力就会被对手拉拢，从而对帝国边防造成重大危害。

　　当然，这只是取决于夹角势力弱小的前提下，若是当这夹角势力的实力已经上升到足以与三大帝国相抗衡之时，三大帝国反而是安静的停止了一切念想，最后只得任由迦南学院犹如巨龙一般，盘踞在帝国边缘，谁也不敢轻易招惹。

　　而经过多年来的展，现在的迦南学院，不仅已经成为了斗气大6闻名的高级学院，而且因为与三大帝国皇室间的一些隐晦合作，也导致其名声，在三大帝国民众间，声望越的强盛。

　　有些水火不容的三大帝国能够安稳的保持近百年的和平，这其中，有大部分原因。是因为迦南学院的暗中钳制与调和。

　　这些林林种种，都让得迦南学院在三大帝国中地威名越加强盛，而每一年。迦南学院都将会排出大量导师，前外三大帝国内部招收修炼天赋出众的学员。

　　对于迦南学院的这种举动，三大帝国皇室，都是不约而同地保持着高度赞同，毕竟学院不是宗派，学院并没有太大的约束力，在毕业之后。大部分学业有成的学员，都将会选择回归自己的国家，对于这种间接增强国家实力的措施，三大帝国的皇室只要脑子没被门夹过，自然不会拒绝。

　　而再过几天，迦南学院的招生导师，就该要到达乌坦城了，所以，现在乌坦城内地所有注意力，都是从半月前的两大家族之上转移开去。这种举动，也让得最近一直处于风口浪尖的萧家悄悄松了一口气。

　　迦南学院招生，注重的是修炼天赋。而非身份地位，天赋不够，就始终难以踏进那扇象征着坦途的大门，当然，是无绝对，如果你背后拥有一些庞大势力撑腰的话。那迦南学院也并不会在意学院里面多一个每年给他们贡献大量学费的大款。

　　因为迦南学院招生无视地位身份。所以。现在乌坦城之中。就算是一些年轻地小乞丐或者小偷什么地。都已经开始满心热切地等待着招生导师地到来。只要他们能够踩到狗屎运过关。那日后就能脱离这种受尽白眼地低贱职业。从而成为受人尊重地斗者。

　　在这种风气地带动之下。乌坦城最近地氛围。简直是比逢年过节还要热闹几分。每天城门之处。都有人眼巴巴地守望着。

　　与这些人地满心期盼相比。萧炎却是过得极为地忙碌。由于即将远行。所以这段时间。他几乎是拼了命地在炼制着疗伤药。而瞧着萧炎那拼命地模样。药老心疼之余。也只得无奈地帮了他一把。而有了药老这不知级别地炼药师相助。大批大批地成品疗伤药。几乎是源源不断地被送进萧家仓库。按照这些存量。只要萧家有节奏地出售。足以让他们销售一年时间。而不导致存货枯竭。在当萧家将这些疗伤药售完之后。恐怕早已经收获了令人眼红地暴利。

　　这般高强度地炼药。虽然使得萧炎极为疲惫。不过却让得他对体内斗气地控制。越来越得心应手。控制火焰地温度。也是越来越熟练。这些进步。再配合着他那连药老都赞不绝口地灵魂感知。现在炼制凝血散。萧炎地成功率。几乎已经达到了六层左右。这般高地成功率。只有一些经验丰富地二品炼药师。才有可能办到。

　　相比于炼药术地精进。萧炎地本身实力。也是在药老精心调配地一些灵液地辅助之下。缓缓地稳步提升着。当萧炎在最后一次炼药完毕之后地修炼中。体内所凝聚地斗气。几乎是水到渠成般地汇聚在一起。然后势如破竹地冲进了四星斗者级别。

　　对于这意料之外地收获。萧炎也是满心欢喜。看来。这高强度地炼药。对提升实力。也有颇为不错地增幅效果。

　　当然，炼药虽然有些增幅效果，可毕竟太过消耗精力，在当最后一批的药材被萧炎炼制完毕后，药老便是将他制止了下来，望着药老当时的严厉神色，考虑到存货已经足够的萧炎，也就不再坚持，于是，当他回到房间闷头睡了一整天之后，日子，再次变得悠闲轻松了起来。

　　缓步行走在家族之中，望着那些忽然间拥挤起来的训练场，萧炎有些无奈。

　　各处场地中，不少年轻族人，都在挥汗如雨的苦修，这些人，都是在期盼着最后几天时间，能够让自己达到迦南学院的招生资格。

　　站在训练场边缘，萧炎懒懒的望了几眼场地中，便是无聊的转身离去，对于这些平时不烧香，临时抱佛脚的家伙，他可没多大的同情心，他自己当初就算是回复了天赋，不也经常累得像狗一样么，而这些家伙，天赋不高，却总喜欢仗着家族势力，四处沾花惹草，这般行径，实在让得萧炎在心中对他们有些不感冒。

　　迦南学院的招生底线不低，十八岁之前，必须到达八段斗之气，这有些苛刻的条件，破灭了很多人的梦想，当然，以萧炎的眼光来看，现在训练场上，有条件达到招生界限的，不会过两个。

　　双手抱着后脑勺，萧炎将那群家伙丢出脑中，他们究竟能进几个，也不关他什么事，甩了甩脑袋，萧炎拐进一条小路中，行进后院的一处花园之中，一道熟悉的少女背影，却是在俏生生的立在百花丛中，看上去极为的美丽。

　　微眯着眼睛望着那道曲线完美的背影，萧炎脸庞上浮现一抹柔和，轻声笑了笑，慢吞吞的走向那盯着柳树呆的青衣少女。

　　“萧炎哥哥，你…你快要走了？”还没走近少女，那略微有些伤心的嗓音，便是传进了萧炎耳中。

　　脚步微顿，萧炎无奈的点了点头，缓步走上前去，与薰儿并排着，偏过头，却是见到那张有些黯然的精致小脸，微微一笑，伸出手来，手掌拍在薰儿小脑袋之上，然后顺着柔顺的青丝悄悄划下，舒适的感觉，让得他有些心醉。

　　“你不去迦南学院了？”任由萧炎亲昵的把玩着那头除了自己外，再无别的男子碰触过的青丝，薰儿轻声道。

　　“嗯。”点了点头，萧炎轻笑道：“我也有自己的事需要做。”

　　“是因为纳兰嫣然吗？”水灵眸子中跳动着一种莫名冷意，薰儿轻咬着红唇，低声道。

　　把玩着青丝的手掌微微一顿，萧炎耸了耸肩，淡淡的笑道：“当年当着那么多人应下了这约定，总不可能失约吧？若是那样，恐怕连你都看不起我。”

　　薰儿柳眉轻蹙，轻叹了一口气，用仅有自己听见的声音喃喃道：“当初真不该让她活着回去啊。”

　　“呵呵，放心吧，等把事情完成后，我会来迦南学院找薰儿的，嗯…顶多一年半，不，一年…”望着那小脸陡然间变得苦兮兮的薰儿，萧炎连忙笑着改

　　“萧炎哥哥，其实…你跟着薰儿，薰儿也有办法让你在约定的时间内打败纳兰嫣然的。”咬着小嘴沉吟了好一会，薰儿忽然迟疑道。

　　苦笑了一声，萧炎摇了摇头，有些自嘲的叹道：“你这丫头有时候说的话，简直让我有点自惭。”

　　“我知道萧炎哥哥不会认为我是在施舍。”薰儿甜甜的笑道。

　　轻声笑了笑，萧炎微微摇头，仰天长吐了一口气，笑道：“放心吧，我有信心，一年之后，登云岚宗，战纳兰嫣然!”

　　望着忽然间变得豪气干云的萧炎，薰儿无奈的摇了摇头，刚欲开口再次劝说一下，然而萧炎却是忽然转过身子，双臂一伸，陡然间，一把搂住薰儿那不堪一握的小蛮腰，将之狠狠的勒进了怀中。

　　微风拂过花园，绿柳轻飘，少年紧紧搂着少女，两人的身体，完美般的契合，恍若不分彼此。

　　被萧炎这突如其来的举动吓得有些傻，片刻后，薰儿粉嫩的耳尖，嫣红浮上，轻微挣扎了一番，便是羞涩的停止了下来，小脸上略微泛着一层诱人的晕红。

　　“薰儿，一年后，我会去迦南学院找你，等着我。”

　　将脑袋深埋在那头柔顺的青丝之中，少年的承喏，终于让得有些不知所措的少女，乖乖点头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十八章 雪妮

　　行走在小路之上，望着忽然间变得空荡了许多的家族，萧炎有些无奈的摇了摇头，今天那迦南学院的招生队伍便要抵达乌坦城，家族中的人，几乎跑了大半前去围观，此时的乌坦城城门处，恐怕早已经被人群完全堵死。

　　“一群疯子，去围观了人家就能让你轻易过关不成？”摇着头嘀咕了一声，萧炎悠闲的对着后山缓缓行去，每天这时候，都是他修炼斗技的时间段，雷打不动。

　　此次的招生队伍虽然是停留在乌坦城，不过他们所负责的范围，却还包括了乌坦城附近的好几个城市，所以，当第二天萧炎等人赶去招生特定的广场之后，望着那几乎望不见尽头的人山人海，不由得傻了眼。

　　巨大的广场之上，阵阵喧哗声冲天而起，无数年轻人正拼命的朝广场内部挤去，若不是在广场的边缘，有着城主府出动的军队维持着秩序，恐怕这些激动的人群，早已经不顾一切的冲了进去。

　　愣愣的望着那人海，良久之后，萧炎轻叹了一口气，满脸郁闷的摇了摇头，看这情况，今天是别想打算顺利通过检测了。

　　“哼，没辙了吧？”瞧着萧炎那副郁闷模样，身后正与薰儿萧媚两女谈话的萧玉，顿时得意的轻哼了一声。

　　翻了翻白眼，萧炎懒得理会她。“萧玉表姐有办法么？”望着两人又要斗嘴，一旁的萧媚，赶忙笑着岔开话题。

　　“这次前来乌坦城招生的负责人，可是我的导师，身为她的得意门生，我自然有办法。”萧玉挺了挺俏鼻，笑吟吟的道，手掌一挥：“跟我来。”

　　望着那抬起性感长腿对着广场另外一边行去的萧玉。萧炎冲着薰儿无奈的摊了摊手：“算了，不和她一般计较。”

　　闻言，薰儿莞尔。轻点了点头，与萧炎一起跟了上去。

　　几人跟着萧玉围着巨大地广场转了半圈，最后在广场的西部停了下来，这里已经处于广场的后方，全副武装地军队在这里围了足足两三层，泛着寒光的武器，在日光下反射着刺眼的光芒。

　　眸子扫了扫森严地防卫。萧玉对着萧炎几人嘱咐了一声。然后独身上前。从怀中掏出一块碧绿色地牌子。与一名类似军官模样地军人轻声交谈了一会。这才对着萧炎等人挥了挥手。示意他们过来。

　　中年军官有些阴厉地目光。在萧炎几人身上寸寸扫过。半晌后。方才手掌一挥。喝道：“放行！”

　　听着中年军官地喝声。那严实之极地铁甲人墙。顿时响起铠甲相碰撞地整齐声音。一道刚好容人通过地小路。缓缓现出。冲着中年军官感激地笑了笑。萧玉将绿牌收好。对着萧炎等人得意地扬了扬下巴。然后跟着那名中年军官。率先走进。

　　跟在萧玉身后。萧炎几人也是踏进这人墙通道。刚刚一进入其中。众人便是感到皮肤有些冷。周围那些面无表情地士兵。身体上隐隐散地血腥之味。让得从未见过这种阵仗地萧炎等人几乎有种难以呼吸地压迫之感。

　　“这就是从战场上生存下来地战士吗？”缓缓地吐了一口气。过人地定力。让得萧炎将心中地那抹压迫感缓缓驱逐。舔了舔嘴。刚刚有些软地脚掌。再次变得沉稳有力。不管如何说。以他现在四星斗地实力。已经比这里地大多士兵强。虽然在血腥气势上比不过人家。可至少也不会因此而出丑。

　　短短不到十多米地距离。对于几人来说。却宛如千百米一般难以走完。当脚步终于跨出最后一步时。众人却是现。手心中竟然已经布满了冷汗。

　　俏脸略微有些泛白，萧玉对着中年军官嗔怪的苦笑道：“柯学长，你故意折腾我们呢？”

　　“呵呵，这是若琳导师吩咐地，想走后门，自然要经受点考验，你们也很不错，我这些手下每个都是曾经抱着尸体睡觉的汉子，若是稍微定力差点的，走不到一半，就得被吓瘫。”中年军官木然的脸庞上露出一抹笑意，目光在萧玉几人身上扫过，最后停在那脸色平淡的薰儿以及萧炎身上，眼瞳中浮现许些赞叹：“看来若琳导师这次似乎能够收到一些不错的学生。”

　　没好气的对着中年军官摆了摆手，萧玉拉着脚跟已经软的萧媚与萧宁，快步对着广场内部行去。

　　行至广场中央，一处敞开的绿色大斗篷，现入眼中，在这里，萧炎几人已经能够看见外面地人山人海，在几处通道之中，偶尔有着测验过关地年轻男女，满脸兴奋的对着广场内部走来。

　　“玉儿！”刚刚行近大斗篷，一道女子笑声便是传进了萧炎几人而中，一道红色影子快地扑了过来，最后笑嘻嘻的一把搂住萧玉，手掌在萧玉柳腰上摸了一把，戏谑的调笑道：“让本小姐摸摸，看看长胖没有？”

　　“**，滚开啦。”笑骂着将怀中的女子推开，萧玉转身对着萧炎几人笑着介绍道：“这是我在迦南学院的好姐妹，名字叫雪妮，她可是四星斗哦。”

　　闻言，萧炎几人将目光投向面前这位一身红衣的女子，略微俏丽的脸颊，浮现着灿烂的笑容，一头褐色长随意的结了一个马尾，胸前一对丰满胸脯，简直堪称豪华，纤细的腰肢，挺翘的圆润娇臀，虽说她容貌要比萧玉差上一点，不过这火暴至极的魔鬼身材，却是极惹男人的垂涎，在介绍的短短时间内，萧炎已经能够现，那些通过测验进来的青年，不少人的目光，都是若有若无的在这女人胸前那对波涛上隐晦扫过。

　　萧玉亲昵的拉着雪妮，看她面上的表情，显然两人关系极为不错。

　　“他们都是我的族人，这是薰儿，嘿嘿，漂亮吧?不过不准打她的主意，人家不会对你有兴趣的，这是萧媚，也很不错哦，这是我亲弟弟萧宁，这个…”当眸子转到那满脸懒散的萧炎身上时，萧玉偏过头，咬着那名叫做雪妮的女子耳朵，低声道：“他就是我以前和你说的萧炎。”

　　眼睛先在薰儿与萧媚身上扫过，雪妮双眼放光，惊叹的道：“哇，你家的小美人还真多，这要是进入了迦南学院，不把那群雄性牲口给迷得神魂颠倒才怪了。”

　　“呃？萧炎？”惊叹完毕之后，雪妮忽然一愣，愕然的望着萧炎：“这就是你所说的一直停留在三段斗之气的表弟么？长得很帅啊。”

　　“啊？”萧玉嘴角一抽，狠狠的掐了一把身旁这大嘴巴女人，望着脸色有些不好看的萧炎，她尴尬的解释道：“我没到处说你的事，只是有次说梦话被这耳尖的女人听到了而已。”

　　挑了挑眉头，萧炎撇了瞥嘴，摸着脸庞，戏谑道：“你做梦都在想我？我们关系什么时候有这么好么？当年似乎只是摸…”

　　“给我闭嘴。”听得萧炎此话，萧玉脸颊浮现一抹羞恼，性感修长的狠狠的对着萧炎踢去。

　　随意的侧身避开，收回点利息的萧炎摊了摊手，也不再取笑她。

　　“你摸了什么？不会是摸了玉儿吧？”雪妮满脸好奇，刚欲追问，却被萧玉狠狠掐了一把。

　　“玉儿，你好狠心，竟然对旧情人下狠手…”捂着被掐得通红的手腕，雪妮双眼水气吟吟的望着萧玉。

　　“别玩啦，我还要带他们去测验呢。”哭笑不得的推开这活宝，萧玉笑骂道。

　　“嘻嘻，走吧，跟我来，我带你们去。”变脸般的收起眼中的水气，雪妮刚欲转身，脚步忽然一顿，偏头笑道：“哦，对了，忘了告诉你，这次招生队伍中，罗布那家伙也在其中，而且，在来的路上，听说他晋升成四星斗了。”

　　闻言，萧玉那笑吟吟的脸庞顿时一沉，有些不耐的道：“那讨厌家伙怎么也来了？”

　　“还不是为了见我们的萧玉美人么，这一路过来，人家可是日思夜想呢。”雪妮戏谑的道。

　　银牙轻咬了咬，萧玉脸色变幻了一阵后，忽然转过头来，盯着萧炎。

　　“看我干什么？别想让我在那什么人面前装成和你有啥关系，我对你没兴趣，也不想装。”瞧得萧玉的眼光，以萧炎的精明，怎不知道这女人打什么主意，顿时冷笑了一声，然后也不顾她愤怒的视线，摇摇摆摆的对着帐篷那边行去。

　　“呃…玉儿，你的魅力好像降低了耶…这种好事，学院里不知道要争破多少头皮，这小家伙竟然不理你？”望着萧炎的背影，雪妮似乎是有些不可置信的道。

　　恨恨的咬着银牙，萧玉忿忿的道：“那家伙就是个怪胎，怎么可能用常理来看，除了学院里那变态的妖女，你见过谁能在一年内从三段斗之气蹦成三星斗？”

　　闻言，雪妮嘴巴微张，嬉皮笑脸的神色，终于被一片震惊所覆盖，她可没想到，这看起来颇为清秀的少年，竟然拥有如此恐怖的天赋，这还是萧玉口中所说的家族废物么？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十九章 刁难

　　萧炎慢吞吞的走向帐篷，身后萧玉正咬牙切齿的怒视着这可恶的背影，她可没想到这家伙竟然这么不给面子。

　　几人走近绿色大帐篷，只见在帐篷畅快的阴影处，十多名男女正分成几个小***的簇拥在一起互相闲聊着，看他们在此处的随意神色，想必应该和雪妮一样，都是属于迦南学院的学员。

　　在阴影之外，二十几名年轻男女正顶着炎炎烈日，席地而坐，虽然因为高温而导致脸庞上汗水直流，不过他们神色间却是充满着拘谨，看样子，他们貌似是刚刚通过外围测试的新生。

　　帐篷之中，几位闲聊的女生，忽然抬头望着那正缓缓走过来的萧玉等人，不由脸现惊喜，一群女人笑嘻嘻的涌了过来，顿时将萧玉围在其中，唧唧喳喳的笑闹个不停。

　　突如其来的声波攻击，让得措不及防的萧炎脑子猛的涨大了一圈，目光在这些年轻貌美的女学员脸上扫过，看着她们那惊喜的神色，萧炎现，萧玉似乎在学院人际关系很是不错。

　　“哎呀，拜托你们，矜持点好不好啊。”哭笑不得的将几个不断往身上贴的损友推开，萧玉无奈的道。

　　“玉儿，两个月不见，丰满了好多呢，老实交代，是不是…嗯？”一位有着一张秀丽脸庞的女子，手掌偷偷的在萧玉胸前摸过，然后贴在萧玉的香肩上，戏谑道。

　　一旁，萧炎无奈的叹了一口气，望向萧玉的目光，莫名的有些诡异起来，你这些朋友。怎么都象是女色狼呢？

　　“滚，淫女！别在我这浪。”俏脸有些晕红的将怀中的女子推开，望着又有别地女子打算扑上来。萧玉赶忙退后了一步，指着萧炎等人，赶忙介绍了一遍，这才分开了这些女人调戏的心思。

　　“嘻嘻，好漂亮的小美人。”目光在薰儿与萧媚身上扫过，两女出色地容貌不出意外的让得这些女人惊叹了一番。

　　目光慢慢转移到一旁的萧炎身上，至于萧宁。因为与萧玉是亲姐弟的关系，倒是被这些女人幸运的无视了过去。

　　萧炎虽然年龄较萧玉要小上两三岁。不过经过这一年多地苦修。个子已能和萧玉相平。脸庞虽然略微有些清秀。可眉宇间。却是诡异地有着一抹与年龄不相称地成熟老练。这般有些冲突地视觉冲击。却是让得这些女人不由得多看了几眼。

　　“嘻嘻。好俊地小帅哥。玉儿。这是你表弟？不是亲弟弟吧？老实交代。你有没有监守自盗？”

　　听着这些女人当着当事人地面。竟然问出这种强悍地话题。饶是萧炎心中如何淡定。嘴角也是忍不住地微微一抽。看向萧玉地目光。越地诡异。

　　萧玉听着这群女人地调笑。一张俏脸也尽是羞恼与无奈。正当她准备解释一下时。眼角却是瞟见一道男子身影。正匆匆地对着这边走过来。

　　俏脸微微一变。萧玉柳眉轻蹙。旋即展开。脸颊上浮现一抹似是羞涩地晕红。娇嗔道：“他和我没有血缘关系。你们就别再取笑他了。他从小就脸皮薄。”

　　“呃…”闻言。众女一愣。望着萧玉那从未有过地羞涩模样。顿时面面相觑。她们本来只是开开玩笑而已。哪知萧玉竟然还一本正经地出来解释。而且这口气…简直象是在替情人解围。

　　薰儿几人也同样是被萧玉这亲昵地口气弄得一愣，互相对视了一眼，满头雾水，什么时候萧玉与萧炎的关系，变得这么好了？

　　站在一旁，萧炎冷眼瞥着这女人的表演，嘴角一扯，刚欲直接开口拆穿，却不料萧玉眼疾手快的伸出玉手，一把揽住他的手腕，一只手掌亲昵的替萧炎将他衣衫上地灰尘拍去。

　　“啊…”望着萧玉这突如其来的举动，周围的人，顿时目瞪口呆，她们何时见过萧玉如此对待一名男子？

　　“萧玉，你…好久不见啊。”就在众人呆之时，一道男子声音，忽然的响起。

　　听着声音，众人偏过头，一位身着灰白衣衫的青年，正满脸笑容的站在身后，青年模样颇为英俊，只是那灿烂的笑容，却总是让萧炎几人觉得有点虚假。

　　萧玉脸颊上的羞涩缓缓收敛，回转过身，手臂依然挽着萧炎，瞟了一眼青年，淡淡的道：“罗布啊，好久不见。”

　　“呵呵。”笑着点了点头，被称为罗布地青年，目光似是随意地看了看两人挽在一起的手，望向萧炎地眼瞳中，隐晦的闪过一抹寒意与怒火。

　　“呵呵，这几位，是带来的吗？”笑着走上前来，罗布含笑问道。

　　“嗯。”随意的点了点头，萧玉再次将萧炎几人介绍了一遍，微笑道：“我是带他们过来测验的。”

　　“哦，这样啊。”笑着点了点头，罗布从怀中掏出一枚拳头大小的红色水晶球，扬了扬，笑道：“正好刚才若琳导师给了我一块测验水晶，就让他们试试吧，其他的测验水晶已经全部拿到前面测验通道中去了，如果不用我的，就得再等一段时间了。”

　　闻言，萧玉略微迟疑，方才点了点头，偏头对着萧炎柔声解释道：“这测验水晶很简单，只要实力到达了八段斗之气，它就会自动亮，那样，你们就通过了初步测试。”

　　“放手吧！”萧炎横了她一眼，淡淡的道。

　　“哦。”萧玉笑吟吟的点了点头，极为乖觉的放开双手，而望着她这副乖巧模样，那位名叫罗布的青年，握着水晶球的手掌，猛的捏紧了许多。

　　“薰儿你们先试吧。”揉了揉被萧玉抓得有些通红的手腕，萧炎对着薰儿笑道。

　　微笑着点了点头。薰儿与萧媚，萧宁三人率先上前，手掌在水晶球上停留了片刻。待得水晶球光之后，便是退了回来。

　　见到三人成功，萧炎也是上前随意地摸了摸，同样是取得这般效果。

　　“放心吧，若是没有到达通过界限，我也不会自作主张带他们进来。”望着四人成功，萧玉淡淡的道。

　　“呵呵。不是不相信你，只不过这是规矩。”冲着萧玉歉意的笑了笑，罗布收好水晶球，手指指向外面那些在烈日下席地而坐地男女，对着萧炎几人笑道：“恭喜你们通过初步测试，现在，便请几位在外面呆上半个小时吧。”

　　“罗布，你这是什么意思？”闻言，萧玉柳眉一竖，满脸冰霜的冷喝道。

　　“萧玉。你也是老学员了，应该知道这是录取时的规矩，呵呵。现在的新学员脾性越来越浮躁，所以在录取之时，挫挫他们的锐气，有利他们日后在学院的生活。”罗布笑道。

　　“哼，罗布，你对那些无知新生说这些。我也懒得管你，不过你少把这些烂规矩用到我带来的人身上！”萧玉冷冷地道。

　　“这是规矩。”

　　罗布嘴角一抽，萧玉如此不给面子的在众人面前叱喝他，也让得他心中有些怒气与酸意。

　　“罗布，你还是别捣乱了，你其实也清楚，这些规矩，可有可无而已，何必闹成这样？”旁边的众女。也是有些瞧不惯这家伙拿着鸡毛当令箭的举动。都不由皱眉道。

　　“呵呵，抱歉。他们是在我手上通过测试的，按照规定，这段时间内，我应该暂时管辖他们。”罗布灿烂的笑道，瞧着萧玉又欲怒，他话音忽然一转：“好吧，看在你的份上，他们不用全部出去，就让一个人代表吧？呃…我看看，就让…就让这位小兄弟出去吧，呵呵，反正一个大男人，也不用怕被晒黑。”罗布的手指在几人身上缓缓移过，最后笑着停在了萧炎面前。

　　萧炎轻抬了抬眼，淡淡的望着面前这满脸笑容的青年。

　　“滚开，萧炎他不会出去，我自己会去找若琳导师说，不用你在这里指手划脚！”性感长腿朝前一迈，萧玉挡在萧炎面前，冷声道。

　　“哟呵，罗布大哥，你这边似乎出了些问题啊？”就在几人纠缠不休之时，帐篷阴影中又是笑嘻嘻地涌出一群男子。

　　“没什么，只是这位新生不愿意出去晒晒而已。”罗布装好水晶球，随意的笑道。

　　“嘿，好久没遇见过这么嚣张的新生了，罗布大哥，需要我们帮忙么？”闻言，一名胸口上绘一枚金星地青年，冲着罗布嘿嘿笑，笑容中有着一抹讨好意味。

　　笑着点了点头，罗布望着俏脸阴沉的萧玉，略微沉吟，忽然笑道：“这样吧，不出去就不出去，不过毕竟外面还有这么多新生看着，如果偏偏他们几人不出去晒晒，恐怕别人心里也会有些不乐意。”

　　说着，罗布拍了拍身旁那名青年的肩膀，冲着萧炎笑道：“既然你不想出去，那便与戈剌切磋切磋吧，当然，不需要你打败他，只要你能在他手中坚持二十回合，那就行。”

　　闻言，萧玉身旁的众女，顿时对着罗布怒叱了起来，看现在的情况，她们也是看明白了，原来这家伙是在吃萧炎的醋，并且还打算公报私仇。

　　与众女地怒叱想比，萧玉却是诡异的沉默了下来，微偏过头，眸子注视着萧炎，她清楚现在萧炎的实力，绝对不会比她弱，对付一名一星斗者，并不困难。

　　没有理会萧玉的注视，萧炎淡淡的盯着面前那满脸灿烂笑容的罗布，漆黑的眼眸中，掠过点点寒意，他本来并不想多事，可这家伙却是偏偏要狗仗人势，不断相逼。

　　“嘿嘿，来吧，小子，让我来教教你如何尊重学长，不然以后在学院里吃了亏，还得怪我们。”那名叫做戈剌的青年，上前一步，对着萧炎不怀好意的笑道。

　　缓缓地吐了一口气，在众人地注视下，萧炎无奈的耸了耸肩，上前两步，在行至萧玉身旁时，忽然手臂一伸，狠狠地揽住那柔软的纤腰，将之勒进怀中。

　　被萧炎骤然偷袭，萧玉先是一愣，紧接着俏脸布满晕红，考虑到罗布在一旁，她只得停止挣扎，恨恨的咬着一口银牙，心中不断的诅咒着这竟然在大庭广众下占自己便宜的家伙。

　　萧炎的这般举动，在让得附近的众女再次目瞪口呆时，也使得罗布的脸色，瞬间阴沉，他偏过头，对着戈剌阴声道：“下手重点！”

　　闻言，戈剌阴笑着点了点头。

　　一旁的薰儿三人，望着这两人诡异的举动，都不由得无奈的摇了摇头。

　　“这是利息。”手掌留恋般的在萧玉腰间轻摸了两把，萧炎在其耳边轻声冷笑道。

　　说完之后，萧炎也不看俏脸羞红的萧玉，主动的放开手掌，扭了扭脖子，嘴角噙着淡淡的笑意，缓缓走向那正阴测测盯着自己的戈剌。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零章 威胁

　　望着那缓缓走过来的萧炎，戈剌阴声一笑，这种刺头新生他见得很多，不过最后大多都没什么好下场，在招生的时候挫挫新生锐气，几乎是迦南学院一种不成文的规矩，毕竟能够达到录取界限的人，一般都算是天赋不错，这种人，平日在自家的那块小地方，应该说是养尊处优，很少受到什么奚落嘲讽，而抱着这种心态进入那几乎是优秀者层出不穷的迦南学院，很容易一言不合，就大打出手，最后搞出一些不必要的麻烦，所以，在招生之时，让得新生清楚的明白自己的等级，并且将他们那股初生牛犊的锐气磨去，是一件颇为现实的重要问题。

　　而对于这种不成文的规定，就是连迦南学院的一些导师，也并未抱反对姿态，因此，这种规定，也一直一直的沿袭了下来。

　　拳头紧了紧，淡淡的斗气覆盖其上，戈剌阴声笑着，当初他在初入迦南学院之时，也仗着自己的天赋反抗过，不过当时那名实力在二星斗者的学长，只是一拳，便是让得他极为识相的跑出去晒了半个小时的大太阳，而有了这种亲身经历过的另类耻辱，每次看见新生，戈剌心中便是有一种将其那股锐气撕裂的快感。

　　缓步行来的少年，终于是在附近众人的注视下，停在了戈剌面前。

　　“玉儿，你怎么不拦一下他啊？出去晒晒总比受顿皮肉苦要强吧？”望着那阴笑地戈剌。萧玉身旁的众女，有些不忍的出声责怪道。

　　站在萧玉身边，雪妮回想起先前萧玉对萧炎的评价，明眸眨了眨，好奇的盯着那始终保持着淡然微笑的少年，她很想知道。这名叫做萧炎地少年，是否真的如何萧玉所说，拥有那种几乎能与某个妖女相抗衡的恐怖天赋。

　　抿了抿红润的嘴唇，雪妮双手环在胸前，一对**被压缩出一道深陷的沟痕，眸子中闪过一抹期待。

　　俏脸上的红晕还未完全褪去，看上去极为的诱人。萧玉慵懒地舒展了一下手臂，胸前那对并算不上太过雄伟的**却是挺起傲人的轮廓，玉手锊开额前的青丝，她瞥着少年的背影，随意的轻声道：“谁受苦还不一定呢。”

　　望着帐篷内即将开打的两人，外面烈日下的二十几位新生，也是将好奇的目光投了过来，在选择晒太阳之前，他们不是没有反抗过，不过这些反抗。都无一例外的被实力远胜于他们地学长用武力压制了下来，现在瞧得又有人想要挑战这些学长的权威，他们也乐得抱着幸灾乐祸的心态。观看一回别人是如何出丑。

　　“小子，准备好了？”

　　十分享受这种被瞩目地感觉，戈剌脸庞的笑容越加浓郁，细眯的小眼睛在萧炎身上扫过，笑道。

　　“开始吧。”萧炎扬了扬下巴。平淡地声音。让得众人一愣。

　　“嘿嘿。小子心态很不错啊。”对于萧炎这态度。戈剌略微有些诧异。旋即心头涌上怒意。这能算是对自己地歧视吗？

　　轻轻地吐了一口气。萧炎懒得再开口废话。目光懒散地盯着对方那张噙着许些怒意地脸庞。

　　“很好！”

　　对方地平静。无疑让得戈剌自尊心有些受伤。冷笑了一声。身体猛地朝前一倾。右拳紧握。其上斗气凝聚。旋即带起一股劲气。狠狠地对着萧炎脑袋轰击而去。

　　周围地众人。见到戈剌对付一名新生。竟然动用如此巨大地气力。都不由得眉头一皱。

　　轻抬了抬眼皮，望着那在眼瞳中急放大的拳头，萧炎微微摇了摇头，在拳头即将临体之前，手掌豁然前探，硬生生的将戈剌地拳头拦截而下。

　　手掌拦住拳头之后，几乎是纹丝不动，那蕴含着巨大气力地拳头，宛如将劲气送进了深渊一般，没有带起丝毫的回应。

　　“度，慢！力量，小！你真是迦南学院地学员？”抬起脸庞，萧炎摇了摇头，轻声道。

　　少年略微噙着嘲讽的轻声，让得周围众人，顿时哑然，一道道惊愕的目光，紧紧的盯着那拳掌相接处，很难想像，一名新生，竟然如此轻易的便将一位一星斗者的攻击接了下来。

　　本来还是笑容满布的罗布，望着这一幕，脸色也是缓缓的阴沉了下来，目光泛着寒意死死的盯着淡笑的少年，看来，这次他似乎是走眼了，早知道，就该让一位实力高点的人上场。

　　“混蛋！找死！”

　　被一名新生当众羞辱，戈剌脸庞涨红，怒吼了一声，右脚对准萧炎小腹处，猛的狠踢而起。

　　脸庞淡漠，萧炎闲置的左手，犹如拍蚊子一般，随意的甩下，最后啪一声，击打在了戈剌脚裸之上，顿时，一片淤青浮现。

　　“嘶。”

　　脚裸上传来的剧烈疼痛，让得戈剌吸了一口凉气，脸庞上的怒意更加疯狂，急退一步，挣脱萧炎的手掌，右脚在地面一弹，身形借力冲上半空，猛的一旋，右腿之上，淡淡的青色斗气涌现而出，一道类似风刃模样的虚幻光芒，覆在其腿上，最后狠狠的对着萧炎头顶切割而下。

　　“无耻，竟然把“风光刃”都用了出来，这可是黄阶高级斗技，这家伙也太无耻了！”望着戈剌腿部上的模糊光刃，一众女生顿时满脸怒容的叱喝道。

　　望着戈剌的举动，萧玉柳眉也是微微一皱，不过旋即便是舒展开来，当初加列奥即使是用出玄阶斗技，不也一样被萧炎打断手臂么。她可不相信，以这家伙区区地一星实力，能对萧炎造成多大的伤害。

　　抬起脸庞，略微有些尖锐的劲风，让得萧炎脸庞有些疼，缓缓的抬起手掌。对准着那急落而下的戈剌。

　　“滚！”嘴唇微动，淡淡的声音，轻喝而出。

　　随着喝声地落下，一股凶猛的无形劲气，猛的自萧炎手掌中暴冲而出，最后狠狠的击打在那即将落下的戈剌胸膛之上。

　　“噗嗤！”

　　胸口处遭到莫名重击，满脸阴冷的戈剌。顿时脸色一白，瞬间之后，身形猛的倒射而出，一口鲜血，狂喷了出来。

　　“嘭。”

　　身形在射出十多米后，便是重重地砸在了被炎热靠得滚烫的石头地面上，戈剌身体略微抽搐，满脸惊恐的望着远处那保持着伸出手掌姿势的少年，胸口一闷，眼前一黑。终于是一头晕了过去。

　　由戈剌的强势攻击，到忽然莫名其妙的倒射而出，这之间不过短短十多秒的时间。

　　而望着这电光火石间。便胜负已分的局面，帐篷内外，几乎是不约而同的保持着一片寂静。

　　炎日之下，那些新生傻傻的望着晕倒在身边不远处地戈剌，片刻之后，火热的目光顿时转移到那站在阴影中的少年身上。这可是他们第一次看见有新生能够将学长打败，而且，这名新生地年龄看起来，似乎比他们还要小上一点。

　　新生中的几名模样俏丽的少女，目光炽热的盯着那一身黑衫，满脸平淡的少年，眸子中几乎有着崇拜的星星在跳动，若不是此时不合适宜，恐怕她们会忍不住地尖叫两声来泄心中的崇拜情绪。

　　“果然…好恐怖的天赋。”眸子紧盯着萧炎。雪妮惊叹的摇了摇头。后者用事实，象她证明了先前萧玉所说之话的真实性。

　　“玉…玉儿。你家这人，实力究竟是什么级别啊？看这模样，好像早就成为斗者了吧？”愣愣的望着那黑衫少年，萧玉身旁的女生，顿时有些结结巴巴的询问道。

　　笑话，能把一名一星斗者轻易打成这模样，其实力简直已经比这里大多数人都要强悍了。

　　萧玉甜甜一笑，紧紧的盯着场中地少年，眸子中闪过一抹莫名地异彩，片刻后，她学着萧炎的模样摊了摊手，笑吟吟地道：“交起来手来，连我都打不过他，你说他是不是斗者？”

　　“啧啧，这么年轻的斗者，放在迦南学院里，那也能算是顶了尖的天赋了，嘻嘻，玉儿，你眼光还真不错哦，不过他是你表弟吧？要不让给我们吧？”秀丽的女孩娇笑着打趣道。

　　“滚，淫女！”

　　俏脸晕红的推开她，萧玉忽然心头莫名的嘟囔了一句：“我已经说了，和他又没血缘关系…”

　　突然冒出来的心头话，让得萧玉娇嫩的耳尖猛然一烫，心中急忙对着自己呸了几声，然后赶忙平复下心情，不敢再胡思乱想。

　　与萧玉这边的笑闹相比，对方的罗布，则是脸色越加阴沉，目光阴冷的瞥着萧炎，嘴角微微抽搐。

　　“现在不用出去了吧？”随意的将衣袖挽下，萧炎瞥了一眼罗布，淡淡的微笑道。

　　“呵呵，小兄弟还真是深藏不露啊。”脸庞上的阴沉逐渐收起，罗布再次堆出灿烂的笑容，走上前来，似是亲昵的拍了拍萧炎的肩膀，低声冷笑道：“小子，别太张狂了，虽然你有点天赋，不过迦南学院里，比你更出色不知道还有多少，你这脾气，到了迦南学院，保准会吃亏！”

　　“多谢提醒。”微笑着点了点头，萧炎笑吟吟的道：“不过我相信，至少你还不具备这资格。”

　　萧炎不是傻瓜，罗布对自己的敌意，他心中极为的清楚，故此，他也没必要在他面前装傻，毕竟就算真要动起来，萧炎并不会惧怕与他，若再惹恼点…杀人毁尸，又不是第一次干了。

　　虽然罗布对自己的敌意是因为几分误会，不过萧炎也没那闲心来特地解开，说句不客气的，还是他罗布还没这资格。

　　而且虽说与萧玉平日有些吵吵闹闹，不过萧炎还真不希望她被这种表里不一的虚伪家伙祸害。

　　听得萧炎这毫不客气的话语，罗布灿烂的笑容再次化为阴沉，双眼阴冷的死盯着萧炎，脸庞微微抽搐，眼瞳中的森然，犹如要将萧炎千刀万剐一般。

　　对于这种无谓的眼神攻势，萧炎直接无视，清秀脸庞上的淡然笑意，比起对方那种强行装出的虚伪笑容，明显要更容易让人产生好感。

　　“猖狂的小子，日后到了迦南学院，学长我会好好照顾你的！”罗布咬着牙，阴冷的笑道。

　　摸了摸脸庞，萧炎轻声道：“别的地方我不知道，不过你再装逼，信不信，我能让你走不出乌坦城？”

　　眼瞳微微一缩，罗布嘴角抽搐的盯着面前的少年，却是从那漆黑的眼眸中，寻出了一抹森然的淡漠。

　　身子不着痕迹的颤了颤，对视着那双蕴含着冷漠的漆黑眸子，罗布心头竟然隐隐的有股心寒的感觉，这感觉，就如同上次做任务时，单独遇到的一头凶残魔狼一般。

　　悄悄的咽了一口唾沫，罗布到口的威胁话语，却是被硬生生的咽了下去。

　　“很好。”深吐了一口气，罗布似乎是想要将心中那股让得他有些耻辱的寒意驱逐而去，咬着牙对着萧炎点了点头，心头已经打定主意，日后有机会，一定要请人给这位小兄弟好好的培养一下感情。

　　淡淡的注视着罗布，萧炎心中正在打算是不是真要找个机会让这家伙永远留在乌坦城，以杜绝日后的一些不必要的麻烦之时，一道温柔的让得萧炎心头骤然一软的女子声音，却是轻笑着在帐篷中响了起来。

　　“呵呵，小家伙天赋还真不错，看来我这次似乎要捡到宝了哩。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零一章 潜力值的分级

　　突如其来的女子声音，温柔得几乎有种让人心醉感觉，在这柔声之下，绕是以萧炎的定力，也不由有些失神，片刻之后，这才眼随音动，望向帐篷之内。

　　帐篷的阴影处，一名绿衣女子，正笑吟吟的俏立，一张美丽的俏脸上，噙着温婉的笑容，眼波流转，望向众人的柔和视线，犹如一抹清清水流从心中悄然淌过一般，让人忍不住的沉醉于那股女子特有的温婉灵动。

　　女子年龄看上去较萧玉等人要大上少许，丰满玲珑的身姿，透着一股岁月打磨而出的成熟风情，这种混天然的风情，远非萧玉这些青涩女孩能够比喻。

　　萧炎眼睛在女子身上扫了扫，虽然单单比容貌，此女较薰儿或者萧玉要差一点点，不过对于那股毫不掺假的温柔气质，萧炎心中，却是充斥着惊艳。

　　对面的女子，把女人如水这个褒义的概念，几乎是彻彻底底的诠释了出来。

　　在这女人出现之后，萧炎能够现，帐篷内部的一些青年学员，目光却是悄然的炽热了起来，望向她的目光中，竟然有着一种莫名的情愫。

　　现这种现象，萧炎顿时有些无语的摇了摇头，看来这些家伙，对这位女人，有种暗恋的感觉，不过这也并不奇怪，一些年龄偏小的人，总是喜欢一些比自己成熟的女性…呃，这似乎就是叫做熟女控吧。

　　“若琳导师，嘻嘻，玉儿可想死你了！”

　　望着出现在帐篷内部的温柔女人，萧玉顿时惊喜了叫了一声，然后扑了上去，笑嘻嘻的抱紧着后者那看似丰腴，却并不显胖的腰肢。

　　“呵呵，玉儿，假期还愉快吧？”拥着怀中的萧玉。被称为若琳导师的温柔女人，笑盈盈的道。

　　“还不错。”俏皮的笑了笑，萧玉咬着若琳导师的娇嫩耳垂轻声戏谑道:“导师越来越温柔了，照这样下去，日后被导师看上地男人，恐怕会被这团柔水困得死死的。”

　　俏脸飞上一抹浅浅地晕红。若琳导师无奈地摇了摇头。宠溺地拍了拍萧玉地脑袋。旋即对着一旁地萧炎等人扬了扬下巴。柔声道：“是你带来地人么？似乎很不错呢。”

　　“嘻嘻。那当然。”骄傲地挺了挺胸。萧玉偏头狠狠地瞥了一眼罗布。低声告状道：“那家伙现在越来越嚣张了。”

　　“谁让你故意刺激他。他对你地心思。你又不是不知道。你在他面前对别地男子如此亲昵。他不找借口刁难才怪了。”若琳导师无奈地道。

　　“这样只会让我越来越厌恶他地。”萧玉撇嘴道。

　　摇了摇头。若琳松开萧玉。缓缓上前。对着炎日下面地几十名新生微笑道：“各位同学。都进来吧。”

　　听得她开口说话。那在炎日下被晒得大汗淋漓地新生们。顿时满脸欣喜。赶忙坐起身来。狼狈地窜进帐篷地阴影中。

　　不得不说，虽然这种挫新人锐气的办法有些不近人情，不过却还是有一点效果，至少现在进入帐篷的新生们，气焰较之刚来时。明显要收敛了许多，一个个都是缩在阴影地角落中，眼珠不断的在帐篷内部扫动着。

　　泛着柔和笑意的目光在众人身上扫过，若琳导师的目光最后停在了萧炎脸上，微微一笑，轻声道：“罗布并无太坏的心思，先前只是心头有些怒火而已，所以举止莽撞了些，你不要怪他。”

　　“呵呵。导师说笑了。我这人最和善了，又岂会怪罪罗布学长。”萧炎捎了捎头。“腼腆”的笑道。

　　闻言，帐篷内大多数人，都是在心中翻着白眼嗤笑了一声，这家伙难道不觉得在毫不客气的打昏一名学长后，再说这话有些讽刺么？

　　眸子紧紧的盯着面前这笑吟吟的少年，若琳导师眨了眨修长地睫毛，她心中似乎有种预感，自己当导师这么多年来，似乎终于要遇到最刺头的学生了……

　　胡思乱想后，若琳导师摇了摇头，吩咐两名男学员将外面晕倒的戈剌抬进来，低头细看了看戈剌的伤势，旋即黛眉微蹙，有些嗔怪的盯了满脸无辜的萧炎一眼。

　　被这一记电力十足的目光电得心头一颤，萧炎嘴角一裂，目不斜视。

　　蹙着黛眉思虑了片刻，若琳导师伸出洁白的玉手，旋即在某些男学员那满眼羡嫉的目光中，轻触着戈剌地手臂，淡淡地水蓝色温润能量，顺着其手臂传进后者体内，替他平复着体内紊乱的斗气与修复一些被萧炎所造成地伤势。

　　水属性斗气，在斗气的分类之中，属于最温和的一种，若在没有丹药疗伤的情况下，水属性斗气，是最适合用来替人疗伤的选择，所以，水属性斗气，一般也被称之为活动的疗伤药，在很多佣兵队伍中，习有水属性功法的队员，是必不可少的，毕竟，在同伴受重伤之时，也唯有水属性与木属性斗气，能够为伤员争取到足够的疗伤时间。

　　在若琳导师斗气的温养下，昏迷的戈剌很快便是呻吟的苏醒了过来，睁开眼来，望着含笑立在身旁的若琳导师，前者眼眸中不易察觉的掠过一抹沉醉与爱慕，旋即尴尬的立起身子，眼睛扫过萧炎，目光畏缩的躲闪了起来。

　　“呵呵，没事了吧？”松开手，若琳柔声询问道。

　　“多谢导师了。”戈剌感激的点了点头。“没事就好。”微微一笑，若琳导师转身在帐篷位的椅上优雅坐下，笑意盈盈的望着帐篷内的新生，素手一扬，手指上一枚纳戒光芒闪烁，一卷绿色的羊皮卷轴以及墨笔出现在手中。

　　眸子抬了抬，若琳导师意态慵懒的轻笑道：“各位同学，恭喜你们都通过了预测，现在也算是进入了迦南学院的大门，不过因为学院需要区分学员的潜力值。所以我需要知道你们现在的确切实力。”

　　“八段斗之气，属于F级潜力值，这是迦南学院的标准。”

　　“九段斗之气，属于e级潜力值。”

　　“一星斗者，d级，二星斗者，c级。以此类推，最高级别。则是级别地五星斗者，当然，这里的年龄界限，是二十以下。”

　　“呵呵，级潜力的新生，迦南学院这十多年中。可就只遇见过一人噢，现在那小妖女，在学院，可是有些了不得哩。”掩着红唇轻声笑了笑，若琳修长的睫毛轻轻眨动：“我虽然不太奢望自己能遇见一个那种小妖女级别的。不过，能收到B级或者说到此处，若琳目光却是若有若无的扫向萧炎与薰儿两人，在她的感知中，这帐篷之内，就唯有这两人，给她一种看不清摸不透地感觉，在她的预测内。两人地潜力值，或许至少不会低于其实不仅是她，只要帐篷内见识过萧炎先前出手的其他人，也是在心中暗暗猜测，这看上去有些变态的家伙，能算是啥级别的潜力？

　　“好了，开始吧，从左边开始，报名字。等级。年龄。”微微一笑，若琳素手执着墨笔。柔声笑道。

　　见到登记将要开始，帐篷内的萧玉等人也是饶有兴致的在一旁闲坐了下来。

　　“喂，玉儿，你家那萧炎，能是什么级别啊？”与萧玉簇拥在一起，几名俏丽地女生，好奇的打听着。

　　闻言，萧玉微蹙着柳眉沉吟了一下，她并没有见过萧炎去测试过等级，所以也不敢将话说得太满，免得到时候出了差错，反而让得萧炎面子不好看，现在的萧玉，也不知为何，反而有些莫名其妙的替萧炎思考了起来，这要放在以前，恐怕后者越丢面子，她才会越高兴。

　　略微迟疑了一下，萧玉方才说了一个有些保守的答案：“我想，应该能达到“哇，那也很不错了啊，已经能算是进入迦南学院高端天赋了，我们以前评估潜力值，最好地，也不过才d级呢。”闻言，几名女生顿时有些羡慕的道。

　　萧玉轻笑了笑，旋即不再说话，将目光投进那评估已经开始的帐篷中央。

　　“黑岩，斗之气九段，年龄二十。”

　　位于左面排的一名皮肤黝黑的青年，脸庞略微红的率先报出了自己的数据。

　　微笑着点了点头，若琳导师迅的记下了这名学员的资料，红唇微启：“e级。”

　　“林顿，斗之气八段，年龄十九。”

　　“F级。”

　　“岢立，斗之气九段，年龄十七。”

　　“e级。”据的同时，外面也偶尔会进来几个刚刚从外围广场通过预测的新生，这些新生在被一些学长严厉告诫了之后，也是赶紧乖乖的站在队伍之后，等待着报自身数据。

　　在报过去的将近二十来人中，大多数都是在斗者之下，当然，其中也不乏一些本来是九段斗之气，可却因为冲击斗者失败，最后降成了八段斗之气的新生。

　　在临至萧炎的时候，前面所有人当中，最出色的成绩，也不过是一名年龄十七的一星斗者，按照潜力值计算，应该只算是d级，然而即使是这样，也让得若琳略微有些喜悦，毕竟十七岁就成为一星斗者，这种潜力，已经算是不错了。

　　当站在萧炎面前地那位新生报完数据之后，帐篷内地目光，顿时汇聚在了那因为长久等待，而即将要昏昏入睡的少年身体上。

　　“萧炎哥哥，该你了。”望着身旁萧炎那朦胧地眼睛，一旁的薰儿，无奈的将他拉回过了神来。

　　“哦。”回过神的萧炎，连忙摸了一把嘴角本就不存在的口水，目光对着上面移了移，只见那位美丽的若琳导师，正笑吟吟的盯着自己，讪讪一笑，萧炎自己瓣了瓣手指，旋即露出洁白的牙齿：“我可比不上导师口中所说的那位小妖女，我满打满算，并且把自己反复掂量了一下…似乎也只能勉强算是，a级吧。”

　　“呃…”萧炎这有些惋惜的话刚刚脱口，窃窃私语的帐篷内，便是骤然寂静。

　　角落处，罗布脸庞急促**，他没想到，这看上去不过十六七岁的少年，竟然在等级上已经和自己持平了？

　　罗布的身旁，戈剌则是脸庞略微白，旋即满脸苦涩，难怪自己败得那么凄惨，原来这家伙一直在扮猪吃老虎。

　　“玉儿…你，你不是说他顶多c级或B级吗？怎么又蹦成a级了？迦南学院每次招生，a级潜力值的学生，也不会过一百个啊！”微张着嘴望着萧炎，几名女生喃喃道。

　　目光紧紧的盯着少年清秀的脸庞，萧玉无奈的叹了一口气，嘟囔道：“我怎么知道这家伙越来越变态了啊。”

　　“a级？”惊愕的眨了眨修长的睫毛，片刻后，若琳导师展颜一笑，柔水般的轻笑，让人心动。

　　“我就说这次捡到宝了，看来…果然不假。”犹如少女一般，若琳导师俏皮的眨了眨眼，这般风情，让得帐篷内的一些男子，顿时直了眼。

　　萧炎摸了摸鼻子，身旁却是忽然传来薰儿的低笑声：“萧炎哥哥，你又出风头了哦。”

　　“嘁，我知道你比我还强，那级，恐怕该你吧。”萧炎翻了翻白眼，没好气的道。

　　“呃…那我虚报好不好啊？”借着众人还未从震惊中回复的空挡，薰儿拉住萧炎的衣角，偷偷问道。

　　“还是报真实的吧，我难道还会吃你这妮子的醋不成？让学院知道一些潜力值，对你日后的展也好，虽然，你或许并不会在意这些。”萧炎耸了耸肩，笑道。

　　抿了抿小嘴，薰儿点了点小脑袋，娇笑道：“那就听萧炎哥哥的。”说着，莲步微移，上前一步，少女轻灵动听的嗓音，在帐篷内轻轻回荡着。

　　“萧薰儿，六星斗者，年龄…十六吧…”

　　位之上，刚刚举笔准备记录下若琳，手腕一僵，温柔的俏脸，终于是浮现一片震惊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零二章 最恐怖的一个

　　少女轻灵的嗓音，让得帐篷内，一片死静，所有人的目光，皆是呆滞的望着那站在萧炎身旁淡然微笑的青衣少女，刚刚还未从先前萧炎所带来的震惊中苏醒过来，却是又被一记更重的重锤狠狠的砸在了脑袋之上。

　　六星斗者…十六岁…这种潜力值，似乎已经过了s级的界限，这天赋，简直比学院中那妖女还要强横上一分！

　　望了望鸦雀无声的帐篷，萧炎苦笑着摇了摇头，薰儿的所报出来的实数据，也同样出乎了他的意料，他原本预测，薰儿应该在五星级别左右，可却没想到，这妮子竟如此恐怖，潜力值居然生生的越过了s级，这种变态的修炼度，就是连他，也是有些感到惊愕。

　　帐篷中，听得薰儿之话，萧玉同样是目瞪口呆，在家族中，她从未见过薰儿出手，所以也并不清楚她的实力，而且关于薰儿的神秘身份，也从没人告诉过她，在她的眼中，薰儿只是在萧家中年轻一辈，天赋绝佳，可却从未想到过，这个绝佳，竟然绝到了这一地步…

　　“…这下学院里那妖女，总算是遇到对手了。”苦笑着摇了摇头，萧玉忽然嘀咕道。

　　帐篷角落中，罗布与戈剌满脸惊惧的盯着那青衣少女，想起先前自己等人的刁难举动，顿时不由得有些冒冷汗，心头暗自庆幸，还好，刚才并没有真的把这位美丽少女给得罪。

　　然而，庆幸的他们，却并不知道，在挑衅萧炎之时，他们的印象，已经在薰儿心中，骤然将至了最低。

　　寂静在帐篷之内持续了许久，众人方才缓缓回过神来。互相对视了一眼，都是有些感到心悸。

　　“啧啧，没想到，竟然会被我遇见一位越s级潜力值的新生，呵呵，看来我还真是好运。”脸颊上的震惊缓缓收敛，若琳导师眸子泛着异彩的盯着薰儿。片刻后，嫣然笑道：“此次迦南学院中。新生最杰出之人，恐怕非薰儿莫属了。”

　　听得若琳导师如此评价，薰儿微微一笑，却是出人意料的摇了摇头。

　　“呃…”被薰儿的举动搞得一愣，若琳疑惑地眨了眨眼，有些不可置信的迟疑道：“难道还能有人比你更出色？”

　　“是地。若琳导师。”薰儿脆生生地点了点头。秋水眸子弯成浅浅地月牙。看上去极为地可爱：“与他想比。薰儿地确算不了什么。”

　　“哦？”黛眉不着痕迹地挑了挑。十六岁成为六星斗者。这在那人眼中还算不了什么？若琳导师摇了摇头。虽然心中极其不信。不过还是有些好奇地询问着：“他是谁？”

　　听得薰儿这番话。一旁地萧炎顿时有些感到不妙。果然。在若琳导师询问之后。薰儿便是俏生生地偏过俏美地脸颊。眸子泛着盈盈笑意。俏皮地盯着萧炎。

　　帐篷内地目光。随着薰儿地视线而移动。然后全部停在了那正无奈摊手地萧炎身上。

　　望着薰儿地目光所指。若琳导师一怔。旋即微笑道：“薰儿。萧炎地天赋地确不凡。a级地潜力值。已经能够让他排进迦南前院新生前一一百地名次。不过…这似乎并没有你强。”

　　“嘿。没错。薰儿学妹。他地天赋虽然不错。可比起你来。却还差得多。”角落中。罗布灿烂笑道。

　　其实不止罗布有此想法，整个帐篷中，除了少有的两三人外，其他的所有人，都是将狐疑的目光投向萧炎，毕竟，虽然a级潜力也很强，不过，薰儿这几乎越了s级界限的天赋，更是强悍得离谱，两者间，还是有一段难以跨越的鸿沟。

　　淡淡的瞥了一眼满脸笑容的罗布，薰儿却是懒得搭理，冷淡地模样，让得有心想要套点关系的罗布有些尴尬。

　　望着薰儿盯着萧炎的举动，若琳导师黛眉微蹙，若有所思的目光，转移向满脸无奈的萧炎，柔声笑道：“莫非，萧炎还隐瞒了什么不成么？”

　　“喂，玉儿，他们到底在搞什么？难道真象导师所说，萧炎还隐瞒了什么？”瞧得帐篷中的场面，萧玉身旁的几位女生，顿时有些好奇的问道。

　　萧玉并未回答，轻蹙着柳眉，脸颊上的情绪略微变幻，在薰儿提起此话之时，她才突然地记起来，萧炎…似乎曾经有过三年地修炼空洞期，在那三年之中，因为一些诡异的因素，他地实力，不仅没有提升，反而越降越低。

　　而且，这一年半左右，萧炎似乎…是硬生生的从三段斗之气，跳跃到了四星斗者，若真要分段比起来，这种恐怖的修炼度，即使是薰儿，也不能相比。

　　想起这些差点因为萧炎现在的实力而被遗忘的东西，萧玉缓缓的吸了一口凉气，到得现在，她才清楚的明白，那平日总喜欢把自己气得暴跳如雷的少年，究竟有多恐怖……

　　“算不得什么隐瞒，我的事，乌坦城差不多都知晓一些。”被众人注视着，萧炎沉默了一会，方才耸了耸肩，无所谓的笑道。

　　“能说给导师听听么？让得学院清楚的知道每位学员的潜力值，有利于日后的培养，这样，对你没有坏处的。”轻轻的放下墨笔，若琳导师玉手托着香腮，笑盈盈的望着下面身躯欣长的清秀少年，温柔的轻声，简直让得每个男人难以拒绝。

　　“让我来说吧，萧炎哥哥不太喜欢提及往事。”瞧着萧炎有些迟疑的脸色，善解人意的薰儿微笑道。

　　“呵呵，也好。”若琳导师笑着点了点头，望向薰儿的目光中，有着几分耐人寻味，薰儿这般处处维护萧炎，以若琳的经验来看，自然能从中看出一些端倪。

　　现在薰儿的举动，无疑正象是在对所有人炫耀着自己心中最骄傲的东西一般，这种被她精心保护的东西，容不得别人有任何一点玷污。

　　“这小家伙，还真是有不少的艳福。”目光慵懒的瞥了一眼萧炎，若琳导师在心中轻笑道。

　　到了这一步，萧炎也只得无奈的点了点头。

　　瞧得萧炎点头，薰儿这才甜甜一笑，微蹙着眉头整理了一下记忆，方才缓缓笑道：“萧炎哥哥四岁炼气。”

　　听着这第一句话，若琳导师微微点头，初阶斗之气是最难以修炼的，四岁修炼，并不算太早，也并不算太晚。

　　“十岁第九段斗之气。”

　　薰儿接下来的轻声，却是让得帐篷内的人身体一震，初阶斗之气的修炼之艰难，是斗气大6公认的事，一般来说，四岁修炼斗之气，天赋好的，应该十五岁左右，方才能够达到九段斗之气，再优秀一点，或许十三十四，这十岁便到达九段斗之气，度，却是有些骇人了。

　　“十一岁，晋级成为斗者。听到此处，众人望向萧炎的目光，略微有些诡异了起来，十一岁的斗者…这即使是在迦南学院，也无人可比。

　　位之上，随着薰儿的话语，若琳导师的眸子，越来越亮，美眸中，异彩掠过。

　　“嗯…接下来…”说到此处，薰儿抿了抿小嘴，轻声道：“十二岁到十五岁，萧炎哥哥从斗者…降到了三段斗之气。”

　　“呃…”闻言，满帐篷的窃窃私语，噶然而止，大多数人脸庞的表情，都突兀的凝固了起来。

　　“降回了三段斗之气？”

　　这几乎是绝地大转折的话语，让得若琳导师美丽脸颊上的表情有些错愕，这峰回路转的情况，让得她几乎有种是在听故事的感觉。

　　玉手掩着红唇，好片刻时间，若琳导师方才从这诡异的情况中回过神来，紧接着问道：“后来呢？”

　　“后来，度过了三年修炼空洞期的萧炎哥哥，再次回复了那惊才绝艳的天赋，在其十五岁之后，短短一年半时间，从三段斗之气，提升到了现在的四星斗者。”小嘴微翘，薰儿笑吟吟的道：“所以，现在萧炎哥哥的实力，其实只是他这一年半的修炼成果而已，而薰儿，却是足足修炼了十六年，孰强孰弱，一见可知。”

　　“嘶……”

　　薰儿的话音刚落，帐篷之中，吸冷气的声音，顿时此起彼伏的响了起来，一道道望向萧炎的目光中，充斥着对这种恐怖天赋的惊粟。

　　角落中的罗布与戈剌，狠狠的咽了一口唾沫，面面相觑，皆从对方眼中寻出一抹惊恐与骇然。

　　微眯着眸子，若琳导师缓缓的吐了一口气，旋即轻轻睁开，美眸盯着那下方的少年，柔声道：“没想到，你这一声不吭的小家伙，才是最恐怖的一个，若不是薰儿开口，这次还真让你逃过去了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零三章 假期

　　望着那似笑非笑的盯着自己的若琳导师，萧炎只得无奈的摊了摊手，旋即佯作恶狠狠的剐了掩嘴偷笑的薰儿一眼。

　　“呵呵，今日的登记便先到此结束吧，我们还会在此处提留七日，今天所登记的新生，恭喜你们，日后，你们便是迦南学院的一员，希望各位同学能在七日之内，将一切准备就绪，七日后，将会有迦南学院的飞行车队抵达乌坦城，到时候，我们便能直飞学院。”将手中的羊皮卷缓缓卷拢，若琳导师柔声笑道。

　　闻言，帐篷内的众人，顿时满脸欣喜。

　　望着那微笑的若琳导师，萧炎上前一步，干笑道：“若琳导师，我还有点事情…”

　　“哦？萧炎小天才，还有什么事要与导师说么？”抬起美丽的俏脸，若琳导师戏谑的笑道。

　　别扭的称呼，让得萧炎讪讪一笑，捎了捎头，试探的问道：“那个…我想，我或许不能和你们一起前去迦南学院了，因为还有一件重要的事需要我去完成，若琳导师，不知道，我能不能请点假期啊？”

　　“请假？”略微一怔，若琳导师黛眉微蹙，轻声道：“按照规矩，新生除了一些特定假日之外，是没有其他假期的。”

　　“可我真有些很重要的事。”萧炎耸了耸肩，末了，还郑重的添了一句：“非常重要，甚至到了非去不可的地步、”

　　一旁的薰儿，听得萧炎的话，精致的脸蛋，变得黯然了许多，小手漫无边际的把玩着青丝，本来还因为可以前去迦南学院而略微有些雀跃的心情，顿时有些意兴阑珊了起来。

　　“请假？”听见萧炎的话，萧玉同样是怔了怔，旋即疑惑的盯着前者。有些感到莫名其妙。

　　望着萧炎郑重地脸色，若琳导师蹙着黛眉沉吟了好半晌，方才轻点了点头，柔声道：“好吧。你需要多久的假期，若不是太久的话，以我的权职，倒还能替你争取过来。”

　　瞧着若琳那双泛着柔和地眸子。萧炎忽然地感觉到脸皮有些红。沉默了一会后。他方才尴尬地道：“或许…一年左右吧。”

　　此话一出口。帐篷内陡然安静。一道道惊愕地目光瞬间转向那正在讪笑中地少年。一年左右？这一刻。众人似乎都是以为自己地耳朵出了问题。请假地不是没见过…可这刚刚入学。就直接请一年…这种事。在迦南学院建立以来。似乎还是头一次。

　　“玉儿。你家这人…胃口也太大了吧？一年？他不会是故意不想去迦南学院地吧？”目瞪口呆地望着萧炎。雪妮冲着萧玉愕然道。

　　苦笑着摇了摇头。萧玉同样也是有些搞不清楚萧炎这究竟是搞地哪一出。

　　“…你是在和我说笑么？”眨了眨修长地睫毛。若琳导师被萧炎地话。搞得有些哭笑不得。请假一年？这都几乎相当于请了接近三分之一地总在学时间了。

　　萧炎无奈地摇了摇头。道:“我是很认真地在与导师商量。”

　　黛眉紧皱，若琳导师望着萧炎的脸庞，其上虽然布满着无奈，不过却是寻不出一丝说笑的意味，叹了一口气。若琳导师摇了摇头，轻声道：“这假期实在是太长了，我可作不了主，你还是少一点吧，以你地潜力，在学院里，一定能获得最好的培养，你何必浪费自己的时间？”

　　听着若琳导师地劝说，萧炎苦笑了一声：“这已经是最保守的时间了。”

　　若琳导师素手轻轻揉着光洁的额头。看来先前她的预料很正确。这小家伙现在还没有正式成为自己的学生，竟然便已经带来了如此让人头疼的难题。看来，他还真有成为一名刺头学生地潜力。

　　“假期太长了…”再次摇了摇头，若琳叹道，话语中，已经有着点点拒绝的意味。

　　“如果不能请假一年的话，我想，我或许得退出了，明年如果有机会，那我再来参加迦南学院的招生吧。”萧炎抿了抿嘴，有些无奈的轻声道。

　　“退出？”听着萧炎此话，帐篷内顿时有些骚动了起来，一旁的萧玉，更是急得直跺脚。

　　见到萧炎以退出相挟，若琳导师柔和的脸颊终于略微有了些变化，她可舍不得自己招的天才学生跑了，眸子紧紧的盯着那倔强地少年，片刻后，声音轻柔地道：“萧炎，你就不要为难导师了好不好？你所要求的假期，实在太久了。”

　　夹杂着一丝恳求地轻柔声音，再配合着若琳导师那张温婉动人的俏脸，几乎有种让得男人说不出拒绝的诱惑力，至少，现在帐篷内的大多数男学员，在听见此话后，已经不由自主的点了点头，待得回过神来，都是满脸通红与尴尬。

　　在这般美人柔弱的攻势之下，萧炎同样是心脏急促的跳动了几下，不过其定力毕竟远非常人可比，缓缓的吐了一口气，在众人的注视下，摇了摇头，认真的道：“若琳导师，这一年假期，我必须请！任何东西，都改变不了。”

　　望着那回答得极其坚定的少年，若琳导师再次大感头疼，素手轻揉着光洁的额头，片刻后，终于被萧炎的倔强惹出点点火气的她，忽然猛的坐起身子，咬着银牙快步行至萧炎面前，嗔怒道：“你这小家伙，就不能让人省点心吗？请那么久的假，对你能有什么好处啊?”

　　“呃…”望着那难得怒的若琳导师竟然被萧炎惹起了怒火，众人顿时满脸惊愕，旋即无奈摇头。

　　“这家伙连死人都能气活，导师遇见他，也算是倒霉了。”回想起自己每次被萧炎气得暴跳如雷的模样，萧玉便是对若琳导师升起一种同病相怜的同情感觉。

　　看着那站在身前，俏脸嗔怒的若琳导师，萧炎也是尴尬的笑了笑，能把性子柔和的导师气得这般失态，自己也还真算是有些本事了，不过，这假，今天却是无论如何都要弄到手…

　　深嗅了嗅从若琳导师身上飘散而出的淡淡花香，眼睛不着痕迹的瞟了瞟对方那玲珑丰满的身姿，萧炎强行将心中的心猿意马压下，目不斜视的道：“导师，我也有自己的苦衷，您就批准了吧，不然…我还真只有退出招生了。”

　　“你敢！”好不容易收到一名堪称妖孽级别的学生，若琳哪会轻易放过，当下杏眼一瞪，叱道。

　　萧炎耸肩，不置可否。

　　望着萧炎这幅满不在乎的模样，若琳也是意识到自己有些失态，俏脸微红，退后了一步，沉默半晌后，忽然微眯着美眸，淡淡的道：“真的打算不顾一切，都要请一年的假期？”

　　瞧着若琳导师忽然变得淡然的模样，萧炎心头微紧，目光盯着那双美丽眸子，却是从中寻出了一抹危险的信号。

　　见到若琳导师的这副模样，与之相处一年多的萧玉等人，顿时心头大感不妙，这时候的若琳导师，无疑已经进入到了危险状态。

　　虽然已经察觉到了一点不对的苗头，不过这种时候，就算是刀山火海，他萧炎也只得硬着头皮上了，咽了一口唾沫，当下干笑着点了点头。

　　看着萧炎点头，若琳导师缓缓的吐了一口气，胸前丰满挺拔的胸部，顿时荡起有些惊心动魄的弧度。

　　重重的点了点头，若琳导师纤指略开飘落额前的青丝，淡淡的道：“好吧，请假也并非不可能。”

　　听着此话，萧炎却并未有所兴奋的表情，因为他知道，肯定还有后话。

　　瞧着不动声色的萧炎，若琳导师有些诧异的挑了挑黛眉，显然，萧炎的定力，远了她的意料。

　　目光慵懒的瞟了萧炎一眼，若琳导师忽然冲着他温柔一笑，轻柔的声音，却是让得在场大部分人对萧炎投去了怜悯的目光。

　　“只要你能在导师手中走出二十回合，请假一年，那便一年，学院的任何问题，导师会全部帮你搞定！”

　　听着若琳导师此话，雪妮一众女生，顿时替萧炎哀叹了一声，旋即同情的望着满脸苦笑的萧玉：“玉儿，节哀吧。”

　　“不知天高地厚的家伙。”咬着银牙，萧玉恨恨的跺了跺脚，眼眸中，却是掠过一抹无奈的担心。

　　“怎么样？还请么？”笑吟吟的望着萧炎，若琳导师温柔道。

　　嘴角裂了裂，萧炎捎了捎脑袋，漆黑的眼眸中，闪过不易察觉的戏谑，似是沉吟半晌后，方才在众人的注视下，狠狠的点了点头。

　　“要请！”

　　闻言，若琳导师俏脸上的笑意，更加美丽动人，同时…也更危险。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零四章 初战大斗师

　　听着萧炎竟然应下了若琳导师的条件，众人不禁对前者投去许些“敬仰”的目光。

　　虽说萧炎天赋非凡，可他与若琳导师两者间的距离，却是犹如一条难以跨越的鸿沟，斗者与大斗师之间的差距，并不是光依靠天赋，便能拉近弥补的。

　　萧玉同样是被萧炎的应答搞得一愣，片刻后，无奈的叹了一口气，这家伙看来是不撞南墙不回头了。

　　“此处狭窄，我们去外边吧。”

　　冲着萧炎淡淡一笑，若琳导师率先对着帐篷之外行去，丰满玲珑的身姿，摇曳间，释放着一股成熟的迷人风情。

　　萧炎摸着鼻子点了点头，举步跟上，帐篷内部的众人，在迟疑了一会之后，都是争先恐后的蜂拥而出。

　　此时夕阳已经西落，淡红色的余光将广场铺上了一层薄薄的红地毯，被烘烤了一整天的青石地板，也开始逐渐的变得冰凉，站在广场中央，偶尔还能看见外面已经稀疏了许多的人群。

　　清爽的凉风从广场中刮过，让得刚刚出帐篷的萧玉等人，浑身为之一畅。

　　在众目睽睽的注视下，萧炎行至场中，与那笑吟吟的若琳导师对立着，干声笑道：“待会，还请导师手下留情。”

　　闻言，若琳导师嘴角泛起温柔的笑意，素手缓缓抬起，纤指上的一枚绿色纳戒光芒微闪，一卷蓝色长鞭，泛着异样的光芒，突兀的闪现。

　　长鞭通体蔚蓝，其上竟然有着浓郁的能量波动，长鞭握手处。被精心雕刻成巨张的蛇口，蛇口之中，一枚足有婴儿拳头大小的蓝色魔核，被深深地嵌在其内，长鞭之上，刻有一些奇异的斗气铭纹，纹路之中，散着淡淡毫光。

　　光看长鞭的造型，便能知道，若琳导师手中之物。是一件经过精心打造的魔核武器，看武器中所蕴含的温顺能量，这件魔核武器的属性，竟然还是和若琳导师相同，用这种武器战斗。后者的实力，几乎将会得到一两层左右的增幅。

　　面对着萧炎的干笑，若琳导师直接用行动向他证明：想从我手中轻易取得一年长假，没门！

　　瞧着那挽着长鞭，俏生生的立在面前不远处地美丽女人。萧炎嘴角一扯，旋即苦笑着摇了摇头。

　　“喏。随便用件武器吧。”

　　玉手一扬，若琳导师从纳戒中取出一把精钢铁剑，纤指在剑柄上轻轻一弹，剑身便是化为一道黑影，对着萧炎疾袭而去。

　　望着那飞掠而来的铁剑，萧炎身形动也不动，任由铁剑携带着劲气掠来。

　　当铁剑距离萧炎身体仅有半米之时，忽然极其突兀的定在了身前，旋即掉落而下。斜插在了一块青石板的缝隙之中。

　　耸了耸肩，萧炎拔出铁剑，胡乱的舞了舞，他从没学过剑法地斗技，所以用起剑来，也是颇为不适。

　　萧炎的镇定，让得若琳导师黛眉轻挑了挑，美眸中闪过一抹赞叹，小小年纪。便有如此定力。再加上其本身所具备的天赋，若琳导师似乎能够预感。面前的小家伙，或许将会在强者的路上走得很远，很远……

　　“开始吧？”

　　若琳导师手中长鞭随意地甩在距离萧炎面前几米处的石板上，其上所蕴含地能量水汽，顿时在石板上留下了一滩浅浅水渍，扬起俏脸，她笑吟吟的问道。

　　“嗯。”

　　缓缓点了点头，萧炎脸庞逐渐严肃，这是他第一次与大斗师强者交手，虽说有药老暗中相助，可与这种强者正面碰撞，也实在是让得萧炎心中有着不小的压力。

　　瞧着即将开打的场中，萧玉纤手不由得紧张的握了起来，脸颊上的担忧，难以掩饰。

　　“哼，狂妄的家伙，仗着有点天赋就敢与身为五星大斗师的若琳导师战斗，还真是猖狂。”望着萧玉紧张担忧的模样，那本来因为萧炎所表现出来地天赋而有所收敛的罗布，却在嫉妒心的驱使下，忍不住的再次出言讽道。

　　“你说什么？闻言，本来啊心情处于担忧与紧张中的萧玉，顿时柳眉一竖，俏脸含怒的回过头，叱道。

　　“说实话而已。”

　　萧玉所表现出来的怒火，除了让得罗布心头酸气更大之外，似乎并未有其他的效果。

　　“你有什么资格说他？他敢与大斗师战斗，可你敢吗？一天到晚就知道装出虚伪的笑意，可真遇见了麻烦事，却是缩得最快，我萧玉最恶心你这种表里不一地男人，想让我喜欢上你，死了都没可能！”

　　萧玉冰寒着俏脸，冷冷地道，毫不留情的讽刺话语，让得周围地人有些目瞪口呆，相识这么久，她们何时见过萧玉如此对人说话？

　　脸庞一阵青一阵白，片刻后，罗布眼角抽搐的移开了目光，视线盯着场中的少年，眼瞳中，闪过一抹隐晦的怨毒。

　　场外的冷声讽语，并没有干扰到气氛紧张的战圈，萧炎双眼死死的盯着若琳导师，身体不断的轻微颤抖着，他知道，大斗师的攻击，不论度，力量以及战斗经验，都远非往常所遇的对手可比，所以，此刻，他只得全神贯注的死盯着对方身体每个部位的轻微动作，以此来分辩，对方接下来的攻击方式。

　　淡淡的瞟了一眼全身戒备的萧炎，若琳导师浅浅一笑，纤手一扬，手中长鞭犹如毒蛇出洞一般，在空中掠过一条淡淡的蓝影，对着萧炎竖劈而下。

　　长鞭掠过半空，略微凉爽的空气，顿时多出了几分湿润。

　　望着那几乎是跨越了十多米距离的长鞭，萧炎眼瞳微缩，缓缓的吐了一口气。在长鞭到达头顶之时，身体豁然向左微微一移。

　　长鞭带着破风劲气，贴着萧炎衣衫劈下，最后重重的砸在石板之上，一滩水渍，迅浮现。

　　避开了若琳导师的一击，萧炎脸色凝重，脚掌在地面重重一踏，身体微微弓起，旋即犹如离弦地箭支一般。对着若琳导师暴冲而去。

　　短短十几米的距离，几乎是眨眼便至，然而就在萧炎即将进入攻击范围之时，一股劲气，却是猛的自身后传来.

　　脸庞微微一变。萧炎身体骤然扑下，蓝色影子，从身后贴着脑袋横飞而出。

　　身形前扑，萧炎对着地面猛的一掌挥出，强横的无形劲气重重的轰击在地面之上。顿时，一股反推力。便将萧炎的身形，送上了半空。

　　人至半空，萧炎身体猛的旋转，手中的铁剑，借助着身体旋转之力，豁然脱手而出，对着若琳导师甩掷而去。

　　铁剑划破长空，黑影带起一抹尖锐的劲气，宛若闪电。

　　淡淡地望着那破空袭来的铁剑。若琳导师素手轻抖，手中蓝色长鞭豁然回转，最后犹如通灵一般，在半空中纠缠成一片蓝色墙壁。

　　“叮！”铁剑与蓝色墙壁交接，顿时出一声清脆的碰撞音，旋即，被巨大的反震力，震得寸寸断裂。

　　望着那被震成十几截小铁片的断剑，若琳导师红润地小嘴微翘。刚欲继续动攻击。俏脸，微微一变。

　　只见半空中那断裂的十几截小铁片。忽然被一股无形的力量反镊而走，而且小铁片倒飞的方向，刚好便是萧炎所处之地。

　　小铁片破空而掠，尖锐的破风声，较之先前铁剑甩掷地力量，还要强大不少。

　　十几截小铁片，在飞掠了一半距离之时，强猛的推力，猛然间，自萧炎掌心中铺天盖地般地暴涌而出，地面上的尘土，也在萧炎这一击之下，弥漫了天空。

　　“咻，咻，咻！”

　　凶猛的推力，轻易的将小铁片之上的劲气化解，然后，十几截小铁片，猛的转向，以更加凶悍的度以及力量，闪电般袭向若琳导师。

　　“小家伙果然有些本事。”望着萧炎以斗者实力，竟然能够作出起码需要大斗师才有可能使出的隔空吸物以及喷物，若琳导师诧异的赞了一声，旋即素手在身前飞快地结出一个手印，体内斗气顺着特定的脉络，急运转。

　　“卸力水镜！”

　　随着若琳导师轻喝声的落下，其掌心中，大片的淡蓝斗气猛的喷涌而出，最后在其身前，形成椭圆形的蓝色水镜.

　　卸力水镜，一种必须由修习水属性斗气之人才能掌握的防护斗技，级别并不高，只是黄阶高级而已，不过却极为的实用，斗气大6上很多精通水属性斗气的强者，大多都能够用自身强横地斗气，凝造出具有卸力效果地奇异水镜。

　　水镜足有半米多厚，在夕阳的射照下，反射出红蓝两色光芒。

　　“噗，噗…”破空而来地十多块小铁片，击打在水镜之上，顿时将之穿透，不过在进入水镜内部之后，却是被其中的那股急流，将铁片上的力量，迅化解而去。

　　“铛…”失去了力量的支持，那些小铁片，从水镜中脱离而出，无力的掉落在石板之上，出清脆的声响。

　　望着场中这闪电般的交锋，场外围观的众人，顿时对着萧炎投去惊诧的目光，他们没想到，这家伙面对着大斗师级别的强者，竟然还有胆子主动出攻击。

　　攻击虽然没有取得多大的效果，不过萧炎却也并不沮丧，他知道，若不是自己依靠着“吸掌”与“吹火掌”互相配合的妙用，早就在那犹如鬼魅一般的长鞭攻势中落败了下来。处于半空的身形因为没有借力点，萧炎身体开始迅的下落，然而就在萧炎离地不过两三米之时，蓝色长鞭，猛的贴着地面，犹如立起身子的毒蛇一般，对着萧炎缠绕而来。

　　右掌曲卷。萧炎对准地面猛的一吸，降落的身形骤然落地。

　　再次借助着“吸掌”的能力躲过一劫，萧炎脚掌刚刚接触地面，脚尖便是猛然一踏，微弓地身体，再次朝前一窜，终于是真正的进入到自己最擅长的攻击范围。

　　萧炎并不擅长用兵器，他喜欢用**去搏斗，在近身攻击的霎那，拳。头，肘，腿…全身每处地方，似乎都成为了能够置人于死地的杀人利器，只要度足够。他便能够在极短的时间内，施展出犹如暴风一般的狂猛攻击。

　　欺近若琳导师的身体，萧炎脸色肃然，拳肘腿脚闪电般的狂猛甩出，不过每一次的攻击.都将会被对方轻易化解。

　　“碎心掌！”

　　“劈石腿！”

　　“重肘击！”

　　好不容易得到疯狂攻击地机会，萧炎几乎是将所学的斗技完全的施展了出来。然而，所取得的效果，似乎却是微乎其微。

　　在萧炎的感知中，面前地若琳导师就犹如是在身体上覆盖了一层滑腻的水膜一般，每当他的攻击落在其身体上时，都将会被诡异的滑开，犹如在作无用之功。

　　再次攻击了一次，目光刚好扫到若琳导师眸子的萧炎，身体却是微微一震。他分明地从那双眸子中，寻出了一抹戏谑。

　　心头警意大起，萧炎脚步刚想移动，却是骇然现，脚掌上，竟然传出了一股粘力，将自己的脚掌粘在地面上，动弹不得。

　　突如其来地变化，让得萧炎眼瞳微微一缩。抬起眼。望着若琳导师那似笑非笑的脸颊，嘴角一扯。身体不再移动，拳头猛的紧握，最后携带着体内最后所剩余的全部斗气，对准若琳导师重轰而去。

　　“八极崩！”

　　随着萧炎心中响起的暴喝声，拳头之上，青筋鼓动，略微有些深黄的斗气，覆盖拳头，最后携带着尖锐的破风劲气，狠狠的攻击向若琳导师。

　　萧炎攻击忽然的变强，让得若琳导师眸中闪过一抹惊诧，玉手微旋，小巧地能量水旋浮现掌心，最后与萧炎的拳头，轰在了一起。

　　“嘭！”

　　一声闷雷般的声音，在空旷的广场上炸响，惹得众人侧目不已。

　　交接的拳掌持续了瞬间，若琳导师轻飘飘的退后了几步，满脸笑意的望着萧炎，轻笑道：“看来你的假期，似乎兑现不了了啊。”

　　身体剧烈的颤抖了几下，萧炎方才脸色有些白地将劲力化解而去，低头望着脚掌处，却是现，原来自己在不知不觉间，已经踩到了那被蓝色长鞭所制造而出地水团之中……

　　“难怪刚才任我如何攻击她也不还手，原来是在诱惑我走进她所布置的陷阱…”回想起先前地一幕，萧炎顿时明白了若琳导师的企图，原来她是在想办法将自己引以为傲的闪避度给限制下来。

　　“这女人，也不是省油的灯啊…”使劲的抬了抬脚，可以萧炎此时的实力，又怎能脱离得了一名大斗师精心所布置的陷阱。

　　“呵呵，萧炎，一切都结束了哦，最后一回合！”

　　笑盈盈的望着脸色急变幻的萧炎，若琳导师柔声一笑，素手一探，蓝色长鞭顿时缠绕在修长的玉臂之上。

　　手掌紧握着蓝色长鞭把柄处的巨蛇口，若琳导师红唇微掀，深蓝色的强猛斗气，猛然输入进长鞭之中，旋即喷涌而出。

　　庞大的蓝色能量，犹如喷泉一般，在半空中翻腾不休，片刻后，竟然翻滚的凝聚成了足有三四米成的巨大水蛇，水蛇仰天一阵无声咆哮，巨大的水滴，从其身体中砸落而下，将地面侵得湿透。

　　咆哮之后，水蛇在若琳导师的控制下，带着有些恐怖的威势，铺天盖地的对着身形已经动弹不得的萧炎扑砸而来。

　　望着那盘旋半空的巨大水蛇，围观的众人，顿时失声出惊呼。

　　“玄阶中级斗技：水曼陀罗？”

　　“天啊，导师竟然把这招都施展了出来，看来萧炎那小家伙，这次要受不小的苦了。”雪妮惊叹的摇了摇头，旋即对着那被定在原地动弹不得的萧炎投去同情的目光。

　　“导师这是在给那家伙下马威呢，以他那桀骜不逊的性子，若是不好好震慑一番的话，恐怕以后导师还真的有些难以管教。”萧玉无奈的叹道，她倒是一眼看出了若琳导师的目的。

　　虽然若琳导师使用出了玄阶中级斗技，不过萧玉并未太过担心，她知道，若琳导师并不会真的伤到萧炎，不然，以她的实力施展“水曼陀罗”，又岂会只有这点声势？

　　当初在学院，萧玉曾经有幸看见过若琳导师全力使用过“水曼陀罗”，当时斗气所凝聚而出的水蛇，可足足有七八米长，远非此时这缩小版本可比。

　　冷眼望着陷入困境的萧炎，罗布嘴角挑起幸灾乐祸的冷笑，心中恶狠狠的诅咒他最好丧命在若琳导师这记攻击之下。

　　场中，巨大的水蛇，对着萧炎俯冲而下，巨大的风压，将萧炎的衣衫压迫得紧紧的贴在身体表面。

　　头顶上传来的强大劲气，让得萧炎无奈的叹了一口气，大斗师实力果然恐怖，现在的她，恐怕连一半的实力都未展现而出，而自己，却已经是到了山穷水尽的地步。

　　缓缓的抬起头，萧炎望着那在夕阳的余辉下，显得有些狰狞的巨大水蛇，眼眸逐渐闭上，嘴中苦笑着轻声道：“唉，药老，出手吧，大斗师，的确远非此时的我能抗衡。”

　　“嘿嘿，小家伙，终于知道你现在的实力，在真正强者眼中，其实什么都不是了吧？强者的路，你还才刚刚踏出第一步而已！”淡淡的苍老声音，在萧炎心中缓缓响起。

　　“的确很强。”

　　萧炎点了点头，拳头猛然紧握，微眯的目光透过透明的水蛇，盯着远处那笑盈盈的温柔美人：“不过我相信，日后，我会变得比她更强！”

　　“轰！”

　　巨大的水蛇，终于临至头顶，最后狠狠的轰在了萧炎身体之上，顿时，大地为之一颤，水花冲天而起。

　　望着那几乎被水幕遮掩视线的所在，若琳导师微微一笑，按照她所掌控的力度，这次的攻击，足以让萧炎昏迷过去。

　　“玉儿，将他抬出来吧，在水中长久侵泡身子，对身子不…”若琳导师偏过头，对着萧玉柔声说道，然而话还未说完，俏脸骤然一变，缓缓的回转过头，美眸紧紧的盯在那水气弥漫的场中。淡淡的雾气，弥漫着小片广场，轻轻的脚步声，忽然在水雾中响起，少年欣长的身影，缓缓行出，最后顿在广场中，望了望对面若琳导师那震惊的脸色，少年捎了捎头，含笑道：“若琳导师，抱歉，看来，这一年假期，似乎跑不掉了…”

　　看着那满脸笑意的站在水雾之中的少年，众人脸庞，一片震惊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零五章 离去之前

　　望着那站在水幕下，然而衣衫却毫无一点水渍的萧炎，若琳导师脸颊上的震惊缓缓收敛，再次深深的看了一眼那笑吟吟的少年，柔声道：“小家伙果然有些本事，我倒是有些走眼了。

　　“嘿嘿，侥幸而已，若是导师肯使用全力，我肯定走不出三回合。”捎了捎头，萧炎笑道。

　　“若是对付一名四星斗者的新生，还要动用全力，你还想不想让我在学院混呢？”闻言，若琳导师白了萧炎一眼，嗔道。

　　“既然你达到了我所要求的条件，那一年的假期，便给你吧，唉…”轻叹着摇了摇头，若琳导师有些无奈的道，显然，萧炎虽然达到了条件，可让她批准一年的假期，她依然有些不情愿。

　　“嘿嘿，多谢若琳导师成全了。”闻言，萧炎心中重重的松了一口气，面容上，充斥着欣喜。

　　“唉，别人巴不得在学院多待点时间，可你这小怪胎却要请这么久的长假，真是让人头疼，回学院后，关于你这假期的问题，我还得忙活好一阵呢。”瞧着萧炎那兴奋的模样，若琳导师苦笑道。

　　萧炎尴尬的笑了笑，却是保持了沉默，那种事，他并不想多说。

　　“好了，今天的招生便到此结束吧，剩下的七天时间，我们会一直在城中持续招生。”望着萧炎没有解释的意思，若琳导师只得无奈的摇了摇头，收起长鞭，柔声道。

　　萧炎微微点了点头。到得现在，心头的大石终于完全地放了下去，现在乌坦城的事情差不多都已经解决，只要再准备两三日，他便能放心的随药老外出修行历练了。

　　“导师，在乌坦城的这段时间，去我们萧家居住吧？”望着那打算转身回走的若琳导师，萧玉急忙跑上前来，拉着她的手臂。娇笑道。

　　“去萧家？”

　　微微一愣。若琳导师黛眉轻蹙。迟疑道：“迦南学院在乌坦城有特定地接待处。而且去萧家。会不会有些打扰了啊？”

　　“呵呵。没关系。能请到迦南学院地导师。是我们萧家地福气。我想。若是知道若琳导师愿意去萧家做客。萧家上下。会很高兴地。”缓缓走上前来。萧炎微笑道。

　　作为斗气大6闻名地学院。迦南学院在加玛帝国地影响力极为巨大。论起实力来。就算是米特尔拍卖场。与之也是相差甚远。

　　作为一种然地强大势力。迦南学院看待乌坦城地这些地方势力。无疑将会是一种俯视地心态。而在这种心态地趋势下。历年地招生队伍。很少与乌坦城中地势力打交道。更别提接受哪方势力地邀请。直接入住到地方家族之中了。

　　而且在这种情况下。城中地各方势力也非常有自知自明。他们知道两者间地差距。弱者。难道还想奢望强者对其客气有礼么？

　　有了这种思想。乌坦城地各方势力。也并没有脑子热地去用热脸贴冷屁股。所以。对于迦南学院地招生队伍。他们也都是保持着敬而远之地态度。既不敢招惹。也不敢厚脸皮去粘关系。免得到头来反而被人嘲笑。

　　在乌坦城生活了十多年。萧炎自然非常清楚迦南学院的招生队伍属于何种然的势力，如果能让得若琳导师入住萧家。那么萧家在乌坦城中的影响力，则将会借此再次稳步上升，甚至，不会弱过米特尔拍卖场。

　　以若琳导师的特殊身份，别说是入住萧家，只要是随便与哪个小势力表现出几分好感地话，恐怕第二天，那名不见经传的小势力，就将会感受到门**若市的滋味。

　　虽然这般说有些夸张，不过毕竟若琳导师手中，掌握着是否能够进入迦南学院的命脉，这对于那些急着想要把子女送进来的人来说，只要有任何一点机会，都不会轻易放弃。

　　所以，只要若琳导师接受了萧炎的邀请，入住萧家，那么乌坦城地许多势力，都将会因此对萧家多出几分讨好之意，前段时间萧家疗伤药的暴利太过雄厚，现在若是能够让得若琳导师表现出对萧家的好感，那么萧家前段时间过度展的一些弊端，则将会被完美解决。只是暂时居住几天时间，便能给萧家带来这般多的好处，所以，难怪萧炎也会不有余力的竭力推荐。

　　听得萧炎开口，若琳导师微抿着红润的小嘴，以她的经验，自然能够知道她的身份，在乌坦城有种何种影响力，按常理来说，往年地招生导师，一般不会理会城中地这些势力。

　　不过现在萧炎亲自开口，却是让得若琳导师说不出拒绝的话来，对于这位堪称迦南学院最近百年内潜力值最妖地学生，她可不会随意将他的话语无视，不然一旦这小家伙气跑了，她可就难以再找到如此杰出的学生了。

　　蹙着黛眉沉吟了片刻，若琳导师轻点了点头，笑盈盈的道：“好吧，那便打扰萧家几日吧。”

　　见到若琳导师点头答应，萧玉顿时扬起了笑脸，笑嘻嘻的抱着前者那柔软的柳腰。

　　“罗布，你与戈剌他们便先回接待处吧，明日继续来此处，记住，可不要给我惹事！”宠溺的拍了拍萧玉的脑袋，若琳导师偏头对着帐篷处的罗布一堆人吩咐道。

　　“嗯。”

　　脸庞干涩的点了点头，望着那娇笑打闹着逐渐远去的一群女子背影，罗布无奈的摇了摇头，萧玉没邀请他们。他们自然也没脸强行跟上去，所以，没有了美人相陪地一众男生，都只得萎靡的收拾好东西，旋即全身无力的对着广场另外一边行出。

　　当听得迦南学院招生导师来到萧家的消息后，议事厅内正在商议事情的萧战以及三位长老，顿时愣了下来，片刻之后，皆是满脸惊喜的站起身子。对视了一眼，旋即连忙出了大厅，赶至家族大门处，满脸笑容的将门口处的一众俏丽女子引进了家族。

　　在萧炎的介绍下。双方终于获得初步认识，而在得知若琳导师等人来此处地目的之后，萧战毫不犹豫的满口答应，立刻遣人去后院准备空房，这般干脆利落的举动，也搏得若琳导师等人不少好感。

　　家族中忽然多出了一批容貌俏丽地迦南学院高材生，族内的气氛顿时热闹了许多。不少年轻族人都是拥了过来，目光不断的在一众俏丽女生身上扫过，并且对那被众女围在中间，不断问这问那的萧炎投去羡嫉的视线。

　　夜色逐渐降临，作为主人家，萧家自然是拿出了最高格的待遇，而在晚饭过后，见到双方谈话还算热切，累了一整天的萧炎。也是找了个借口，悄悄地溜回了自己的房间，然后全身疲软的一头栽在了柔软的床榻之上，今日与若琳导师的那场战斗，虽说最后有着药老的相助，可却也让得他身心疲惫…

　　清晨的阳光从窗户中洒进。将房间照得颇为明亮，床榻上，少年睡眼朦胧的坐起身子，愣了片刻之后，方才连连打着哈欠爬下床，简简单单的洗漱了一番。

　　“药老，我们什么时候动身啊？”将脸上地水迹搽净，萧炎随口询问道。

　　“待会出去准备一些东西吧，淡水。干粮。帐篷，驱虫散。低级药材以及一些疗伤，回气的丹药，都是修行中必不可少的东西，你得准备完全，毕竟，我们或许会度过一段时间不短的深山生活。”虚幻的药老突兀的出现在桌旁地椅上，淡淡说道。

　　“嘿嘿，我很期待。”将衣衫飞快的套在身上，萧炎笑道。

　　望着萧炎那副跃跃欲试的模样，药老挑了挑眉，轻声道：“从出生到现在，你从没经历过生死战斗，人的潜力，只有在生命受到威胁之时，才会犹如火山一般爆，象你以前那般不温不火的修炼，恐怕永远难以成为真正的强者！”“修炼天赋，你并不欠缺，你所欠缺的，是铁与血的历练！”随意的把玩着手中地茶杯，药老瞥了一眼穿衣度缓缓变慢地萧炎，淡淡的道：“只有成功经过血地磨练，你才会真正的进行脱变。”

　　萧炎拳头缓缓紧握，对着药老笑着扬起脸庞：“我相信自己能通过。”

　　“有信心就好。”药老轻笑着点了点头，他也很满意萧炎的自信。

　　“嘿嘿，不过，老师…你上次说的地阶斗技…什么时候教给我啊？”萧炎嘿嘿一笑，凑上前来，满脸垂涎的笑问道，他对那地阶斗技，可算是向往很久了。

　　斜瞥了一眼笑眯眯的萧炎，药老苍老的脸庞上扬起一抹戏谑：“放心吧，既然说了会教给你，那我就不会食言，等离开了乌坦城，嘿嘿…你就等着给我慢慢学吧！”

　　瞧着药老这幅模样，萧炎心头顿时闪过一抹不妙的感觉，干笑了两声，不再废话，将所有东西揣进怀中，然后拉开房门，走了出去。

　　此时的若琳导师等人，已经再次赶去了昨天的广场，进行着今天的招生，所以，家族中，再次变得空荡了许多。

　　随意的拐过几条小路，萧炎大摇大摆的走出家族大门，望着门外的场景，却是忽然一愣。

　　只见那大门之外的宽敞通道上，此时已是车辆拥挤，在那些外表华丽的马车之上，印有不少徽章，从这些徽章来看，萧炎能够认出，这些大多都是乌坦城一些实力不弱的势力。

　　“啧啧。这些家伙的消息还真快…”惊叹的摇了摇头，萧炎再次领略到，迦南学院地招生导师，对乌坦城来说，拥有何种强大的影响力了。

　　目光随意的瞟了瞟，萧炎便是收回了目光，没有再理会这些人，径直扬长而去。

　　行走在因为迦南学院的招生，而变得热闹之极的街道之上。萧炎慢吞吞的对着城中心的拍卖场行去，在即将到达目的地时，依然是不厌其烦的套上了黑色地大斗篷，然后这才放心的走进人气比平日更火暴的拍卖场中。

　　雅妃优雅的坐在椅上，右脚搭在左腿之上，长长地旗袍下方露出一截诱人的雪白。

　　此时的雅妃，玉手正拿着一卷长长的纸张，好片刻后，方才把上面的材料看完，妩媚的脸颊上浮现一抹惊异。抬起头，望着身旁的黑袍人，愕然道：“萧炎弟弟，你怎么弄这么多野外所需地物资？难道打算出远门不成？”

　　“嗯，我这几天就要离开乌坦城，或许…一两年才会回来。”轻轻抿了一口茶水，萧炎轻笑道。

　　“一两年？”

　　闻言，雅妃再次一愣，惊道：“怎要这么久？你打算干什么?”

　　“呵呵。我现在也成年了，所以想出去历练历练，一直困在这小小的乌坦城，实非我所愿…”萧炎淡淡的笑道。

　　“唉，以你的修炼天赋，一直留在乌坦城。也的确难以成为真正的强者。”微微点了点头，雅妃轻声道。

　　“那位神秘炼药师，也会和你一起走吧?”沉默了一会，雅妃问道。

　　“嗯，他是我的老师。”

　　“难怪…”恍然的点了点头，雅妃深深的看了一眼萧炎，沉吟道：“那你…也应该能算是一名炼药师吧？”

　　“萧家地疗伤药，便是我自己炼制的。”萧炎这次并未再有半点隐瞒，笑道。

　　“呵呵。谷尼叔叔从那凝血散的炼制程度中便看出了一些端倪。只是他并不知道你与那名炼药师的关系，所以并没有猜到你头上来。”对于萧炎这话。雅妃却只是平静的点了点头，并未表现出太多的惊讶，显然，她事先已经猜出了一些东西。

　　“麻烦帮我把物资准备好吧，所需要地钱，便从卡中扣去吧，别拒绝，我并不想走前再欠些人情。”从怀中掏出一张淡金色的卡片，萧炎将之递向雅妃，卡中有四十多万金币，全是与萧家销售疗伤药所分成的利润。

　　“好吧。”

　　有些无奈的点了点头，雅妃只得接过卡片，挥手叫来一名侍女，将卡片与纸张交由她，吩咐其前去办理。

　　“我走后，希望米特尔拍卖场能多多照料一下萧家，日后若是雅妃姐有需要帮忙的地方，萧炎不会推迟。”抬起头，望着面前这堪称尤物的妩媚女人，萧炎微笑道。

　　“呵呵，既然你都叫了声雅妃姐，我又怎好意思拒绝？而且，一名潜力无限的炼药师，就算是陪上了姐姐自己，我也只得竭力讨好啊。”萧炎一声比往日多了几分诚意的称呼，让得雅妃狭长的美眸弯起迷人地开心弧度，玉手托着香腮，眸子盯着少年那露出黑袍一角地清秀脸庞，修长的睫毛颤抖般地轻眨了眨，淡淡的妩媚诱惑，浮现在那张妖娆的成熟俏脸之上。

　　泛着诱惑的酥麻声音，让得萧炎心尖颤了颤，旋即苦笑着摇了摇头，这女人，简直就是个专为勾引男人的天生尤物，若是换个无人的地方以及定力稍差的男子，恐怕早已经忍不住心头的欲火，将之强行按在地上给办了…

　　“呵呵，不逗你玩了。”黑袍下略微有些急促的呼吸声，让得雅妃红润的嘴唇挑起一抹得意的轻笑，她很喜欢让得这位冷静得有些过分的少年，在她面前露出这个年龄本该有的青涩与害羞。

　　“萧炎弟弟，我很期待，当你再次回到乌坦城时，将会达到何种级别！”玉容上的妩媚笑意忽然一收，雅妃轻声道。

　　“我也蛮期待的。”

　　微微一笑，萧炎抬头望着纱帘之外那快步走来的侍女，缓缓坐起身子，摆了摆手，笑道：“我走了，这恐怕是告别之前的最后一次来你这里了。”

　　盈盈站起身，雅妃俏生生的立在萧炎身前，望着这相处了一两年的少年，虽然两人间的关系大多是以合作计算，不过对于这比自己小了几岁的淡然少年，雅妃心中却总是有几分另类的喜那充满诱惑的水蛇腰肢。

　　手臂环着这不知被乌坦城多少男人垂涎的完美腰肢，萧炎能够感受到，在他抱着雅妃之时，后者的身体，生硬的僵了起来，好片刻后，方才再度回复柔软。

　　愣愣的立在原地，雅妃被萧炎这特殊的“告别”动作搞得俏脸微红，不过好在萧炎并未有进一步的举动，不然她还真的会以为，这小家伙是不是忽然间色心大涨了。

　　“雅妃姐，保重！我知道你的身份应该不止是一个席拍卖师，不过，我还是要非常认真的说一句。”下巴抵在雅妃的香肩上，萧炎深嗅着那股淡淡的体香，嘴角挑起一抹戏谑：“以后千万不要被别的男人这么抱着你，因为除了我之外，其他的男人，在抱你的时候，脑子里肯定想的是如何把你推上床！”

　　闻言，雅妃一怔，旋即俏脸飞上一抹诱人绯红，嗔道：“小家伙，竟然敢取笑我,我看你恐怕才是这么想的！”

　　“哈哈。”大笑了两声，萧炎不再贪恋手中的柔软，毫不留恋的收回手掌，对着雅妃扬了扬手，径直转身对外行去。

　　“雅妃姐，再见了！一年后再见！”

　　轻笑了一声，萧炎走到门口处那因为他与雅妃先前那亲昵的动作而目瞪口呆的侍女身旁，笑眯眯的从银盘中拿过淡金色卡片与两枚小小的纳戒，轻声说了一句谢谢，然后头也不回的对着拍卖场之外行去。

　　望着那逐渐消失在转角之处的背影，雅妃俏脸上的绯红方才逐渐淡去，玉手在先前萧炎手掌握处抚了抚，那里似乎有着淡淡的热温残留，异样的感觉，让得雅妃脚尖泛着酥麻。

　　“还真是个色胆包天的小家伙，不过，我真的很期待你的归来，这么好的合作伙伴，我可不想失去了，而且我也很好奇，回来之时，你能爬到何种地步？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零六章 离开

　　从拍卖场出来，萧炎立在人流拥挤的街道分岔口，望着这片相处了十多年的城市，许久之后，有些落寞的轻叹了一口气，旋即紧紧的握着拳头，似是在给自己打气般的轻声道：“外面的世界，一定会更精彩…”说完，萧炎笑了笑，甩去心中的一些惆怅，迈动着脚步，汇进人流之中，迅消失不见。

　　在将所有的物资准备齐全之后，剩下的两日时间，萧炎便停止了忙碌，静下心来享受着这极其短暂的平静生活，而似是清楚萧炎此时的心情，所以药老也一直没有出言打扰，任由他自己安排着时间。

　　萧炎这两日的安静，也让得有些敏感的薰儿察觉到了什么，于是，小妮子一没事，就跟在前者身边，水灵的眸子中，泛着浓浓的不舍与眷恋。

　　对于这跟屁虫，萧炎也是有些无奈，只得在独处之时，轻声的安慰着，这才让得薰儿情绪稍微提高了一点。

　　行走在家族的小路上，萧炎舒展了一下懒腰，今天，便是离开的时候，刚才他已经去见了父亲，也与他说了自己的打算。

　　而在听得萧炎今日便要动身离开之后，萧战虽然心中极为不舍，可他却是清楚，萧炎的视线，不会局限在这小小的乌坦城之中，以他的天赋，只有外面那无边无际的天空，才能让得他随所欲的展现自己。

　　雏鹰已长，当空而舞！

　　“炎儿，日后若是有机会，可以去加玛帝国边境处的石漠城看看。你大哥与二哥，便是在那里展，听说最近几年他们建立了一个名为“漠铁”的佣兵团，在当地也能算做是不弱地势力。”

　　回想起先前在书房父亲所说的话语，萧炎微微一笑，在经历过成*人仪式后，两位兄长便是出去历练闯荡。而当时的父亲，还并不是一族之长，最近几年内，或许是因为路途遥远或者佣兵团中事物繁忙的因故，他们很少回乌坦城，不过年少时的兄弟情感，倒也让得萧炎对他们有着几分感情。

　　“萧炎。”转过路角，女子温柔的轻声。让得萧炎止住了脚步，抬起头，望着路旁的美丽女人，不由得笑道：“若琳导师，怎没去招生啊？”

　　“回来拿了点东西，现在请薰儿顶替着呢。”微微一笑。若琳导师缓步走上，目光在萧炎身上扫了扫，柔声道：“打算走了？”

　　“嗯。”摸着鼻子，萧炎点了点头。

　　“不和玉儿和薰儿她们打声招呼么？”

　　“算了，免得到时候分别搞得伤感，安静地走也好。”耸了耸肩膀，萧炎笑道。

　　“你倒是洒脱。可却让别人来伤心。”嗔怪了盯着萧炎一眼，若琳导师略微沉默，旋即温柔道：“希望一年后，我能得到某人冲上云岚宗的消息。”

　　萧炎微微一怔，旋即笑着点了点头，在家族中住了几日，总有一些大嘴巴会把自己与纳兰嫣然之间的事情说出来，所以萧炎也并未追问她是如何得知。

　　“其实，我很想知道。如果当她知道你如今的实力后，会是何种表情？”若琳导师忽然俏皮的笑道。

　　摊了摊手，萧炎再次与若琳导师笑谈了一会，然后便是在后者的注目中，缓缓消失在小路的尽头。

　　顺着小路，行进自己的房间之中，萧炎从枕头下，取出三枚纳戒，将暗红色地一只戴在手指上。其余的两枚。则是小心的揣进了怀中，三枚纳戒虽然是低级。不过也能算作是珍贵之物，行走在外，财不露白，这点道理，萧炎还是明白得很清楚。

　　萧炎所携带之物很简单，三枚低级纳戒便是将所有东西都收了进去，站在房门处，萧炎望着变得有些空荡的房间，淡淡一笑，伴随着房门的嘎吱轻声，最后一缕阳光，从门缝间，逐渐消失…

　　萧炎的离开，没有惊动任何人，少年一身普通衣衫，双手空空地从大门中走出，然后在家族护卫恭敬的目光中，缓缓的消失在街道的尽头。或许这些护卫并不知道，他这一走，或许就得年许时间，方才能回家。

　　薰儿今日有些心绪不宁，少女微簇的眉头，有着淡淡的忧郁，没有焦距的目光，任谁都能知道她此时地心不在焉。

　　“薰儿学妹，喝点水吧。小说整理布于．bsp;一道柔和的男子声音，忽然的在薰儿身旁响起，一位模样俊秀的青年，正微笑着端着一杯清水。

　　被打断了思绪，薰儿抬了抬头，望着身旁的俊秀青年，这位青年是此次招生队伍内男学员中实力最强之人，就算是罗布与之相比，也要弱上许多，而且这人也并没有罗布那种一眼就能看出的虚假笑容，薰儿偶尔与一些女学员聊天时，能够现，似乎不少队中的女生，对这位实力既强，人又帅气温和的学长抱有好感。

　　然而虽然青年的笑容温和而不刺人，不过这却并不能让薰儿有过多地关注，目光随意的瞟了瞟，淡淡的摇了摇头：“不用了，谢谢。”

　　薰儿的冷淡态度，并未让青年脸色有什么变化，耸了耸肩，毫不介意的收起水杯，微笑道：“今天招生测验，若不是薰儿学妹帮忙，恐怕要把我们给忙得手忙脚乱，真是麻烦了。”

　　“若琳导师请我来帮帮忙而已。”摇了摇头，薰儿微偏了偏头，望着那又欲说话的青年，轻声道：“学长，能让我静一静吗？”

　　“呵呵，抱歉，我这人话总是有些多，打扰了。”青年笑脸微滞。旋即笑着点了点头，转身对着帐篷行去。

　　“嘿嘿，林喃，怎么？对人家动心了？”行近帐篷，一道笑嘻嘻的声音，忽然的传了出来。

　　脚步顿住，被称为林喃的青年瞥了一眼满脸笑容地罗布。身子斜靠在帐篷杆上，端起手中地水杯抿了一口，微眯的目光，望着那在夕阳地印射下，身姿修长的少女，目光中跳过一抹炽热：“很少见到这种极品女孩了，学院中可没多少女生能与她想比……”

　　“可人家似乎对你不感兴趣啊。”罗布戏谑的笑道。

　　“兴趣是需要培养出来的，日后还有地是时间。急什么？”林喃微笑道。

　　“她…和那位叫萧炎的家伙关系不错啊。”瞥了一眼不远处的少女，罗布似是无意的道。

　　晃动的水杯微微一滞，林喃眉头紧皱：“那家伙真的在若琳导师撑下了二十回合？”

　　“的确是真的，那天你们几人在外面测验，所以并未看见，可我们一干人。却是亲眼所见，若琳导师最后使用出了“水曼陀罗”，可依然被那家伙抗了过去。”回想起那日地战斗，罗布脸庞上忍不住的闪过一抹惊骇，沉声道。

　　手掌微紧，林喃将杯中的清水一饮而尽，撇嘴道：“就算是真的。那我也不会因此放弃她，那家伙修炼天赋的确很强，不过比起如何讨好女人来，却还差得远，嘿，而且他还要离开薰儿一年，这一年，我能有大把的时间，让得薰儿将对他地感情淡化…”

　　说到此处。林喃略微有些得意，作为一名情场老手，他很有信心，如何捕获一名少女的芳

　　“薰儿。”此时广场外，若琳导师忽然快步跑进，最后停在少女面前，喘了几口气，轻声道：“他走了。”

　　小手微微一颤，薰儿沉默了片刻。微微点了点头。

　　“薰儿。别伤心了，只是分开一段时间而已。”瞧着薰儿安静的模样。若琳导师叹了一口气，安慰道。

　　“嗯。”轻点了点头，薰儿忽然站起身子，在若琳导师疑惑的目光中，对着帐篷处的林喃两人行去。

　　少女缓缓走来，最后在两人面前停下，精致的小脸瞧不出一点喜怒，灵动的眸子盯着林喃，轻声道：“学长，能陪薰儿切磋一下么？”

　　“呃…”听着薰儿这要求，林喃一愣，半晌后，方才笑道：“薰儿学妹有这要求，我自然不会反对，切磋之时，我会把实力压制在与你平级。薰儿眨了眨修长地睫毛，没有再开口，小脸淡然的径直行进帐篷之中。

　　“嘿，你小心点吧，她实力可是六星斗者。”望着那进入帐篷的少女，罗布笑着提醒道。

　　“我两个月前就已经晋入七星了。”微微一笑，林喃望着帐篷，含笑道：“看来这似乎是一个不错的开头，女孩一般都是在这种时候，心扉最是脆弱。”

　　嘴角微掀，林喃整了整衣衫，然后在罗布那艳羡的目光中，行进了帐篷。

　　站在帐篷之外，罗布等待了几分钟，然后那帐帘便是被掀开，小脸淡漠的少女，缓缓渡出。

　　“呃…”望着竟然是薰儿先出来，罗布不由一愣，不过瞧着少女的脸色，却是不敢开口询问。

　　少女站在帐篷之外，抬起精致的小脸，望着那即将落下的夕阳，这时候，少年或许早已经出城了吧？

　　小手锊过额前地青丝，片刻之后，薰儿偏过头，对着罗布轻声道：“日后再从谁口中听见萧炎哥哥的不是，我会杀人…”

　　被那双水灵动人的眸子紧盯住，罗布脸庞上却是泛不起一点笑意，一股寒意从心中蔓延而出。

　　收回目光，薰儿对着广场外缓缓行去。

　　待得薰儿离开之后，若琳导师与罗布赶忙掀开帐篷，身躯陡然一震。

　　帐篷之内，林喃正萎缩在地，原本俊秀的脸庞，此时已经布满青肿，显得丑陋之极，在其身旁的地面上，十几颗染血的牙齿，正随意的散落着，看上去，极为刺眼……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零七章 云岚宗

　　云岚宗，作为加玛帝国数一数二的庞大势力，其宗门直接设置在距离帝国都城仅有十多里距离的一座雄伟山峦之上，因云岚宗之名，此山故又被称之为云岚山。云岚山山势陡峭，三面临崖，仅有一条道路可通山巅，可谓是一处易守难攻的险地，而且满山上下，都有云岚宗的弟子严密巡逻，整个山峦，俨然是一座小型的要塞。

　　在距离云岚山山脚仅有两里之外，有着帝国所驻扎在此处的五万铁骑，虽名为守卫都城，可任谁都能看出，这是帝国的统治者，在防备着这头临近都城的猛虎。

　　云岚宗后山山巅，云雾缭绕，宛如仙境。

　　在悬崖边缘处的一块凸出的黑色岩石之上，身着月白色裙袍的女子，正双手结出修炼的印结，闭目修习，而随着其一呼一吸间，形成完美的循环，在每次循环的交替间，周围能量浓郁的空气中都将会渗出一股股淡淡的青色气流，气流盘旋在女子周身，然后被其源源不断的吸收进身体之内，进行着炼化，收纳…

　　当最后一缕青色气流被女子吸进身体之后，她缓缓的睁开双眸，淡淡的青芒从眸子中掠过，披肩的青丝，霎那间无风自动，微微飞扬。

　　“纳兰师姐，纳兰肃老爷子来云岚宗了，他说让你去见他。”

　　见到女子退出了修炼状态，一名早已经等待在此处的侍女，急忙恭声道。

　　“父亲？他来做什么？”

　　闻言，女子黛眉微皱，疑惑的摇了摇头，优雅的站起身子，立于悬崖之边，迎面而来的轻风。将那月白裙袍吹得紧紧的贴在女子玲珑娇躯之上，显得凹凸有致，极为诱人。

　　目光慵懒的在深不见底的山崖下扫了扫，女子玉手轻拂了拂月白色地裙袍，旋即转身离开了这处她专用的修炼之所。

　　宽敞明亮地大厅之中。一名脸色略微有些阴沉地中年人。正端着茶杯。放在桌上地手掌。有些烦躁地不断敲打着桌面。

　　纳兰肃现在很烦躁。因为他几乎是被他地父亲纳兰桀用棍子撵上地云岚宗。

　　他没想到。他仅仅是率兵去帝国西部驻扎了一年而已。自己这个胆大包天地女儿。竟然就敢私自把当年老爷子亲自定下地婚事给推了。

　　家族之中。谁不知道纳兰桀极其要面子。而纳兰嫣然现在地这举动。无疑会让别人说成是他纳兰家看见萧家势力减弱。不屑与之联婚。便毁信弃喏。

　　这种闲言碎语。让得纳兰桀每天都在家中暴跳如雷。若不是因为动不了身地缘故。恐怕他早已经拖着那行将就木地身体。来爬云岚山了。

　　对于纳兰家族与萧家地婚事。说实在地。其实纳兰肃也并不太赞成。毕竟当初地萧炎。几乎是废物地代名词。让他将自己这容貌与修炼天赋皆是上上之选地女儿嫁给一个废物。纳兰肃心中还真是一百个不情愿。

　　不过，当初是当初，根据他所得到的消息，现在萧家的那小子，不仅脱去了废物的名头，而且所展现出来的修炼度，几乎比他小时候最巅峰的时候还要恐怖。

　　此时萧炎所表现而出的潜力，无疑已经能够让得纳兰肃重视。然而，纳兰嫣然的私自举动，却是把双方的关系搞成了冰冷地僵局，这让得纳兰肃极为的尴尬。

　　按照这种关系下去，搞不好，他纳兰肃不仅会失去一个潜力无限的女婿，而且说不定还会因此让得他对纳兰家族怀恨在

　　只要想着一个未来有机会成为斗皇的强者或许会敌视着纳兰家族，纳兰肃在后怕之余，便是气得直跳脚。

　　“这丫头。现在胆子是越来越大了…”

　　越想越怒。纳兰肃手中的茶杯忽然重重的跺在桌面之上，茶水溅了满桌。将一旁侍候的侍女吓了一跳，赶忙小心翼翼的再次换了一杯。云岚宗，怎么不通知一下焉儿啊？”

　　就在纳兰肃心头怒之时，女子清脆的声音，忽然地在大厅内响起，月白色的倩影，从纱帘中缓缓行出，对着纳兰肃甜甜笑道。

　　“哼，你眼里还有我这个父亲？我以为你成为了云韵的弟子，就不知道什么是纳兰家族了呢！”望着这出落得越来越水灵的女儿，纳兰肃心头的怒火稍稍收敛了一点，冷哼道。

　　瞧着纳兰肃不甚好看的脸色，纳兰嫣然无奈的摇了摇头，对着那一旁的侍女挥了挥手，将之遣出。

　　“父亲，一年多不见，你一来就训斥焉儿，等下次回去，我可一定要告诉母亲！”待得侍女退出之后，纳兰嫣然顿时皱起了俏鼻，在纳兰肃身旁坐下，撒娇般的哼道。

　　“回去？你还敢回去？”闻言，纳兰肃嘴角一裂：“你敢回去，看你爷爷敢不敢打断你地

　　撇了撇嘴，心知肚明地纳兰嫣然，自然清楚纳兰肃话中的意思。

　　“你应该知道我来此处地目的吧？”

　　狠狠的灌了一口茶水，纳兰肃阴沉着脸道。

　　“是为了我悔婚的事吧？”

　　纤手把玩着一缕青丝，纳兰嫣然淡淡的道。

　　看着纳兰嫣然这平静的模样，纳兰肃顿时被气乐了，手掌重重的拍在桌上，怒声道：“婚事是你爷爷当年亲自允下的，是谁让你去解除的？”

　　“那是我的婚事，我才不要按照你们的意思嫁给谁，我的事，我自己会做主！我不管是谁允下的，我只知道，如果按照约定。嫁过去的是我，不是爷爷！”提起这事，纳兰嫣然也是脸现不愉，性子有些独立地她，很讨厌自己的大事按照别人所指定的路线行走。即使这人是她的长辈。

　　“你别以为我不知道，你无非是认为萧炎当初一个废物配不上你是吧？可现在人家潜力不会比你低！以你在云岚宗的地位，应该早就接到过有关他实力提升地消息吧?”纳兰肃怒道。

　　纳兰嫣然黛眉微皱，脑海中浮现当年那充满着倔性的少年，红唇微抿，淡淡的道：“的确听说过一些关于他的消息，没想到，他竟然还真的能脱去废物的名头，这倒的确让我很意外。”

　　“意外？一句意外就行了？你爷爷开口了。让你找个时间，再去一趟乌坦城，最好能道个歉把僵硬的关系弄缓和一些。”纳兰肃皱眉道。

　　“道歉？不可能！”

　　闻言。纳兰嫣然柳眉一竖，毫不犹豫地直接拒绝，冷哼道：“他萧炎虽然不再是废物，可我纳兰嫣然依然不会嫁给他!更别提让我去道什么歉，你们喜欢，那就自己去，反正我不会再去乌坦城！”

　　“这哪有你回绝的余地！祸是你闯的，你必须去给我了结了！”瞧得纳兰嫣然竟然一口回绝，纳兰肃顿时勃然大怒。

　　“不去！”

　　冷着俏脸。纳兰嫣然扬起雪白地下巴，脸颊上有着一抹与生俱来的娇贵：“他萧炎不是很有本事么？既然当年敢应下三年的约定，那我纳兰嫣然就在云岚宗等着他来挑战，若是我败给他，为奴为婢，随他处置便是，哼，如若不然，想要我道歉。不可能！”

　　“混账，如果三年约定，你最后输了，到时候为奴为婢，那岂不是连带着我纳兰家族，也把脸给丢光了？”纳兰肃怒斥道。

　　“谁说我会输给他？就算他萧炎回复了天赋，可我纳兰嫣然难道会差了他什么不成？而且云岚宗内高深功法不仅数不胜数，高级斗技更是收藏丰厚，更有丹王古河爷爷帮我炼制丹药。这些东西。他一个小家族的少爷难道也能有？说句不客气的，恐怕光光是寻找高级斗气功法。就能让得他花费好十几年时间！”被纳兰肃这般小瞧，纳兰嫣然顿时犹如被踩到尾巴的母猫一般，她最讨厌的，便是被人说成比不上那曾经被自己万般看不起的废物！

　　被女儿当着面这般吵闹，纳兰肃气得吹胡子瞪眼，猛然站起身来，扬起手掌就欲对着纳兰嫣然扇下去。

　　“纳兰兄，你可不要乱来啊。”瞧着纳兰肃的动作，一道白影急忙掠了进来，挡在了纳兰嫣然面前。

　　“葛叶，你这个混蛋，听说上次去萧家，还是你陪地嫣然？”望着挡在面前的人影，纳兰肃更是怒气暴涨，大怒道。

　　尴尬一笑，葛叶苦笑道：“这是宗主的意思，我也没办法。”

　　“云韵她搞什么？竟然任由嫣然去做这些蠢事？如果三年后萧炎真的打败了嫣然，那她岂不是真要给人家为奴为婢？”听着宗主二字，纳兰肃怒气微微收敛了些，不过话语中依然有不少的怨气，毕竟任谁忽然间失去一个潜力极大的女婿，以及多了一个潜力极大的敌人，心情都不会好到哪去。

　　“呵呵，纳兰兄不要着急，这事做也做了，现在说什么也没用了，而且就算你让嫣然去道歉了，那也难以弥补两家的关系，何必再去自讨没趣？至于那三年的约定，你大可放心，宗主最近已经亲自下山，替嫣然准备一方药材中地最后一种材料，只要到时候古河长老将丹药炼出，那萧炎，绝对难以追上嫣然的修炼进度，只要嫣然在三年之约时手下留点情，那也该磨去他心中的怒火了。”葛叶微笑道。

　　“什么药方有这般作用？”眉头微皱，纳兰肃问道。

　　“呵呵，这还不能说，这药方是古河长老去年在一次历练中，偶尔从深山中所得，想必应该是前人所留，至于药效，到时候你便知道…”葛叶神秘的道。

　　瞧着葛叶不说，纳兰肃不耐的挥了挥手，望着那躲在葛叶身后，依然满脸倔强的纳兰嫣然，只得无奈的跺了跺脚，忿忿的道：“算了，难得管你，到时候败了，给别人做暖被的侍女，可别和你说纳兰家有关系，我还丢不起这人。”说罢，满腔怨气地出了大厅。

　　望着那消失在视线尽头地背影，葛叶这才松了一口气，回过头望着同样是满脸无奈的纳兰嫣然，叹了一口气，道：“真地没想到…萧家的那小家伙，竟然真的爬起来了。”

　　“爬便爬吧…”纳兰嫣然坐在椅上，无所谓的道。

　　“嫣然，你…真的有信心在三年约定上打败他么？”迟疑了一会，葛叶忽然问道。

　　“葛叔，怎么连你也认为我比不上那废…他。”闻言，纳兰嫣然顿时不悦的道。

　　苦笑着摇了摇头，葛叶叹道：“总觉得那小家伙有些诡异…”

　　撇了撇嘴，纳兰嫣然端着茶杯的玉手微微紧握，眸子盯着淡绿的茶水，心中冷哼道：“我就不信，你还真能爬到本小姐头上去了！还有一年半时间，我看你能从三星斗者，爬到什么级别？”

　　“我纳兰嫣然，在云岚宗等着你！有本事就如约来吧！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零八章 八极崩的暗劲

　　漆黑的夜空，一轮弯月，孤独的悬挂其上，淡淡的清冷月光，洒落大地。\

　　漆黑的小森林之中，淡淡的篝火，轻盈的跳动着，为寂静的黑夜，带来一丝丝温暖的光亮。

　　篝火之旁，少年斜靠着树干，手中的火棍，有些无聊的玩弄着火苗。

　　算上今天，萧炎已经离开乌坦城五天时间了，初始的新鲜感，在孤单的赶路中，也已经淡去了许多，一股淡淡的思绪，却是缓缓攀爬上了少年的心际。

　　随意的放进一根木柴，让得篝火再次明亮了许多，萧炎手掌托着下巴，懒懒的道：“老师，我们这是究竟要去哪啊？”

　　“魔兽山脉。”苍老的声音，从手指上的戒指中传出。

　　“乌坦城附近不是能够进入魔兽山脉么？怎么还要跑这么远？”

　　“这里属于魔兽山脉的东部，从此处横穿过它，就能到达塔戈尔大沙漠，那里就是我们修炼的最终目的地。”药老笑道。

　　“横穿魔兽山脉？”嘴角一裂，萧炎干笑道：“以我现在的实力，仅仅只能对付一些年轻的一阶魔兽，顶多只能在外围晃荡，想要横传，恐怕…有些不可能吧？”

　　“处于险地，潜力才能爆。”药老淡淡的道：“我打算让你在魔兽山脉中，晋级成斗师。”呃…那我修行的这段时间，不是要一直在魔兽山脉里度过？”闻言，萧炎脸庞顿时变的苦涩了起来。

　　“我的预计期限是一年时间，剩余半年，你需要去塔戈尔大沙漠修炼。”

　　“塔戈尔大沙漠？”喃喃了几声。萧炎无奈地摇了摇头。算了。反正有药老在身边护持着。他总不会任由自己被魔兽给吃了吧？

　　手掌摸着下巴。萧炎舔了舔嘴唇。笑吟吟地道：“老师…那地阶斗技？”

　　“你这小家伙。每天都要提好几次。不烦么？”

　　听得萧炎又重复这种问题。药老有些哭笑不得。无奈地摇了摇头。略微沉默。出声道：“进入魔兽山脉后。再教你地阶斗技吧。这外面人多眼杂。万一被别人看见了。免得惹上一些麻烦。”

　　听得又要拖延几天。萧炎只得有些郁闷地点了点头。

　　“瞧你这没出息地样。贪多嚼不烂。你难道不知么？你地“吸掌”与“吹火掌”倒的确是修炼得炉火纯青，不过那八极崩。却还是仅仅摸着点点皮毛而已。”望着萧炎郁闷的模样，药老忍不住的斥道。

　　“摸着点皮毛？怎么可能？上次对付加列奥那家伙，我使用出来地八极崩，可是把他的手都给震断了。”闻言，萧炎顿时不服气的嘟囔道。“嘿嘿，没错，你的确震断了他的手臂，可当时你的脚，不也完全麻木了么？若不是那家伙没有什么准备。你与他，顶多是两败俱伤的局面。”

　　药老嘿嘿哼道：“八极崩的攻击力，足以与地阶斗技相匹敌，若是修炼得当，战胜实力越自己两三星的对手，并不困难，可在你手中，却是连对付一个平级地对手，都差点被弄成两败俱伤。”

　　萧炎哑然。旋即眉头紧皱，沉思之中，脑海内忽然想起当日药老输入斗技时，有关八极崩的介绍。

　　“八极崩：玄阶高级斗技，近身攻击斗技，以攻击力强横著称，炼至大成，攻击暗含八重劲气，八重叠加。威力堪比地阶低级斗技！”

　　“八重劲气。是在修炼中逐步累积，可你认为。你现在掌握了几重？嘿嘿，似乎除了明面上那股劲气，并没有半丝暗劲吧?”药老淡淡的道：“若是你能在明劲之下，暗藏一缕暗劲，当日对战加列奥，定然能让他措手不及，又岂会打得那般辛苦？”

　　“暗劲要如何才能修炼出来？”脸庞缓缓凝重，萧炎也终于开始重视这被自己忽视地重要问题。

　　“你以前使用八极崩，完全是一鼓作气的猛击而出，没有丝毫的技巧性可言，我以前没有与你提起，一则是因为你本身实力太弱，二则是你从未自己现过。”

　　萧炎尴尬的捎了捎头，他还真的从没去思考过暗劲的问题，因为八极崩光是明面上那股凶猛的爆力，就已经让得他极为的满意。

　　“闭目，沉神！”药老的轻喝声，让得萧炎赶紧盘腿摆出修炼地姿态。

　　篝火之旁，少年缓缓闭目，四周再次变得寂静，只有着木柴轻轻爆裂的响声以及昆虫的低鸣声。

　　当寂静持续许久之后，闭目的萧炎，猛然睁开双眸，微皱着眉头，思虑着药老先在心灵交流所说的话语之中。

　　沉吟了半晌，萧炎眉头缓缓舒展开来，微微点了点头，拳头紧握，其上泛着淡黄的斗气，略微沉寂之后，旋即在萧炎的低喝声中，重重的砸在身旁一颗巨大树干之上。

　　“八极崩！”

　　“嘭！”

　　一声闷响，拳头所砸之处，树干一片焦黄，几道裂缝，顺着拳头所造出的小坑，蔓延而出。

　　“嘭！”

　　前一道闷响声音落下不久，又是一道更加低沉地闷响声，从树干中猛地传出。

　　“咔…”后面这道闷响所蕴含的劲力，直接是被萧炎送进了树干的深处，瞬间之后，骤然从其内部炸开，巨大的树干，也在这记暗劲的破坏下，变得摇摇欲坠。

　　“好…好强的暗劲！”

　　望着那几乎被扩大了好几倍的破坏力，萧炎被惊得有些目瞪口呆，虽说这记暗劲足足消耗了他体内三分之一的斗气，可所取得的效果，明显与斗气地消耗成正比。

　　“拥有了暗劲地八极崩，才不愧于能与地阶斗技媲美的称赞啊。”缓缓收回拳头，萧炎惊叹道。

　　“还不错，第一次就能使用出一点暗劲，不过明显太生涩，暗劲爆地时间拖得太久，这段时间，若是对手感知敏锐，便能将你这股未能爆的暗劲化解而去。”药老先是赞叹了一声，旋即有些感觉美中不足的道。

　　“嘿嘿，没关系，这只是第一次而已，只要多加练习，我相信能自如的控制暗劲的爆时间。”虎虎生风的快击出几拳，今夜暗劲的突破，让得萧炎的战斗力，骤然间上升了许多，同时，也让得萧炎满怀信心与雀跃。

　　点了点头，药老迟疑了一会，道：“这“焚决”虽然具有进化的奇效，可功法的初始等级实在太低了，你体内气旋现在所储存的斗气，也是顶多只能支持你使用出少数的几次暗劲，所以，以后若是与人对战，务必要一击必杀，这八极崩，本来就是一种动如奔雷杀人斗技。”

　　“嗯。”萧炎郑重的点了点头，他同样非常清楚自己的弱点，那就是不能持久，一旦在斗气告竭之前收拾不了对手，那失败的，就将会是自己。

　　“看来得想想办法提高你的斗气修炼进度了，进入魔兽山脉后，我会指引你前去寻找一些炼药所需要的珍惜药草，你现在，除了依靠天赋之外，还需要丹药的相助。”药老沉吟道。

　　萧炎笑了笑，眉头忽然一挑，笑道：“那纳兰嫣然，恐怕也会采取这种办法吧。”

　　“嘿，那又怎样？整个加玛帝国，就那古河炼药术最精湛，可在我眼中，他却屁都不是，和我比炼药术？这斗气大6，还找不出五个人来！”药老淡淡的道，话平淡的语中有着一股难以掩饰的傲气以及不屑。

　　萧炎摸了摸鼻子，对药老的身份，越的有些好奇了。

　　“对了，把这个东西背着，日后就是连睡觉，也不许取下。”

　　药老沉吟了一会，巨大的黑色物体忽然从古朴戒指中飞射而出，最后重重的砸在地面之上，溅起一地灰尘。

　　“呃…”萧炎愣愣的望着面前这足有自己全部身高的漆黑物体，额头上顿时冒出许些冷汗，咽着唾沫道：“这…有什么用啊？”

　　“这是用焰陨玄铁所铸，整个大6恐怕就这么一件，它不仅极为坚硬，而且沉重无比，最重要的，还是它具有压制斗气的神奇效果，在它的压制之下，若你能够适应下来，那日后与人交战，取下此物，在脱离束缚的霎那，你的实力，将会让所有人震惊。”药老笑了笑，旋即补充道。

　　“而且，我日后所教你的地阶斗技，也与这东西有关。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零九章 血莲精

　　烈日炎炎，炽热的高温，将泥土地面晒得裂缝四开，脚掌踏在坚硬的泥土之上，顿时一股热浪从脚底涌进，让得行路之人在大汗淋漓之余，不断的咒骂着这鬼天气。

　　宽敞的黄土路面之上，一位衣着普通的少年，正满脸大汗的艰难行走着，少年每一次的落脚，都将会犹如重物落地一般，重重的砸在地面之上，溅起一地黄尘。

　　近距离观看，只见少年的背后，竟然背着一把极为庞大的黑色巨剑，呃，与其说这是一把巨剑，倒还不如说是一把没有锋与刃的厚实铁巨尺，黑色巨剑也没有剑尖，在尽头之处，就如同是被什么东西从中间一刀切断一般，露出了光滑如镜的横切面。

　　漆黑巨剑的表面上，绘有一道道有些模糊的奇异纹路，纹路至剑柄处，几乎弥漫了剑身的所有部位，配合着古朴的漆黑颜色，看上去，颇有几分神秘。

　　怪异巨剑的长度，几乎过了少年的身高，这般奇异的组合，让得偶尔赶路经过的一些人群，忍不住的对他投去好奇的目光。

　　再次行出了几百米的距离，少年终于是有些支持不住，口中犹如风车一般的不断喘着粗气，拖着重如千斤的双脚，对着路边的大树阴凉下行去。

　　行至树底，少年直接仰面朝天，一头栽在了温凉的草皮之上，任由额头上的汗水，犹如小溪一般的流淌而下。

　　“老师。这东西…也太恐怖了，背上它后…体内流转地斗气，竟然已经变得迟缓了起来，而且这鬼东西，也太重了吧？本来只要一天的路程，现在竟然已经两天了，而且还没到达！”重重的喘了几口气，萧炎的声音。因为过度的脱力，竟然导致有些嘶哑。

　　“嘿嘿，修行已经正式开始，你不会以为让你出来，只是四处逛逛那么简单吧？既然名为苦修，那就准备给我享受最艰苦的待遇吧，乌坦城那种舒适的生活，已经开始远离你了。”戒指之中，传出药老那略微有些幸灾乐祸的苍老笑声。

　　闻言。萧炎苦笑着摇了摇头，微微侧过身子，眼角瞟了一下身后那把无刃无锋地黑色巨剑，眼瞳中流露出一抹惊骇。

　　他没想到，这看起来其貌不扬的东西，竟然如此恐怖，不仅能够将自己体内快流淌的斗气压抑得犹如龟爬。而且其本身那种堪称变态的重量，几乎差点让得萧炎在全力运转斗气的情况下，将腰给折了。

　　这两天时间以来，萧炎也终于尝试到，何谓真正的精疲力竭。

　　背上这把诡异的黑色巨剑，萧炎的战斗力，恐怕只能和一名初晋斗者的菜鸟相持平。然而虽然黑色巨剑带来了许多束缚。不过因为它地压抑之效，倒也让得萧炎免去了被人从气息上看穿其真实实力的担忧，他是单人行走，在这种人生路不熟的情况下，随意将自己的底线实力暴露出来，无疑是种比较愚蠢的举动。

　　手指在纳戒上轻抚了抚，一枚淡青的丹药出现在掌心中，这是一种药效较为不错的回气丹，能够在短时间内……加斗气地回复。

　　此丹是当日在离开乌坦城之前，药老特意为萧炎所炼制，不过由于回气丹所需要的药材较为稀少，绕是以米特尔拍卖场的能力，也只不过只凑齐了炼制三十几枚的药材，所以，萧炎一般也是不敢随意服用，不过现在的这种情况，却是再也节俭不得。

　　目光谨慎的在不远处的路道上扫过。见过无人之后。萧炎这才一口将之吞进肚中，斜靠着树杆。缓缓地等待着丹药药力挥。

　　虽说在服用丹药后，进入修炼状态，才能最大限度的挥丹药的药力，不过此时的萧炎，明显不具备安静修炼的环境条件，外面大路上不断走过的人群，便是将他想要进入修炼状态的念头给打破了去。

　　微微闭目，处于极度疲惫状态的萧炎，能够清晰的察觉到，体内那近乎酸麻地肌肉，正在贪婪的吸收着逐渐散开的温顺药力。

　　当最后一丝药力被吸收殆尽之后，萧炎似乎有种感觉，此时肌肉与细胞中所蕴含的爆力，似乎比先前，隐隐的强化了一些…

　　虽然苦修方才开始仅仅两天时间，可萧炎有种自信，若是取下了背上的重剑，他绝对有信心打败一名六星斗者！

　　“似乎还真有点效果？”喃喃着摸了摸脸庞，萧炎忽然咧嘴一笑，懒懒的舒展了一下手臂，充满活力的感觉，让得他几乎有种从内到外焕然一新的感觉。

　　从地面上撑起身子，萧炎又恨又爱地拍了拍身后那把被他视为累赘地诡异巨剑，再次迈起沉重的步伐，对着那已经不远地目的地行去。

　　在天色逐渐暗下来之前，萧炎终于是到达了最靠近魔兽山脉的一所小镇。

　　小镇名为青山镇，因为临近魔兽山脉的缘故，又被称之为魔兽小镇，小镇之中，最多的人群，自然是那些成日在刀口添血的佣兵，他们成群结队，互相抱着臂弯，在街道上口沫横飞，肆无忌惮的讨论着小镇中哪里的女人最有味道，哪里的酒最烈，哪里的魔兽最凶狠…

　　行走在由青石铺就而成的街道之上，背着与体型不相称的巨剑的萧炎，自然是引来了不少奇异的目光，不过他对此却是没有理会，摸了一把额头上的汗水，顺着街道缓缓的行走着。

　　街道两边，有着不少商店，而且因为地利的缘故，人气还颇为火暴，萧炎目光绕有兴致的在那些***通明的商店中扫过，而当其目光落在一处占地颇为宽敞的药材店后，却是止下了脚步，略微沉吟后，便是举步走进了这所名位“万药斋”的药材铺。

　　萧炎对武器铠甲那些东西没多大的兴趣，可对各种珍惜药材，却是兴趣极浓，只要能够寻到珍惜的药材，药老便能够将之炼制成各种各样提升实力的丹药，行走在危险密布的魔兽山脉之中，丹药，才是最能保命与实在的东西。

　　走进宽敞的店铺，店内被悬挂在墙壁上的月光石照得犹如白昼，此时的店铺中，人流颇为不少，店员也都是极为忙碌，所以倒暂时还没人招呼刚进来的萧炎。

　　没有人招呼，萧炎也是乐得清静，目光在透明柜台之中缓缓扫过，当其视线移到一小玉盒时，却是微微一愣。

　　“疗伤药？难道这里也有炼药师不成？”盯着小玉瓶下面所写的资料，萧炎怔了一怔，有些诧异的喃喃道。

　　摇了摇头，萧炎目光继续移动，不过当他把柜台上的所有东西看完之后，却是有些失望的摇了摇头，虽说其中也不乏一些中级药材，不过那对现在的萧炎，却没多大的用处。

　　就在萧炎准备空儿而归之时，胡乱瞟动的眼角，却是骤然一顿。

　　目光透过透明的柜台，萧炎双眼死死的盯着最角落处的一块淡黄色块状物体，半晌后，舔了舔嘴唇，若无其事的走进柜台，低下脑袋，再次打量了一番那块淡黄色物体。

　　“咳…麻烦帮我将这东西取出来一下。”

　　缓缓的收回有些贪婪与兴奋的目光，萧炎抬起头，对着一名走过来的男店员微笑道。

　　被叫住的青年店员，斜瞟了一眼身着普通的萧炎，再看了一眼他所要求的物品，在现只是一块最低级的黄莲精后，顿时有些不耐的撇了撇嘴，脸色僵硬的从柜台中将之取出：“黄莲精，低级药材，一百金币。”

　　并没有在乎店员那副狗眼看人低的态度，萧炎心中冷笑了一声，随手接过这块被认为是最低级的黄莲精，指甲悄悄的在上面轻划了划，略微泛黄的表面翻开小许，竟然是露出了一点犹如鲜血般的殷红之色，目光望着那抹难以看见的殷红，萧炎眼角微微抽搐，旋即不着痕迹的摸了摸鼻子，深嗅了一口手指上的那股有些血腥的奇异味道，顿时，眼眸深处，忍不住的跳起了一抹异彩。

　　“果然是它，血莲精！”

　　在萧炎心头振奋之时，药老那略微诧异的声音，也是骤然在心中响起。

　　“小家伙，运气似乎挺不错啊，竟然能够遇见这种罕见的药草！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十章 小医仙

　　血莲精，一种极为罕见的高级药材，这种药材，一般与黄莲精伴生成长，不过数量极其稀少，其外貌，几乎与黄莲精完全相同，若是对其不熟悉之人，定然难以将两者分辩而出，先前在初见此物时，若不是药老忽然出惊咦声，凭萧炎这个小菜鸟，是无论如何也不会现这不起眼的小东西，竟然便会是他苦寻而不得的一种罕见药材。

　　血莲精，是炼制“血莲丹”的主材料之一，而说起血莲丹，便得提起萧炎所修炼的诡异功法，“焚决”！

　　要知道，焚决的进化，必须需要吞噬异火，然而吞噬异火，可不是一个安全的活，异火不仅极其狂暴，而且还具有颇为恐怖的毁灭性，别说人体沾之一点，就算是以坚硬度著称的特殊金属，也禁不起异火高温的熏烤。

　　所以，想要成功将“异火”吸进体内并未将之炼化吸收，那便需要准备一些极其繁琐的东西，只有使用了这些东西保护着**，才有可能提高吞噬“异火”的成功率。

　　而这“血莲丹”，便是其中颇为重要的一环。

　　血莲丹，在服用之后，将会在人体表面形成一层奇异的能量血枷，而这层血枷，能够抵御极其炽热的温度熏烤，所以，只有借助它的功效，才有可能近距离接近异火，并且寻找机会，对之采取下一步的措施。

　　而对于药老所说的一些必备之物中，萧炎曾经暗地在乌坦城寻找过，可却毫无所得，没想到，这才刚刚来到异地，便侥幸的寻到了这罕见的血莲精。

　　过人的定力，让得萧炎完美的将心头的狂喜收敛了起来，在店员那不耐的目光中，随意的把玩了一下手中的血莲精，略微沉吟后。微笑着问道：“请问你们这里还有其他地黄莲精么？我想要批量购买。”

　　闻言，店员微微一愣，怀疑的目光在萧炎身上扫过，虽然黄莲精只是一百金币一块，不过批量购买，那也至少需要不菲的价钱。

　　怀疑的目光。当逐渐的转移到萧炎手指上的纳戒之后，店员脸庞上地怀疑迅消失，取而代之的，是谄媚的笑容：“先生，请稍等，我立刻去拿。”

　　淡笑着点了点头，萧炎并未再对手中的这块罕见的血莲精投去关注的目光，反而若无其事的在柜台上寻找着其他的东西。

　　店员在走后不久。便是快步走出。将手中端着地小木盒放在柜台上。笑道：“先生。这里共有五十三块黄莲精。您是全部购买么？”

　　笑了笑。萧炎并未回答。目光在小木盒中地那些黄莲精中扫过。片刻之后。眼中掠过一抹难以察觉地失望。他现。这些黄莲精中。并没有第二块血莲精。

　　心中失望地叹了一口气。萧炎面部依然满是笑容。在盒中随意地挑出二十多块之后。方才将手中地血莲精也放进其中。对着店员笑道：“帮我打包。算账吧。”

　　“先生。一共是两千四百枚金币。”目光扫过黄莲精地数量。店员快地报出了价格。

　　微微点头。萧炎手指一抬。一张存有五千枚金币地淡绿卡片出现在手中。将之递向店员。然后把那些黄莲精迅地装进纳戒之中。顿时。心头重重地松了一口气。

　　略微沉默了一会。萧炎忽然对着那正在刷卡地店员随意地询问道：“你们这里地黄莲精。是在魔兽山脉中寻找到地？”

　　“嗯，这里的魔兽山脉药源丰富，我们“万药斋”有专门的采药队伍，不过每次进入魔兽山脉，都会花费大把的资金聘请佣兵团做护卫。”将卡片递回给萧炎。刚刚做成功了一笔生意的店员。心头大好的回道。

　　微微点了点头，收拾好东西。正准备撤离的萧炎，却是现，药铺门口处，却是忽然的骚动了起来。

　　“哇，竟然是小医仙！”

　　“好漂亮，啧啧，那腰真细…”

　　“白痴，你想死啊？青山镇大半地佣兵，都被小医仙救治过，当心被别人听见，割了你这家伙的舌头！”

　　站在萧炎不远处，两名男子正低声的交谈着，当其中一人说出有些调戏的话语之后，他的同伴急忙一把将他扯住，低声骂道。

　　“我胡说呢…嘿嘿，嘿嘿…”似也是察觉到周围射来的不怀好意的目光，那名男子脸色微白，满脸尴尬的被同伴拉着赶紧逃出了药铺。

　　“那什么小医仙，在这里竟然有这么强的声望？”有些惊诧两人地交谈以及其他佣兵地反应，萧炎立在远处，微微偏了偏头，从人群的缝隙间，隐隐地能够看见一位身着白裙的女子身形。

　　随着人群的扩散，萧炎也终于是看清了那名被众人簇拥的女子面貌。

　　女子身穿一套淡白色的衣裙，容貌虽然算不上绝色，可却也能说是难得一见的美人，淡然微笑的脸颊，透着一股清新空灵的气质，这股与众不同的气质，顿时让得女子的魅力大幅度上升。

　　目光在女子身上转了转，最后停在那被一条绿带束着的柳腰之上，望着那不足盈盈一握的柳腰，萧炎眼瞳中掠过许些惊艳。

　　在萧炎所认识的女人中，薰儿最动人的，是那股无可挑剔的美丽与神秘，雅妃则是那股堪称尤物的妩媚诱惑，萧玉那双性感修长的**，每次都让得萧炎目光忍不住的流连其上，而面前的这位白群女子，恐怕则是所有女人中，腰肢最为纤细与柔弱。

　　萧炎惊叹的啧了啧嘴，耳边却是传来店员的低低笑声：“小医仙是我们万药斋特聘的医师，整个青山镇，喜欢她的人不知有多少，每次去魔兽山脉采药，若是有小医仙同去的话，那些佣兵团，都会将价格压在最低，而且为了所剩的名额，还经常差点打起来。”

　　“医师？”闻言，萧炎一愣，愕然道：“她不是炼药师么？”

　　医师，也能属于炼药师的一类，不过地位比起炼药师来，却是要差上许多，毕竟他们不能够真正的炼出丹药，只能使用一些普通火焰将药材配制在一起，以到达替人治疗的效果，不过这比起炼药师的丹药，却是要差上许多，所以，每一名医师，都以成为一名炼药师为梦想，不过很多人穷尽一生，都难以踏入那个门槛，追根究底，主要就是因为自身天赋以及无人引领的缘故。

　　看着她在此处的受欢迎程度，再想起先前在柜台中所看见的疗伤药，萧炎还以为她也是一名炼药师呢。

　　“若是能够那么容易便成为一名炼药师，那这职业就不稀奇了。”店员无奈的道。

　　耸了耸肩，萧炎也懒得再询问，目光望着那已经坐在位置上，替来往的伤员治病白裙女人，手掌摸了摸下巴，他不得不承认，这位小医仙在替伤员治病时所露出的善良笑容，的确很渲染人心，难怪这些平日凶悍的佣兵大汉，在面对着她时，会犹如小绵羊一般的温顺。

　　站在此处再次观看了一会这唯美的画面，萧炎便是举步走出了这所“万药斋”，在街道上行走了片刻，望着已经暗下来的天色，便随意的街道尽头处，寻了一间客栈，开了个房间，住了进去。好，双脚微微曲卷，口中重重的吐了一口气，双掌紧紧的抓住背后重剑的剑柄，随着一声低喝，巨剑脱离了背面的束缚，被萧炎小心翼翼的靠在了床榻之旁。

　　虽然药老口中说连睡觉也不许取下重剑，可此时的萧炎，无疑没有那种实力，所以，在睡觉的时候，药老也只得允许他暂时的取下。

　　怪异的重剑一离身，萧炎便是能够察觉到，体内的斗气，几乎是在瞬间，犹如河水一般，迅猛的奔腾了起来。

　　缓缓的呼了一口气，浑身的毛孔，都是此刻乍然的张了开来，舒适的感觉，让得萧炎痛快的呻吟了一声，这种忽然间变强的感觉，实在太爽了。

　　扭了扭酸的肩膀，萧炎从纳戒中将先前所购买的大堆黄莲精取了出来，从中把血莲精分辩而出，最后从纳戒中取出一品质上佳的白玉盒，小心翼翼的将之装了进去，而至于那些低级的黄莲精，则是被萧炎胡乱的收进了纳戒之中。

　　“呼…血莲精已经到手，现在还差一株冰灵焰草，和一枚四阶冰属性的魔核，就能炼制血莲丹了。”拍了拍手中的玉盒，萧炎撇了撇嘴，叹息道：“看来以后有得忙了，仅仅是血莲丹的药材，就能让我找得焦头烂额，唉…想要成功吞噬异火，果然不是简单的事。”

　　叹着摇了摇头，全身酸麻的萧炎，终于是一头栽上了温软的床榻之上，睡意顿时铺天盖地的涌进已经疲倦了一天的脑海之中…

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十一章 加入队伍

　　寂静的夜，静悄悄的溜过，当第二日天色刚刚蒙蒙亮时，那沉睡中的萧炎，便是准时的睁开了眼眸，这段时间的野外生活，已经让得他将生物钟调节得极为合理。

　　经过一夜的沉睡，体内那股从骨子中透而出的疲惫已经彻底湮灭，取而代之的，是那充满朝气的活力。

　　从床榻上盘腿坐起，萧炎双手结出修炼的印结，再次缓缓闭目，清晨之时，是修炼斗气的最佳时间段，修炼斗气，犹如行舟，不进则退，唯有坚持不懈，才能有脱茧化蝶的成功。

　　随着萧炎呼吸的逐渐平稳，周身平静的空间，忽然犹如水波一般，淡淡的波荡而起，一缕缕斗气从空间中渗而出。

　　经过昨日那般高强度的锻炼，萧炎此时的皮肤就如同是一团海绵一般，只要一接触到盘旋在身旁的斗气，无数毛孔，便将会争先恐后的竞先张合，将那一缕缕斗气，贪婪的吞噬而进。

　　在浑身毛孔贪婪吞噬之时，大部分的斗气，却是顺着萧炎的呼吸，钻进了其体内，在经过几条功法所特定的脉络炼化之后，被萧炎缓缓的储存进了那不断悬着的小小气旋之中。

　　斗气的修炼，持续了将近一个小时，待得窗外的阳光将房间照射得通亮之后，萧炎方才缓缓收功，手中印结散去，一口有些昏沉的浊气，被长长的喷吐而出。

　　眼睑逐渐睁开，漆黑的眸子中，淡黄光芒掠过，瞬息之后，隐于眼眸最深处。

　　“照这进度。恐怕再有半月时间，就能成为五星斗者了吧？没想到，这苦修的效果，还真挺不错。”伸了一个懒腰，听着体内传出的那股噼里啪啦声响，萧炎脸庞扬上一抹满意地笑容。

　　“今天，就要进入魔兽山脉了。”

　　从床榻上跃下，萧炎在房间中简单的洗漱了一下，然后行至床边。双眼有些无奈的盯着那把怪异的黑色巨剑。

　　双腿缓缓曲卷，萧炎深吐了一口气，双掌微曲，犹如鹰爪一般，牢牢的抓住剑柄，脚掌重重的地面一踏，一声低喝：“起！”

　　在萧炎斗气运转之下，双臂之力，几乎足可砸断巨树。然而将这种力量用于这把诡异的巨剑之上，却是只能缓缓的将它提离地面。

　　身子微微弯下，萧炎脸庞涨红。口中呼吸越来越急促，再次出一声低沉的喝声，巨剑终于是被甩上了背，顿时，身子猛地往下一沉，不过好在萧炎有所准备，咬紧牙关，片刻之后，身子终于是逐渐的直了起来。

　　“妈的。太恐怖了…”抹了一把额头上的冷汗，萧炎咧嘴苦笑道。

　　手掌拍了拍身后的黑色巨剑，萧炎再次迈着步伐对着房间之外行去，经过几日的适应，即使现在背着巨剑走路，也不会象以前那般，每一次落脚，都会震得地动山摇了。

　　魔兽山脉中，魔兽横行。危险重重，单人行走在其中，最容易遭来魔兽的进攻，所以，一般进山的佣兵，除了一些艺高人胆大的之外，其他地，大多都是成群结伴的进入。

　　以现在萧炎的实力，顶多能够应付一只一阶地魔兽。所以。他根本没有本事，单人在魔兽山脉中横冲直闯。

　　当然。这是排除掉了药老出手帮助的前提。

　　不过在苦修开始的那一天，药老便是开口说过，苦修的日子中，除非萧炎遭受到危及生命的致命危险，不然，他不会再出手替萧炎解决任何的麻烦，也就是说，在以后的日子中，即使萧炎有药老这张底牌，那也不能随便动用，所有的一切麻烦，都必须依靠他自己！

　　而对此，萧炎虽然很苦恼，可也只得无奈接受，他知道药老这般做，是害怕在他的一直护持下，自己迟早会丧失掉对危机地警惕。

　　一只躲在母鹰翅膀下的雏鹰，始终难以真正的搏击长空，只有处身险地，才能爆潜力，最终笑傲天宇！

　　药老并不想萧炎成为一只躲在他身后的雏鹰，所以，他必须让得萧炎明白自身的处境。的另外一处出口，而这里，也是魔兽山脉的进口。

　　在小镇门口，已有不少的佣兵簇拥在此，一声声吆喝，不断的招呼着想要进山地单独佣兵。

　　小镇上的佣兵，大致分为三种，一种便是已经组成严密组织的佣兵团，这种佣兵团，在青山镇中只有三支，人数都在百人左右，团员实力大多都在斗者之上，而且据说三支佣兵团的团长，都是斗师级别的强者，可以说是青山镇中最强大的势力之

　　第二种佣兵，便是一些临时的佣兵队伍，这种队伍一般都是做完一次任务便解散，彼此的信任度以及配合默契度，远远比不上那种正规的佣兵团。

　　第三种佣兵，便是那些单人独行地佣兵，这些人，一般都是有着几分保命地底牌。

　　此时小镇门口处这些大声吆喝的佣兵，便是属于第二种。

　　站在一处角落中，萧炎并未立刻前去加入什么佣兵队伍，而是暗中观察着哪支临时队伍看上去要更严谨一些，毕竟，在危险地魔兽山脉之中，任何一点疏忽，说不定都将会导致团灭的惨剧。

　　正在萧炎寻找如意的队伍之时，小镇门口处忽然的骚动了起来，一声兴奋的大喊声，响了起来：“万药斋要进魔兽山脉采药了，同行的还有小医仙哦，名额只有五十名，实力要在二星斗者之上，各位抓紧了！”

　　大喊声让得喧闹的小镇门口微微寂静，片刻后，众人面面相觑了一会，自认达到了条件的佣兵，顿时争先恐后的对着那名身着万药斋服饰的中年人涌去。

　　愣愣的望着忽然间疯狂起来的佣兵们，萧炎眨了眨眼睛，沉吟了瞬间，竟然也是卖命的对着人群中挤去。

　　如此多的人数进入魔兽山脉，普通魔兽定然不敢轻易袭击，如此，生命也就多了几分保障，只要等自己在路途中寻找到既偏僻又安全的修炼之所，那便能放心的脱离这支队伍了。

　　昨日在万药斋的时候，那名店员所说果然不假，小医仙的名头，在这青山小镇，简直比什么都管用，五十个名额，几乎让得众人抢破了头，不过萧炎仗着个小身手敏捷的优势，倒还窜到了前面。

　　“还有最后一个名额！”中年人笑眯眯的扬了扬手中的羊皮卷，对着拥挤的人群笑道。

　　“我！”少年略微有些稚嫩的声音，带着几分气喘，在中年人身前响了起来。

　　“呃？”望着面前这年龄看上去不过十七八的清秀少年，中年人一愣，旋即笑道：“小兄弟，我们的条件是需要二星！斗者！”中年人特别的强调了一下最后四个字，显然，他并不相信这年仅十多岁的少年，达到了条件。

　　“哪里来的小娃娃？毛都没长齐，就出来乱晃荡！”

　　“小子快闪一边去，别浪费大爷们的时间！”

　　见到竟然被一名少年抢去了最后一个名额，外围的佣兵大汉，顿时骂骂咧咧的道。

　　对于这些谩骂声如同未闻，少年上前两步，行至一颗足有两手臂粗壮的树干面前，拳头猛然紧握，淡黄色的斗气，犹如一层淡淡的光幕，覆盖着拳头，略微沉寂，少年一声低喝，拳头夹杂着凶猛的劲气，狠狠的砸在树干之上。

　　“咔嚓。”

　　随着清脆的声响响起，那颗颇为粗壮的树干，在众人那惊愕的目光中，嘎吱倒地，溅起满地尘埃。

　　“这应该够了吧？”

　　拍了拍手，萧炎对着那名目瞪口呆的中年人笑道。

　　“啧啧，小兄弟天赋还真强悍，小小年纪，竟然便修炼到了二星斗者，简直是天才。”惊叹的点了点头，中年人对着萧炎笑道：“好吧，最后一人，便是你了，佣兵酬金是五百枚金币，来回护送我们万药斋采药队的安全，待会会先付你一般酬金，另外一半，则要回来时候，才能付给。”

　　“好。”微笑着点了点头，萧炎并不在乎那五百枚金币的酬金，他只需要这支队伍能为自己寻找到足够安全的修炼之所。

　　见到最后一个名额被这不知道从哪冒出来的小家伙夺走，周围围观的佣兵，顿时只得悻悻的离开，然而在离开之余，还不忘对萧炎投去许些异样的目光。

　　能够在十七八岁便成为一名二星斗者，这种天赋，在这青山小镇中，可算是颇为难见！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十二章 进入魔兽山脉

　　寂静的森林之中，大队人马安静的行走着，一双双警惕的目光，不断在周围树木中的阴暗地方扫过，手掌紧紧的握着腰间的武器，随时准备着应付一切突状况。

　　作为已经在魔兽山脉混了多年的老佣兵，所以虽然是第一次合作，可却都能保持着基本的默契，眼神交错间，也能从对方眼神中识别一些代表危险与安全的信号。

　　黑色巨剑压抑斗气的怪异能力以及重的重量，让得萧炎的行程有些艰难，他几乎每一次的落脚，都将会深陷在松软的泥土之中，所以这才行了没多少距离，便是有些气喘了起来。

　　抹了一把满脸的汗水，萧炎回过头，望了望后方那处于重重护卫中的万药斋采药队，视线随意的在队伍中扫过，最后停留在那犹如被众星捧月一般簇拥在中间的白裙女子身上。

　　此时，这位被称为小医仙的柔弱美人，也正好微微直起身子，手背轻轻的搽拭着额头上的汗珠，轻轻气喘的模样，配合着那副柔美的脸颊，看上去颇让得人心生怜爱。

　　见到小医仙露出这幅模样，周围的一些佣兵顿时有种将之背到目的地的冲动，不过他们也知道，即使他们想背，人家小医仙也只会含笑婉拒。\

　　在众人目光汇聚到小医仙身上时，一名模样颇为英俊的青年，却是满脸笑容地从一旁的护卫队中走出。低头对着气喘的小医仙说着什么。

　　两人交谈了一会，小医仙便是微笑着摇了摇头，然后继续对着前方赶路行去。

　　被小医仙拒绝，那名青年脸庞上没有丝毫的恼怒，淡淡一笑，手掌一挥。大喝道：“狼头的人，都给我注意点，现在快要进入魔兽山脉了，可别在阴沟里翻了船！”

　　“是，少团长！”

　　听得青年的喝声，周围地几十名大汉顿时齐声应和，整齐的声调，引得众人不断侧目，就是连那前行的小医仙。也是向后瞥了一瞥。

　　非常满意这种反应，青年微微一笑，再次快行两步，与小医仙并肩而走，极为殷切的贴身护持着。

　　“妈的，不就是仗着他父亲是狼头佣兵团的团长嘛，难道他以为凭这样就能得到小医仙的芳心啊？”瞧得那能够近身与小医仙聊天的青年，萧炎身旁的一名佣兵汉子，顿时低声骂骂咧咧地道，语气中。酸气颇浓。

　　微眯着眼睛，萧炎目光在那名青年身上扫过，最后停留在其胸口上的一枚徽章之上，徽章中。雕刻着一只独眼的狼头。

　　视线跃过青年，望着那三十几名胸口佩戴同样徽章的佣兵。萧炎眨了眨眼，看来，这些人，应该便是青山镇三大佣兵团之一的狼头佣兵团了。

　　瞧着这些狼头佣兵成员对采药队的护持程度，显然他们也是万药斋聘请而来的护卫，而且，似乎万药斋对狼头佣兵团的信任程度，要比前面这些散兵游勇强上许多，不然，也不会让他们来作为贴身护卫队了。

　　缓缓收回目光。萧炎对那位青年与小医仙间的关系并没多大的兴趣。所以摇了摇头，再次踏着重重地步伐。对着魔兽山脉进着。

　　在魔兽山脉之外，一切倒还算平静，然而当队伍刚刚进入魔兽山脉不久之后，一次小规模的魔兽袭击，便是残酷的在萧炎面前展现了出来。

　　袭击者是三头一阶魔兽，名为赤冰蛇，这种魔兽，在魔兽山脉外围中颇为常见，属性为冰，冰中孕寒毒，中毒者半日内若未救治，则将会被寒毒冻僵体内血液，直至死亡。

　　三头一阶魔兽赤冰蛇，掉悬在树干之上，趁着下方人员的不备，犹如闪电一般，非常轻易地将寒毒输入进了三名佣兵体内，顿时，三名脸色惨白如冰雕的汉子，便是手脚冰凉地软了下来。

　　遭受到攻击，众人顿时含怒出手，片刻时间，三头一阶魔兽便是不出意外的被群殴至死，而在讲三头一阶魔兽斩杀之后，却并未从其体内寻找到半点魔核的踪迹，而对此，佣兵们也只是略微有些遗憾的叹了一口气，在野外击杀魔兽，以伤亡惨重的代价无功而返，并不是什么稀罕的事，所以他们对此也并未有太多的失望。

　　三名中了寒毒的佣兵，在赤冰蛇被解决后，便是被迅的送到了后方的采药队中，由小医仙亲自出手，替他们将体内地寒毒驱逐了出去。=

　　而在经过赤冰蛇地袭击之后，吃过一次亏的佣兵队伍，更是变得谨慎小心起来，然而，在魔兽密布地魔兽山脉之中，想要完全的避开魔兽，明显是件不可能的事情。

　　队伍行走不到五百米的距离，众人便是足足受到了三波魔兽的攻击，不过好在佣兵人多势众，在以十几名佣兵受轻伤的代价下，将三波魔兽的攻击尽数打退了回去。

　　跟在前方的探寻队伍中，避无可避的萧炎，也是直接的参与了一次战斗，不过，在与一头一阶魔兽的正面碰撞中，却是以他手掌麻的代价而告终。

　　望着那在攻击无果之后，便是狡猾的逃之夭夭的魔兽，萧炎恨恨的咬了咬牙齿，要不是体内斗气被巨剑束缚着，他绝对能将这头魔兽斩杀，可惜…

　　不过饶是让得魔兽逃脱，可萧炎所表现出来的实力，依然让得周围的佣兵刮目相看。

　　“小兄弟，很了不起啊，竟然能和以力量著称的蛇尾豹硬抗一记。”

　　“啧啧，小小年纪便如此强悍，日后还得了？”

　　“哈哈，这小家伙便是那名队伍中年龄最小的二星斗者吧？看这实力，果然不假啊。”

　　周围佣兵们的喝彩声，在队伍中引起小小的骚动，所有人在此看向那名背着巨剑的少年之时，已经自动省略了质疑。

　　在这种以实力分辩地位的***之中，只要你表现出了令人侧目的实力，便能获得别人的敬畏，这是很简单，也是很直接的规则！

　　对于这些喝彩声，萧炎只是随意一笑，笑容中，既不含娇作，也不噙得意，只是跟着队伍，继续默默的对着采药地点行去。

　　“各位，这里已经接近采药区了，请休息一下吧，走了这么久，大家也累了。”再次行了一段距离，女子那轻柔的脆音，忽然的在安静的队伍中响起。

　　前进的脚步微微一顿，整个队伍都是不约而同的停止了下来，回过头，望着那笑容中不含丝毫杂质的白裙女子，极为老实的点下头颅。

　　在迅的商量之后，十几名佣兵分散到四周警戒着，其他人，原地而坐，回复着因为赶路而大量消耗的气力。

　　一屁股坐在地上，萧炎缓缓的吐了一口气，手指轻弹，一枚淡青的回气丹，再次出现在掌心之中，目光在周围扫过，萧炎微偏过头，仰头打了一个哈欠，手掌轻拍着嘴，而丹药也在此时，不着痕迹的被丢进了肚中。

　　丹药入体，药力迅挥，萧炎斜靠着树干，微闭着眼眸，任由药力快的补充者体内耗尽的斗气。

　　因为有着回气丹的帮助，当萧炎再次回复巅峰状态时，周围的佣兵，却依然还是在窃窃私语中，等待着体力的缓慢恢复。

　　心中在嘀咕了一声有丹药就是爽之后，萧炎站起身来，对着身旁的佣兵说了一声出去小解，然后便是缓缓的对着一旁的小林子中行去。

　　走进林子，光线微暗，不过此处是先前佣兵侦查过的区域，所以萧炎也不用担心会被魔兽忽然袭击，目光在周围扫过，寻找着最合适的修炼地点。

　　随着萧炎的探测，他也是越来越深入小密林，再次行走了一段距离，昏暗的视线，忽然大亮，抬眼一看，原来竟然已经穿过了小密林，出现在面前的，是一面有些陡峭的悬崖，在悬崖下方，布满着葱葱郁郁的绿林，颇为美丽。

　　视线在悬崖边缘扫了扫，眼眸却是忽然一顿，萧炎摸了摸鼻子，然后在悬崖边上的一处盛开着淡白花朵的植物面前停下了脚步。

　　这株植物，开放着淡白花朵，隐隐盛开的花朵之中，有着赤红的果实，若隐若现，一股淡淡的药香味，从中散而出。

　　目光在这株植物上仔细的扫了扫，萧炎有些诧异的挑了挑眉，然后微蹲下身子，手掌对着植物伸去，想要将之摘下。

　　就在萧炎碰触到植物之时，一只如玉般的洁白小手，突然从面前悬崖中伸探而出，也是对着这株植物抓来，不过，却是一把抓在了萧炎手掌上。

　　玉手刚刚碰触到萧炎的手掌，在略微呆滞后，犹如触电般的收缩了回去，只是瞬间，一张泛着空灵气息的柔美脸颊，便是从悬崖下露了出来，略微泛着点点慌张的望着那蹲在前面满脸愕然的少年。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十三章 山洞

　　望着这忽然从悬崖下面冒出脑袋的美丽脸颊，萧炎初始也是被骇了一跳，不过当他迅回过神来时，却是现，这女子，似乎正是采药队中的那位小医仙。

　　悬崖之上，两双目光，便是这样呆愣愣的对视着，情景颇为诡异。

　　“能…能拉我一把吗？”

　　再次对视了片刻，小医仙终于是率先打破尴尬，声音有些柔柔的道。

　　眨了眨眼，萧炎若无其事的点了点头，一把抓住小医仙伸出的玉般小手，微微使劲，后者便是从悬崖下跃身而起，娇躯在半空中划起美妙弧线，轻灵的跃上了山巅。

　　“谢谢。”

　　脚步触地，小医仙低声道了一句谢，快挣脱了萧炎的手掌，旋即目光不着痕迹的扫过悬崖边缘，纤指锊过额前的青丝，视线在萧炎脸庞上移过，轻声道：“你…你是此次万药斋聘请的佣兵护卫吧？”

　　“嗯。”萧炎回味了一下先前手中的柔软，笑着点了点头，然后将目光继续转移向悬崖之外的无尽青山，这女人虽说容貌并不是极美，可那股柔美的气质，却是颇让人心动，若是放在平常，萧炎倒还会调侃一二，不过现在苦修期间，却是没了这份心思。

　　见到萧炎随意答应，并且似乎没有离开的意思，小医仙黛眉微蹙，乌黑的眼珠转了转，纤指指向悬崖边上的那株白色植物，出声微笑道：“看你先前似乎想摘这株药草，你难道认识？”

　　闻言，萧炎摸着鼻子笑了笑：“这应该是白兰果吧，中级药草，一般只生长在悬崖之边，虽说产量不少，不过由于这种药草是鸟类魔兽最喜欢的食物，一般刚刚生长而出。便是被魔兽所食，所以也能算做中级药材中的稀少之物，如果将这枚成熟的白兰果拿去药铺典卖，应该能值四千多枚金币吧。”

　　看着面前这对白兰果侃侃而谈的少年，小医仙美眸中掠过一抹讶然，有些惊异的道：“你也学过辨别药草？”

　　“摸过一点皮毛吧。”耸了耸肩。萧炎含糊道。

　　跟着药老这么久地时间。萧炎在学习炼药之余。对药草地辨别。同样是有着不错地底蕴。毕竟。以药老地见识。什么珍稀药草没见过？而作为他唯一地弟子。他自然是将所有东西都一轱辘地装进了萧炎脑中。

　　“虽说见者有份。不过这枚白兰果毕竟是你先看见。那我就不夺人所好了。”冲着萧炎微微一笑。小医仙蹲下身来。小心翼翼地将那枚赤红色地果实。从花朵中取出。然后递向萧炎。

　　见到小医仙地举动。萧炎摸了摸脸庞。无所谓地点了点头。白兰果虽然对于别人来说算得上有些珍奇。可对自己。却只是可有可无而已。不过她既然不要。那便顺手收下也无碍。

　　“好了。队伍恐怕也已经要歇息完毕了。我们还是回去吧。”见到萧炎收下白兰果。小医仙心中略微有些窃喜。连忙道。

　　手掌握着冰凉地白兰果。萧炎望着小医仙这幅有些急切地模样。眉头微皱。眼眸虚眯。他觉得现在地小医仙…似乎有点不对劲。

　　“她急着走干什么？”小说整理布于．bsp;心头闪过疑惑，萧炎将白兰果装进怀中。似是若无其事的随意笑问道：“你，刚才怎么跑到悬崖下面去了？”

　　萧炎这问题一开口，小医仙的玉手便是猛然一握，美眸中闪过一抹慌张，旋即迅隐匿。

　　“没什么，有些药草生长在悬崖峭壁上，我只是下去看了看而已。”

　　“哦…”微微点了点头，小医仙的这理由，让得萧炎心中的疑惑稍解了一些。毕竟。的确有些药草，专生长在峭壁之上。

　　“不对。悬崖下似乎有点东西…”

　　就在萧炎准备撤身之时，药老地声音，却是忽然的在其心中响起。

　　眼瞳微缩，萧炎脚步不由自主的朝前一跨，陡峭地悬崖壁便是现入眼中。

　　在陡峭的崖壁之间，峭壁陡峭，其上布满着碎石，胡乱横生的怪木，以及一些骨头类的东西。

　　萧炎的目光，缓缓在陡壁上缓缓扫过，瞬间之后，却是骤然停在了一处被横木所遮掩的山壁处。

　　这里山峭上的怪木，虽然被布置得极为巧妙，不过在药老的提醒下，萧炎还是现了此处的一点不对头。

　　微眯着眼睛，借助着斜射地阳光，萧炎似乎能够从树木的缝隙中，看见峭壁上的漆黑空洞…

　　“果然有鬼…”望着那处峭壁，萧炎心头悄悄嘀咕了一声，旋即脸色微变，脚掌一错，身形急退，大喝道：“你干什么？”

　　在萧炎急退之时，一把白色粉尘，突兀的喷撒而来，迅的将退后的萧炎包裹而进。

　　白色粉尘将萧炎包裹了好片刻之后，方才缓缓的被微风拂走，而地面上，却是留下了闭眼昏迷的萧炎。

　　望着那陷入昏迷的萧炎，小医仙轻拍了拍手掌上残留地粉尘，贝齿咬着红唇，叹道：“都说了让你走，你却偏不听，现在吃苦头了吧？”

　　摇了摇头，小医仙缓缓走向昏迷中的萧炎，然后蹲下身子，从怀中取出一条结实的皮筋，抓起萧炎的手掌，就欲将之捆住。

　　就在小医仙即将把萧炎捆住之时，变故骤升。

　　那本该陷入昏迷的萧炎，眼眸乍然睁开，双掌一旋，旋即趁小医仙不备，将其双手使劲抓住。

　　“没想到你还竟然制作了这些东西，若不是我有些底子，恐怕还真的差点就让你给阴了！”

　　被突如其来的变故骇了一跳，不过小医仙反应也不慢，在手掌被制后，脚尖便是狠狠的对着萧炎跨间踢去。

　　见着小医仙还不肯罢休，萧炎冷笑了一声，右脚也是猛然踢出，最后重重的小医仙地小脚碰撞在一起，顿时，那张柔美地脸蛋，便是布满了疼痛。

　　一击得手，萧炎并未收手，左脚犹如丝带一般，把小医仙两脚缠住，然后两人便是直直的斜倒而下，而萧炎，正好将小医仙紧紧地压在身下。

　　身体下面传来的柔软感觉，让得萧炎心头微微一颤，暗中大呼了一声爽快，低下头，望着那俏脸羞红的小医仙，嘴角一撇，有些流氓般的蠕动了一下身体，顿时，两人的身体，契合得更加完美。

　　“放开我！”身体上方传来的男子气息，让得小医仙有些晕眩，咬着银牙怒道。

　　“为什么要攻击我？”

　　红润的小嘴微翘，小医仙冷笑道：“看你不顺眼而已！”

　　“你信不信我在这里把你给强*奸了？”微低下头，几乎已经能够感受到对方的呼吸，萧炎笑吟吟的道。

　　“你如果有把握对付外面近百名佣兵的话，尽可试试！”小医仙哼道。

　　“胸脯不够挺，屁股不够翘，我也没多少兴趣。”戏谑的笑了笑，萧炎脸色缓缓冷厉：“悬崖下面有什么东西？”

　　“我不知道你在说什么。”俏脸微微一变，小医仙皱眉道：“赶紧放开我，不然我可要喊了，若是被别人看见你如此对我，你别想活着走出魔兽山脉。”

　　“喊吧，如果你想让越来越多的人知道下面的秘密的话，那便吼破了喉咙的喊吧。”萧炎淡淡的声音，让得小医仙迅打消了大喊的举动。

　　“你究竟想干什么？”小医仙深吸了一口气，嗔怒道。

　　“下面的是什么东西？如果你不想说实话的话，我不介意把你捆起来，藏在某处，然后我自己下去巡查。”

　　“你…”闻言，小医仙脸颊上闪过一抹惊慌，她虽然年龄比萧炎大上一些，不过比起精明以及定力来，却较之萧炎差了许多。

　　“听说魔兽山脉里有一种名为合猿的魔兽，这种魔兽，就算是对人类女人，同样有不小的兴趣……”嘴角挑起一抹戏谑，萧炎低下头，嘴唇触着小医仙娇嫩的耳垂，轻声道。

　　“你这个混蛋！”俏脸微微泛白，小医仙明显被吓得不轻，她也听说过这种名声极其恶劣的魔兽的名字。

　　“放我起来，我告诉你下面有什么东西！”在萧炎轮番恐吓中，这位小医仙终于是支撑不住，只得无奈的缴械投降。

　　微微一笑，萧炎用力的撑起身子，将小医仙拉起，不过为了以往万一，他还是用力的将对方的手腕抓住，全然不顾别人羞怒的表情。

　　两人走向悬崖，目光同时望向那处有些奇怪的峭壁处，半晌后，小医仙红唇微启，有些不情愿的低声道：“那里是我在一次采药中，意外现的东西，怪木之后，隐藏了一个难以现的山洞。”

　　“山洞里面，应该是某位前人所留，不过我并没有进去过，所以，对于内部，也不太清楚，可从一些痕迹来看，留下山洞的那位前人，应该很强。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十四章 探宝

　　“山洞？”

　　眉尖一挑，萧炎饶有兴致的盯着小医仙，笑道：“你刚才，便是想进去吧？”

　　“嗯，不过悬崖太陡峭，我进不去。”

　　小医仙瞟了一眼有些跃跃欲试的萧炎，淡淡的道：“我可以和你共享这秘密，不过，你最好别打什么独吞的主意，不然，我也不会让你安稳得到其中的东西，相信我，虽然我实力不及你，可你这仅仅斗者二星的实力，在青山镇中，也并算不上强！”

　　看着俏脸严肃的小医仙，萧炎笑了笑，摸着鼻子戏谑道：“本来我的确是打算把你打昏，然后自己下去的，不过，见你这么有信心…为了保险起见，还是算了吧。”

　　闻言，小医仙轻哼了一声，恨恨的剐了一眼萧炎，她没想到，这家伙竟然还真的存有这等心思。

　　“我现在来试试？”

　　向前走了一步，萧炎望着那处极其隐蔽的怪木之所，偏头问道。

　　“算了，我们现在已经出来不久了，再不回去，穆力那家伙就会起疑心了，我们的采药队会在魔兽山脉中停留一夜，我们今晚来吧？”摇了摇头，小医仙沉吟道。

　　“穆力，就是那位狼头佣兵团的少团长吧？”

　　“嗯。”微微点了点头，小医仙显然不想过多提起这人，瞥了一眼萧炎后，轻声问道：“你的名字？”

　　“萧炎。”

　　微微点头，小医仙并未再说话，转身对着密林之外行去。

　　望着那缓缓消失在黑暗中的曼妙倩影，萧炎耸了耸肩，回过头。目光再次投向那处若隐若现的山洞，兴奋的搓了搓手，在乌坦城与别的佣兵相交谈地时候，他便对这种探险寻宝。非常的感兴趣，若不是有着小医仙的约制。他现在就会脱离队伍，然后单身前去寻宝。

　　轻声笑了笑。萧炎同样是转身对着密林中行去，他可没想到，自己这次的随意闲逛，竟然会撞着这么大地一条鱼。

　　当两人回到队伍之时，却现原地休息的佣兵们早已经盼等待在原地。

　　“小医仙。你再不回来，我可都要派人去寻了。”

　　见到小医仙从密林中走出。一道人影急忙走过来，不过当他看见小医仙身后地萧炎之时，脚步微微一顿，含笑问道：“这位小兄弟是？”

　　“他是佣兵中的护卫，刚才随意碰到地。”

　　小医仙若无其事的回了一声，然后轻声道：“穆力少爷，走吧，还有一小段距离，马上就能到达目的地了。”

　　“呵呵，好。”

　　被称为穆力少爷的青年人。笑眯眯的点了点头。侧身让得小医仙走过，然而当萧炎走过之时。他手臂忽然一伸，却是将他拦了下来。

　　眉头微皱，萧炎偏头望着这名容貌英俊地少团长，笑道：“穆力少爷，有事？”

　　“呵呵，我没恶意，你应该便是那名二星的年轻斗者吧？我听手下报告过，你地修炼天赋很好。”穆力微微一笑，声音平缓的笑问道。

　　“侥幸而已。”瞥了一眼笑容看似温和的穆力，萧炎淡淡的笑道。

　　“有兴趣加入狼头佣兵团吗？我们佣兵团对你这种天赋杰出的团员，有着很不错的优待，毕竟一个人在魔兽山脉，可随时有着生命危险，有人照料，也是很好的。”十指交叉在一起，穆力含笑道。

　　听着穆力这拉拢意味颇浓的话语，萧炎摸了摸鼻子，摇了摇头，笑道：“呵呵，抱歉，我这人野惯了，若是加入了贵团，恐怕会给你们惹来不少麻烦，所以，或许会让穆力少爷失望了。”

　　“呵呵，没关系，日后小兄弟若是想通了，可以随时来找我，狼头佣兵团的高位，随时对有潜力的人敞开。”听得萧炎拒绝，穆力似是无所谓地摆了摆手，笑道。

　　脸庞上略微抱着许些歉意，萧炎闪身让开穆力，然后汇入进前方地散兵队伍之中。

　　望着那汇入人群的萧炎，穆力眼睛缓缓眯起，眼瞳深处，掠过淡淡地寒意，显然，萧炎的拒绝，并非不是没有让这位少团长动怒。

　　“小子，希望你别坏了我的好事，不然，管你以后有什么成就，我都会把你给永远留在魔兽山脉！”十指紧握，穆力的声音中，已然不复先前的温和，而是夹着丝丝阴冷。

　　队伍在歇息过后，再次启行，此次的行路，比起前段距离，却是要安静许多，虽然路上依然遇见了两波魔兽攻击，可都未引起太大的骚乱。

　　当天色逐渐变暗之时，队伍也终于是安全到达了采药队的目的地：一处遍地生长着药草的凹陷盆地。

　　盆地之中，生长着各种各样的药草，进入此处，芬芳的药香味，漂浮空中，深吸一口气，顿时让人有些感到心旷神怡。

　　“大家在此处安营吧，小心别弄坏了周围的药草。”搽去额头上的汗水，小医仙转身冲着大伙柔声笑道。

　　听得小医仙开口，周围的佣兵顿时大声应喏，然后开始火热朝天的安设营帐。

　　瞧着那些在小医仙的简单一句话下，便卖命苦干的佣兵，萧炎心中暗暗咂舌，看来这女人在这些佣兵心中的地位，比他想象中的还要高。

　　摇了摇头，萧炎瞥了一眼那开始指挥着采药队挖掘药草的小医仙，然后也自顾自的在盆地中逛了起来。

　　因为某些原因，这块凹陷之地内的能量，较之外面要浓厚与精纯许多，所以这才能够促使这些药草成批在此处生长。

　　盆地面积颇宽，其内部的地形，就是连万药斋也未曾探明，现在萧炎他们所处的位置，不过只是这块巨大盆地的外围而已。

　　在外围转了转，萧炎却并未找到一株他所需要的药草，当下有些失望的摇了摇头，望了一眼那黑漆漆的内部所在，在沉吟了一会之后，还是选择了乖乖的回去，以他现在的实力，在这危险密布的魔兽山脉中，基本上是处处危机。

　　回到扎营之处，朵朵白色帐篷已经立地而起，许多佣兵正在为晚餐而忙碌着。

　　走进营地，一眼便望见那俏生生立在中央位置的小医仙，而且在她的身边，穆力也是紧紧跟随着。

　　在萧炎望向两人的时候，小医仙与穆力也是有所感应般的将目光投了过来，三人视线相碰，目光中所蕴含的意味，却是有些各不相同。

　　脸庞上噙着笑意，萧炎对着两人点了点头，然后便是转身对着一处帐篷内部行去。

　　望着萧炎那消失的背影，穆力脸庞含笑，对着小医仙笑道：“萧炎小兄弟修炼天赋非常不错，日后想必成就肯定不会低。”“或许吧。”小医仙淡淡一笑，不置可否。

　　“我去清点药材了，营中的秩序，还麻烦穆力少爷帮忙管理一下。”对着穆力微微一笑，见到后者点头后，小医仙这才行进中央位置的一处较大帐篷。

　　目光盯着那窈窕的背影，待得其主人消失在视线中后，穆力这才有些意犹未尽的收回目光，手掌微微握了握，嘴角挑起一抹莫名的诡异笑容。

　　天色，在篝火的腾烧中，缓缓降临了山峦，黑暗，笼罩着森林，枝叶探伸间，宛如一只只张牙舞爪的凶兽。

　　随着夜色的降临，营地中也是逐渐的寂静了下来，除了守夜的佣兵之外，便只有那木柴在火焰中暴烈的轻微脆声。

　　寂静的黑暗中，一处帐篷忽然微微一动，漆黑的曼妙影子，从帐篷中悄悄溜出，然后悄无声息的从守卫漏洞处，溜进了漆黑的森林中。

　　在黑影离开后不久，又是一道影子从另外一处帐篷中钻出，紧紧的跟随着前面的黑影。

　　密林之中，偶尔传来一声声悠远的狼嚎声，让得人有些毛骨悚然。

　　随着两道黑影一远一近的急行，两人也是逐渐的离营地越来越远。

　　黑暗之中，萧炎微微抬起头，借助着淡淡的月光，望着前面不远处的曼妙倩影，淡淡一笑，快步追了上去。

　　“探宝，开始了…”

　　黑暗中的细微余音，带着少年的兴奋，缓缓消散。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十五章 洞口遇险

　　陡峭的山崖之上，两道人影在淡淡月光的照射下，若隐若现。

　　“开始吧？”

　　前走了一步，萧炎望着那黑漆漆的山底，转头冲着那穿着一身紧身黑衣的小医仙笑问道。

　　微微点了点头，小医仙蹲下身子在地上捡了一些干柴，然后麻利的将之捆好，组成两只火把，在上面挥洒了一点淡黄粉末，然后从怀中取出火种，将之点燃。

　　“拿着吧。”将火把递给萧炎，小医仙又从怀中掏出长长的绳子，对着后者晃了晃，笑吟吟的道：“你是大男人，不会让我一个弱女子打前锋吧？”

　　举着火把，萧炎使劲的扯了扯绳子，测验了一下绳子没有问题之后，这才瞟了一眼笑意柔和的小医仙，微微摇头，淡淡道：“一起下去，我不放心把后背交给一个认识不久的人。”

　　“你…你也太没男子气概了吧？”

　　被萧炎如此怀疑，小医仙顿时有些感到忿忿不平，她平日所见的佣兵，大多都颇为豪爽，象萧炎这种对她一个仅仅是普通斗者的弱女子，都要谨慎对待的家伙，她还真是很少见到。

　　“我只有一条命，玩不起，为了在美人面前逞英雄便要将自己置身险地…呵呵，还是算了吧。”没有理会小医仙，萧炎的话语，依然平淡如水。

　　“你…”“到底下不下去？若再拖延，天就要亮了。”偏过头，萧炎微笑着问道。

　　“去！”望着萧炎那可恶的笑容，小医仙只得咬着银牙，恨恨的跺了跺小脚。

　　微微一笑，萧炎将绳子系在一棵粗壮的巨树之上，再次使劲的扯了扯之后，对着小医仙张开怀抱：“过来。”

　　“我自己有绳子。不用你帮忙！”瞧着萧炎这动作，小医仙顿时后退了几步，俏脸泛红的羞怒道。

　　“好吧，你单独行动吧，不过先提醒一声，谁也保不准夜晚悬崖下会不会有毒蛇，蝎子啊。老鼠啊…”耸了耸肩，萧炎若无其事的笑道。

　　“你这个混蛋。不得好死！”

　　一道黑影狠狠的对着萧炎甩掷而来，萧炎手掌一探。将之抓进手中，望眼一看，原来是小医仙手中地那捆绳子。

　　“你手脚敢乱来，我定要把你给毒死！”

　　随着小医仙的威胁声落下，一阵香风对着萧炎迎面扑来。旋即一具柔软的香喷喷娇躯，便是撞进了萧炎怀中。

　　撞进怀中的柔软娇躯。犹如是撞在了萧炎的心尖一般，让得他心头狠狠的颤了一颤。

　　深吸了一口气，压下一些蠢蠢欲动的邪火，萧炎伸出手臂，揽住了那曾经被他赞为极品地纤细柳腰。双臂紧紧的搂着那柔软纤腰，萧炎有着瞬间地失神。

　　“你还不走？”

　　就在萧炎回味着怀中软腻之时，小医仙羞愤的声音，在耳边响了起来。

　　“抱歉。”

　　萧炎笑了笑，不过话语中却并未有一丝歉意，再次紧搂了搂怀中地美人。脚尖在悬崖之上轻轻一点。两人便是径直的对着漆黑的悬崖底下投落而去。

　　耳边传来的剧烈风声，将衣服吹得紧紧贴在皮肤表面。萧炎左手搂住小医仙，右手上旋转了几圈的绳子猛然一扯，急掉落地身形，便是缓缓的悬在了悬崖半空处。

　　长长地呼了一口气，萧炎低下头，望着那已经紧紧的把自己反抱的小医仙，不由得戏谑一笑，目光在漆黑的周围转了转，轻声道：“能分辨出那山洞的位置么？”

　　听得萧炎询问正事，小医仙这才舒缓了一些高空蹦极带来的紧张，目光在四周扫了扫，略微沉吟后，纤指指向一处黑暗，轻声道：“应该是在那里吧…”

　　望着小医仙手指指处，萧炎微微点了点头，低声提醒了一句：“搂紧了。”

　　听得萧炎这话，小医仙略微有些迟疑，不过当萧炎脚尖在山壁上一蹬，身形再次狂猛甩荡起来时，她惊得赶紧一把搂住萧炎的腰，将脸埋在后者怀中，动也不敢动。

　　萧炎脚尖不断的在山壁上点动着，借助着绳子拉扯力量，两人与那处山洞间的距离，也正在被逐步的拉近。

　　“火把丢过去。”再次移过一段距离，萧炎对着不远处地黑暗地方扬了扬下巴，沉声道。

　　“哦。”俏脸微白地点了点头，小医仙将手中的火种，对着黑暗地带，使劲地甩掷而去。

　　火把甩掷在山壁之上，溅出四射的火花，借助着这微薄的火光，萧炎也模糊的看见了不远处的那隐蔽山洞。

　　“呼…”见到目的地即将到达，萧炎刚欲松一口气，浑身毛孔忽然猛的一缩，心头闪过一抹警戒，脚尖在山壁上重重的一弹，萧炎的身形，便是弹射而起。

　　“嗤…”淡淡的破空声，让夜空中响起，借助着那尚未完全熄灭的火光，萧炎终于看清了那偷袭之物。

　　“岩蛇。”脸色微沉的喊出这一名字，萧炎脸庞顿时变得有些难看了起来。

　　岩蛇，顾名思义，这是一种生活在岩壁之中的蛇形魔兽，级别在一阶左右，这种魔兽，借助着身体扁长如翅的缘故，能够犹如猎鹰一般在空中进行着翱翔，而且由于这魔兽属性是一种变异的石属性，所以其身体坚硬如石，普通刀剑，根本难以对其照成太大伤害。

　　在平常的时日，就算萧炎单独遇上这岩蛇，也得纠缠好一番，或许才能获胜，可此时，因为悬空以及怀中抱有小医仙的缘故，他根本没可能在这种地形与之抗衡，因此，萧炎的脸色。才这般难看。

　　“岩蛇？这可怎么办？”听得萧炎的惊呼，小医仙娇躯一颤，急忙问道，她也曾经听说过这种魔兽的名头。

　　萧炎微眯着眼睛望着那盘旋在空中，三角眼释放着血腥寒光的黄色岩蛇，沉吟了瞬间后，心头微动。低声问道：“你还有那种让人昏迷的药粉么？”

　　闻言，小医仙乌黑的眼珠转了转。旋即点了点头，从怀中掏出一包粉末。将之递给萧炎，道：“这是最后一点了，省着点用…”

　　接过药粉，萧炎将之全部倒入手中，然后将之紧紧握住。目光盯着那即将展开攻击地岩蛇。

　　“嗤”

　　再次一声嘶鸣，岩蛇狭窄的双翼一振。目露凶光的对着萧炎俯冲而下，巨嘴之中，尖锐的獠牙泛着森冷的光泽。

　　冷冷的望着那越来越近的岩蛇，萧炎手掌也是越来越紧。

　　“快攻击它啊，笨蛋！”怀中，见到萧炎竟然没有采取行动，小医仙急忙催促道。

　　没有理会她地催促，萧炎依旧保持着沉默，只是体内的斗气，已然开始顺着脉络。缓缓地游走了起来。

　　望着那已经几乎快要进入十米范围的岩蛇。小医仙气得直抓萧炎地背：“混蛋，这次被你害死了！”

　　就在岩蛇距离两人仅仅只有十多米距离之时。萧炎终于有所动作，只见他紧握的手掌猛然探开，掌心中，凶猛的劲气，携夹着白色粉末，犹如一道白色箭气一般，重重的与岩蛇撞击在了一起。

　　白色粉末与岩蛇相撞，顿时爆成了满天粉末，然后将岩蛇包裹进了其中。

　　“扑腾！”

　　黄色影子，在白色粉末中挣扎了片刻之后，便是浑身僵硬的从空中跌落而下，重重地砸进了那深不见底的山谷之中。

　　望着那消失在黑暗中地岩蛇，萧炎这才松了一口气，这种高度，即使它体如岩石般坚硬，也应该会变成肉酱了吧？

　　抬头看了看那漂浮在半空中的白色粉末，萧炎手掌再次挥出，狂猛的推力劲气，顿时将之一扫而空。

　　“没想到你除了欺负女人之外，还真有点本事。”虽说萧炎在对战中取了巧，可见到这家伙竟然能够在这种危险时间还如此镇定，小医仙却是有些对他感到刮目相看。

　　淡淡笑了笑，脱离了危机之后，萧炎这才抱着小医仙慢慢的降落到了那处山洞之外，望着洞口处密布的碎石与怪木，眉头皱了皱，旋即无奈的摇了摇头，看来又得做一回苦力了。

　　手掌缓缓探开，萧炎深吸了一口气，心中一声低喝：“吹火掌！”

　　随着喝声落下，巨大的推力，从掌心中喷薄而出，犹如狂风扫落叶一般，将那一堆堆互相盘结的碎石与怪木，吹进了漆黑的山涧之中。

　　做完这一切，萧炎额头上浮现许些冷汗，呼吸也是略微有些急促，在背上漆黑巨剑的压抑之下，他能够动用地斗气，不足气旋中地十之六七。

　　在略微顺了几口气后，萧炎将目光投向了那已经被清除了遮掩的山洞。

　　没有了树木与碎石地遮盖，接着淡淡的月光，萧炎与小医仙，终于是近距离的看见了这所前人所遗留的山洞。

　　洞口并不宽，仅能容两三人通过，洞内一片黑暗，不过却隐隐有着淡淡毫光散，看上去颇有几分通幽的神秘之感。

　　在洞口的四周，有着不少的刀刻般的痕迹，不过或许是由于岁月的久远，导致这些刀刻，变得极为的模糊，若不是萧炎视线锐利，或许还真现不了。

　　“终于到了…”

　　有些兴奋的笑了笑，萧炎抱着小医仙，脚尖在山壁上最后一次借力，两人的身形，划过半空，最后稳稳的落在了山洞门口处。

　　落地之后，小医仙迅脱离了萧炎的怀抱，然后俏丽含喜的打量着洞口。

　　“走吧，看看能得到点什么东西，希望不会让我失望。”

　　对着小医仙微微一笑，萧炎从身上掏出火折子，然后率先对着漆黑的洞内小心行去。

　　望了望那漆黑的山洞内部，小医仙有些踌躇，片刻后，跺了跺脚，咬着银牙，跟了上去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十六章 冰灵焰草

　　行走在幽静而黑暗的山洞之中，淡淡的寒意，缭绕在周身，安静的通道中，只有着两人细微的脚步声。

　　周围阴暗的坏境，让得小医仙双臂不自主的互相抱了抱，抬头望了望前面缓缓行走的萧炎，略微迟疑，旋即快走了几步，紧紧的跟在他后面，在这种坏境下，也唯有面前的少年，能让她多出几分安全感来。

　　在这般安静的氛围中行走了足足十来多分钟，就在小医仙实在有些受不了这种寂静得能让人疯的黑暗之时，面前的少年，却是忽然的顿下了脚步。

　　“啊…”身体收力不急，最后撞在了萧炎的后背之上，两团柔软的挺翘，在压力的作用下，顿时在萧炎背上被压缩成了两团软软的小圆球。

　　亲密的接触，让得小医仙俏脸绯红的急退了一步，羞恼道：“你干嘛啊？”

　　先前的那番柔软接触，同样也是让得萧炎重重的呼了一口气，干咳了一声，指向面前的一处散着淡淡黄色光芒的石门，无奈的道：“没路了。”

　　闻言，小医仙黛眉微蹙，上前两步，望着石门，沉吟道：“石门之后，应该便是我们的目的地了吧，既然这位前人会在此处铸造山洞，我想，他应该不会造出无路可进的局面。”

　　萧炎走上前来，手掌摸了摸石门，测验了一下其厚度，缓缓摇了摇头：“石门很厚，恐怕至少需要一名斗师强者，才有可能将之强行击破。”

　　“就知道用蛮力，看石门上的黄色光芒，这里明显被设置了土系机关术。只要细心一点，想要打开，并不困难。”白了萧炎一眼，小医仙纤手触着石门，然后缓缓的移动了起来。

　　“你懂得机关术？我记得那似乎是木系斗者或者土系斗者所擅长的吧？”瞧着小医仙严肃的俏脸，萧炎不由得好奇的问道。

　　“只是看过一些有关机关术地书籍罢了，算不上精通，不过用来探测一下倒没什么问题。”小医仙随意的回答着。手上的动作，却是依旧保持着平缓。

　　微微点了点头。萧炎不再打扰她的探寻，目光从石门上移走。借助着微弱的火光，上下打量着四周的石壁。

　　石壁之上，有着一些隐约的刻痕，虽然现在刻痕已经模糊，可萧炎还是能够看出其上的一些人影。想来，这些人影。应该便是山洞主人地留印了吧。

　　“找到了！”就在萧炎观察石壁之时，小医仙欣喜的轻声，让得他赶忙移过目光。

　　石门之旁，小医仙已经蹲下了身子，一只纤手，触摸着石门之下地一块小小凸点，手指微微下按，一阵嘎吱的声响，便是在山洞之中缓缓地响了起来。

　　望着那逐渐上移的石门，萧炎重松了一口气。对着小医仙竖了竖拇指。

　　随着石门的上移。淡淡的毫光从石门内部散而出，将附近的黑暗。全部驱逐一空。

　　看着那光明大显地石门内部，小医仙微微笑了笑，却是退后了两步，然后对着萧炎扬了扬雪白的下巴，轻笑道：“喏，进去吧。”

　　耸了耸肩，萧炎从地上捡起几块石头，将之狠狠地投进石门之内，见到没有什么反应后，这才略感放心。

　　“你还真是个小心得过了头的家伙。”望着这时候还不忘谨慎的萧炎，小医仙有些无奈的摇了摇头。

　　“多谢夸奖。”毫不在意的淡淡一笑，萧炎这才迈着步子，小心的对着石门之内行去。

　　瞧着萧炎举步而进，小医仙也是紧紧的跟上。

　　两人踏进石门，眼前的视线，骤然变得宽阔了起来。

　　石门之内，是巨大的石室，石室看上去有些简朴与空旷，墙壁之上，镶嵌着照明所用的月光石，在石室中央位置，有一处座椅，座椅之上，一具枯骨坐立其上，深陷地骷髅头，掉落在惨白地大腿骨处，这种模样，在这安静的氛围中，看上去很有些阴森地味道。

　　在座椅前方，摆设着一方颇有些宽长的青石台，在青石台上，三个被锁上的石盒，整齐的摆放。

　　另外，在石室的三个角落中，竟然堆放了不少金灿灿的金币与其他珍惜的财物，这般大的金币数量，恐怕不下于几十万的数量。

　　财宝与金钱，萧炎并不缺少，而且这些财宝的原主人，也是这般的将之随意摆放，看来同样没有将这些黄白之物，太过看重。

　　将目光从金灿灿的黄金上移开，萧炎的目光，停留在了最后的一处角落，脸庞上，浮现淡淡的喜意。

　　在最后的角落中，被用泥土堆起了一个小花坛，花坛之中，各种各样的花草种植其中，一股异香，缭绕其中。

　　望着这些花草，萧炎与小医仙几乎同时的快走了几步，别人虽然不认识这些东西，可他们却是心知肚明，这些看似普通的花花草草，论起价值来，可是要比那几堆金币，要实在与贵重得多。

　　“紫蓝叶，白灵参果，雪莲子…”

　　美眸呆呆的望着小小的花坛，一个个代表着珍稀难寻的高级药材名字，从小医仙红润的小嘴中，偷偷的蹦了出来。

　　“冰灵焰草！”

　　目光在小花坛中移过，萧炎眼瞳骤然一缩，最后死死的盯着花坛中央位置的一株白红交替的草叶。

　　这株草叶分白红两色，白色的枝干上面，覆盖着点点类似冰晶状的物体，而在那火红的草冠之上，却是犹如一团火焰在腾烧一般，两种截然相反的颜色与属性，却是奇异的生长在一株植物之上，当真是神奇之极。

　　淡淡的雾气，缭绕在这株植物周身。看上去颇有几分处于云霓间的感觉。

　　这株奇异地草叶，名为冰灵焰草，在外界一般极难寻见，而这种药草，也正是萧炎炼制血莲丹的必备之物之一。

　　脸色泛着兴奋的死盯着这株药草，萧炎脸庞上浮现些激动，他在乌坦城寻找了大半年都未曾寻到的两株草药的半点消息，可这才刚刚出来历练没多久。竟然便是全部到了手中，这种意外的收获快感。实在是让得萧炎满心欢喜。

　　“你也认识这东西？”见到萧炎兴奋的盯着冰灵焰草，小医仙不由有些诧异的道。

　　“嗯。我需要这东西！”点了点头，萧炎偏过头，凝视着小医仙。

　　“真是个讨厌地家伙，一开口就想要最珍贵的。”闻言，小医仙顿时蹙起了黛眉。有些不情愿地嘟囔道。

　　有点尴尬的笑了笑，萧炎摊了摊手：“抱歉。我是真地很需要它，我找它很久了。”

　　瞧着小医仙那依然有些郁闷的模样，萧炎只得无奈的道：“这样吧，只要我取走了冰灵焰草，那这里的药草，你拿三分之二，我只取三分之一，如何？”

　　听得萧炎这般说，小医仙脸色这才好看了一点，微微点了点头。

　　见着小医仙点头。萧炎松了一口气。也不避嫌的从手指上地纳戒中取出许多精致的玉瓶，然后再掏出玉质地小铲子。小心翼翼的把冰灵焰草旁边的泥土挖开，最后连同泥土，一起轻轻的放进了玉瓶之中。

　　“呼…”将玉瓶飞的收进纳戒中，萧炎嘴角一裂，将手中的小铲递给小医仙，示意她开始挖掘草药。

　　视线一直目送着萧炎将那株冰灵焰草送进纳戒之中，小医仙这才恋恋不舍的收回目光，对于她这种爱药之人来说，得到一株稀奇的药草，远比得到几十万的财物，更要让人激动与兴奋。

　　叹了一口气，小医仙心中很懊恼，要不是被这家伙意外的现悬崖下地秘密，这些东西，就该全归自己了，可现在…唉，一想起来，小医仙就是有些感到欲哭无泪。

　　“该死地混蛋。”

　　咬着银牙骂了一声，小医仙只得接过小铲子，然后开始小心翼翼的将花坛中地珍惜药草挖掘而出，将之盛放进温润的玉瓶之中。

　　见着小医仙开始挖掘药草，萧炎目光再次在石室之内移动了起来，不过此次的搜索，却并未再有什么收获，当下，他也只得将目光投向青石台上的三个被锁上的石盒。

　　缓缓的渡着步子来到石桌面前，萧炎摸了一把那金属锁，入手处，却是略微有些温热，当下不由得眉头微微一皱，经过长久的岁月还能保持着温度，这明显不是普通金属，所以，想用蛮力开锁的法子，却是有些行不通了。

　　“钥匙在哪？”嘀咕了一声，萧炎移动的目光，停留在了石桌后面的枯骨之上，视线下移，眼睛却是一亮，只见那骷髅的手掌处，三把黑色的钥匙，正被悬在骨头之上。

　　搓了搓手，萧炎走上前来，望着枯骨，心头有些虚的对着它双掌合十后，这才小心翼翼的抓住钥匙，轻轻一扯。

　　“咔嚓…”由于岁月的缘故，枯骨的手臂，竟然被这小小的力量给拉断了下来。

　　望着那断裂的骨臂，萧炎讪讪一笑，再次对着枯骨鞠了一躬，然后从地上捡起骨臂，想要将之接上。

　　手掌握住骨臂，萧炎眉尖忽然一挑，他察觉到，手中枯骨的重量，似乎有点不对劲…

　　眼角余光扫了扫那正在仔细移植药草的小医仙，萧炎偷偷的瞟向手中的骨臂，目光透过上方的断裂口，却是隐隐的现，在那骨骼缝隙中，似乎隐藏着一卷小巧的卷轴。望着那若隐若现的古朴卷轴，萧炎咽了一口唾沫，手指几乎不由自主的伸了进去，然后将之飞快掏出，最后闪电般的丢进纳戒。

　　做完这些，萧炎这才松了一口气，亲切的把骨臂上的灰尘插去，然后殷切的把它回归了主人身上。

　　抛了抛手中的黑色钥匙，萧炎露齿一笑，缓缓的走向石桌上的三个石盒。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十七章 飞行斗技：鹰之翼

　　拿着钥匙来到石桌之前，萧炎再次摸了摸那泛着温热的金属锁，偏过头，望着那已经将药草完全挖掘起来的小医仙，笑道：“快过来吧，免得我私自打开了会被你说成想独吞。”

　　“算你还有点良心。”

　　皱了皱俏鼻，小医仙抱着怀中十多个小瓶子，然后将之放在石桌之上，最后有些恋恋不舍的从中挑出六个玉瓶，递向萧炎：“喏，这些是你的。”

　　笑着接过玉瓶，萧炎瞟了一眼，便是收进了纳戒之中，反正冰灵焰草已经到手，其他的一些药草虽然珍稀，可对现在的他，却没多大的用处。

　　冲着小医仙扬了扬手中的三枚黑色钥匙，萧炎笑了笑：“那我打开了哦？”

　　“开吧！”白了萧炎一眼，小医仙迅的将玉瓶收进怀中，顿时，纤细的柳腰变得丰满了许多。

　　望着石盒，萧炎舔了舔嘴唇，随意的从三枚钥匙中选出一个，然后抓起锁孔，小心翼翼的探了进去。

　　“不是这个…”钥匙只探了半点距离，便是被阻拦了下来，萧炎耸了耸肩，将之抽出，再次换了另外一枚钥匙。

　　“又错。”

　　无奈的摇了摇头，萧炎紧紧的握着最后一把钥匙，再次将之插进锁孔之中，然后谨慎的缓缓移动着。

　　望着那越探越深的钥匙，萧炎与小医仙都是不由自主的屏住了呼吸，空荡的石室之内，只有着钥匙在金属锁孔中移动时而出的细微声响。

　　“咔…”骤然间在石室内响起地轻微脆响声。让得萧炎手掌凝固而下。

　　“打开了。”望着那弹射而回地金属扣。萧炎松了一口气。笑道。

　　“快打开吧。”小医仙也是脸颊含喜。有些迫不及待地催促道。

　　萧炎白了一眼急切地小医仙。却是拉着她退后了几步。手掌微曲。然后猛然击出。一股强猛地劲气自掌心中喷薄而出。将那石盒地盖子。掀了起来。

　　盖子掀开。萧炎等待了片刻。见到并未有什么反映之后。这才松了一口气。对着一旁双臂抱在胸口。冷眼望着自己地小医仙耸了耸肩：“小心点没坏处。”

　　“若是把你丢在魔兽山脉。我想你一定能活得比在外面还快活。因为就算是那些魔兽。也没你这般小心。”小医仙撇嘴道。

　　“我也是这么认为的。”摸了摸鼻子，萧炎含笑道。

　　恨恨的剐了一眼这脸皮厚到极点的家伙，小医仙走向石桌，目光投向打开的石盒内。微微一愣，旋即俏脸欣喜的伸出玉手，从中取出了一卷彩色地古朴卷轴。

　　“这是什么？”好奇的凑过头来。萧炎问道。

　　“一本记载如何配置毒药的毒经。”小医仙将彩色卷轴翻过来，笑吟吟的道。

　　“毒经？”惊诧的挑了挑眉，萧炎从小医仙手中将卷轴取过，来回的翻看了一下，望着七彩卷轴侧面所写的几个小字，惊异道：“七彩毒经？竟然还真有这种专门配置毒药的东西，难道留下这些东西的人，也是一位医师不成？”

　　在斗气大6，一般只有医师才会弄一些毒药来防身。而大6上，一般称这种人为毒师，不过毒师地地位，比起炼药师来，却是要差上许多。

　　“或许吧，这东西，你可不能和我抢，因为天生属性的缘故，我不能成为炼药师。所以也只得依靠这些东西了。”说到此处，小医仙俏脸上浮现一缕黯然，显然，她心中最希望的，是成为一名炼药师，而非一名让人又厌又惧地毒师。

　　望着黯然的小医仙，萧炎笑了笑，将七彩卷轴递回去，笑道：“这东西固然不错。不过想要精通。可得花费不少精力，光是炼…斗气就已经让我精疲力竭。我可不会傻着再去沾这些东西，贪多可嚼不烂。”

　　“谢谢。”

　　听着萧炎这般说，小医仙心中松了一口气，冲着前者感激的点了点头。

　　“你手上的东西，应该可以收起来了吧？我这人虽然算不得什么正人君子，不过至少现在和你是同伴关系，独吞这种事，我做不出来。”望着将七彩卷轴收起的小医仙，萧炎微微一笑，忽然淡淡道。

　　俏脸微微一愣，旋即浮现一抹尴尬，小医仙玉手摊开，一袋小小的绿色粉末，正被握在其中。

　　“我…”被萧炎逮了个正着，小医仙俏脸微红，吞吞吐吐的说不出话来。

　　“算了，你毕竟是个女子，和我单独来寻宝，弄点防备，倒也没什么。”耸了耸肩，萧炎倒是无所谓的笑道。

　　“谢谢。”再次感激的道了一声谢，小医仙赶忙把手中地绿色粉末收了起来。

　　摸了摸脸庞，萧炎再次将目光投向第二个石盒，将钥匙插进，然后慢慢的探索着。

　　“你那绿色药粉有什么用？”手中的钥匙缓缓的探身着，萧炎随口问道。

　　“这是用醉龙草与其他几种具有催眠效果的药草混合而成的，只要被吸入了体内，便能让得人沉睡半天时间，不过，这些药粉都只是简单的毒药，只要实力稍强点的人，都能用斗气把毒性压制甚至逼出体内。”小医仙有些不好意思的道。

　　“还好不是什么致命地毒药，算你没心狠到那地步。”萧炎撇了撇嘴，手中动作微微一顿，咧嘴一笑：“开了。”

　　随着萧炎的音落，那紧闭的石盒，便是缓缓的张合而开。

　　在石室内月光石的照射下，石盒内部的东西，在萧炎与小医仙的注视下，被一览无遗。

　　“又是卷轴？”望着那被摆放在盒子之内的一卷黑色卷轴，萧炎眉尖顿时一挑。

　　伸出手来，将黑色卷轴从盒子中取出，萧炎细细的翻看了一下，最后目光停留在了卷轴侧面地小字之上：“玄阶高级飞行斗技：鹰之翼？”

　　“飞行斗技？”嘴中喃喃着这听上去有些陌生地词语，萧炎眼瞳缓缓睁大，惊愕的失声道：“竟然是最罕见地飞行斗技？”

　　“飞行斗技？什么东西啊？”

　　同样是第一次听见这名字。小医仙顿时疑惑的眨了眨眼，她听说过攻击攻击，防御斗技，身法斗技等等，可却是头一次听见飞行斗技。

　　“顾名思义，这斗技。能够让人在天空飞行。”惊叹的咂了咂嘴，萧炎解释道。

　　“飞行？那不是至少是需要斗灵强者，才能勉强具备的天赋么？”闻言，小医仙先是一惊，旋即满脸迷惑。

　　在斗气大6上，想要离地飞行，只有斗灵以上的强者，才有可能进行短距离的飞行，在实力到达斗王或者斗皇之后。便能用外放地斗气在背后凝聚成能量双翼，从而使得他们能够离开大地的束缚，冲飞云霄。

　　而这所谓的飞行斗技。便是一种颇为诡异的秘法，这种秘法能够让得修炼之人在背后的脉络中，延伸出两条小小的支脉，只要这两条支脉延伸而出，那么就算其本人实力达不到斗王级别，也能够凝化出双翼，进而破空飞行。

　　飞行，是足以让很多人砰然心动的诱惑，为了这个追逐这个诱惑。很多强者，前仆后继的对着那高不可攀的斗王级别努力冲击着，而在这种情况之下，能够走捷径地飞行斗技，其珍贵程度，自然不低。

　　握着手中这卷有些沉重的黑色卷轴，萧炎缓缓的吐了一口气，强行将心中地喜悦压迫而下，对着小医仙扬了扬手。

　　“我知道。这归你是吧？”瞧着萧炎的举动，小医仙顿时明白了他的意思，当下无奈的点了点头。

　　“嘿嘿，各持所需。”咧嘴笑了笑，今天夜里的收获，几乎让萧炎脸都笑烂了。

　　“还有最后一个，赶紧吧，弄完我们就回去。”目光移向最后一个石盒，小医仙催促道。

　　“嗯。”有了前两次的收获。萧炎浑身充满着活力。握着最后一枚未曾动用的钥匙，准备开启仅余的石盒。

　　空荡的石室。再次平静，萧炎微微弯下身子，刚欲开盒，忽然身体一僵，旋即迅转过身，望着石门处，脸色骤然变得阴沉。

　　“有人来了？！”

　　“什么？”闻言，小医仙同样是一惊，旋即摇头道：“不可能，这里就我们两人知道！”

　　“我不会听错，来地人人数还不少！”萧炎脸色难看的盯着小医仙，目光中寒芒闪过。

　　“你怀疑是我叫来的？”

　　瞧着萧炎的表情，小医仙俏脸顿时一怒：“我若要害你，你早死好几次了！”

　　望着小医仙那不似作假的愤怒，萧炎眉头紧皱，迅转过身，手中钥匙不断的对着锁孔伸去，可在心情紧张的情况下，却始终插不进去。

　　“妈的！”愤然的骂了一声，萧炎双掌抱着石盒，想要将之抱起，却是现石盒竟然是被粘在石台之上。

　　“草。”脸色铁青地再次骂了一声，萧炎缓缓的吐了一口气，阴冷的道：“他们进来了！”

　　听着萧炎的话，小医仙急忙将目光投向石门处，果然是听见脚步声越来越响亮。

　　“呵呵，小医仙，多谢你们带路了，看来我得到的这消息，果然不假啊！”

　　十几道人影，缓缓的从门外的黑暗中行进，熟悉的淡淡笑声，在石室内，得意的响了起来。“穆力！”

　　听着这声音，小医仙顿时银牙紧咬。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十八章 生死逃亡

　　漆黑的石门处，十几道影子，缓缓从门外的黑暗中行出，最后将石门堵得死死的。

　　一道人影从后面走出，最后在月光石的照耀下，露出了其面目，正是那狼头佣兵团的少团长，穆力！

　　目光先是在石室内部的几堆金光闪闪的金币上扫过，穆力眼中掠过一抹贪婪，舔了舔嘴，视线瞟了瞟那已经被萧炎两人打开的石盒，不由微笑道：“抱歉，打扰两位了。”

　　缓缓的握紧手中的钥匙，萧炎脸色有些阴沉，瞥了一眼身旁柳眉倒竖的小医仙，对着穆力冷冷的道：“你跟踪我们？”

　　“算不上跟踪吧，早在几日前，我便得到了小医仙寻找到宝洞的情报，不过因为不知道确切位置，所以…”耸了耸肩，穆力含笑道。

　　“你是如何得知的情报？这件事我只与我的助手莉菲提过，你…你收买了她？”小医仙俏脸上先是闪过一抹疑惑，紧接着迅愤怒了起来。

　　“呵呵，那女人挺傻，不过是随便一点花言巧语，便是乖乖的把什么东西都说了出来。”穆力微微一笑，却并未否认小医仙的猜测。

　　“你这个混蛋！”柳眉倒竖，小医仙叱骂道。

　　“抱歉，这些东西对我们狼头佣兵团太过重要，只要拥有了它们，我们便能轻易吞并青山镇的所有势力，到时候，才能有资格与实力向外展，我的目光，可不想仅仅局限在这小小的镇子之中。”穆力淡淡的道。

　　“把东西交给我吧，小医仙，我对你的感情，你应该很清楚，只要你跟着我，日后等我掌管了狼头佣兵团，绝对不会亏待你！”目光泛着深情的盯着小医仙。穆力声音缓缓的变柔了下来。

　　“跟着你？我现在和你说话，都觉得恶心！”红润的小嘴挑起嘲讽，小医仙的声音，颇为刻薄，看来，穆力收买她身边人的举动。实在是让得她极为地愤怒。

　　笑了笑。穆力眼中掠过丝丝阴冷。轻声道：“没关系。我会把你强行留在身边地。”说完。穆力将目光转移向了一旁沉默地萧炎。含笑道:早说了让你加入狼头佣兵团。可你却偏偏不听。现在。就算你想加入。那也是晚了。”

　　“一个连大斗师都没有地佣兵团。也能如此嚣张？”摸了摸鼻子。萧炎讥讽着摇了摇头。

　　“至少杀你。非常简单。”微微一笑。穆力地笑容中。杀意凛然。

　　“把东西交出来吧。留你个全尸。”双臂抱着胸口。穆力阴冷地瞥向萧炎。

　　萧炎阴沉地扯了扯嘴。目光在那将石门完全堵死地十多名佣兵胸口处地等级徽章上扫过。这十多名佣兵。实力都在斗者四星以及五星左右。而且穆力地实力。更是在六星级别。

　　心中盘算了一下对方地阵容。萧炎地心微微沉了沉。他自己现在最多仅能对付一名四星斗者。不过若是取下背上黑色重剑后。他应该能够与六星斗者相抗衡一段时间。

　　可此这时的石门处，足足有十多名实力不俗的佣兵，以萧炎此时的实力，若被他们围攻地话，正常情况下。十有**会被斩杀当场。

　　“老师？”心中呼喊了一声药老，不过却未有半点回应，萧炎只得苦笑着摇了摇头，看来想要让药老出手解围，是有些不可能了。

　　穆力抱着膀子站在石门中央处，满脸戏谑的望着场中脸色急变化的萧炎，心头忽然有种猫戏老鼠地快感。

　　“虽然你天赋不错，不过翅膀却还未长硬，嗯。说真的。我很怕你日后的报复，所以。为了杜绝这种会让我寝食难安的情况生，你今天，必须死在这里！”

　　手指轻轻的敲打着手臂，穆力微笑道，他从小便被他的父亲告诫，不管日后招惹到什么人，若是有机会，一定要赶尽杀绝，绝对不能给对方留下任何一丝死灰复燃的报复机会！

　　森然的瞥了一眼笑容满面的穆力，萧炎眼眸微眯，这么多年来，可一直都是他在欺负人，可还真没遇见过这种被人即将围杀地状况。

　　“你说得很对，若是有机会出去，我会把狼头佣兵团搞得鸡犬不宁。”嘴角泛起阴冷，萧炎阴声道。

　　“很佩服你在这种情况下，还有向我露出敌意的勇气，不过，这也同时更加深了我要永久把你留在这里的决定。”穆力笑道，眼瞳中，充斥着杀意。

　　萧炎抬了抬眼皮，漆黑的眼眸中，同样是杀气凛然。

　　就在萧炎心中思量着如何突困时，那背在身后的一只手掌忽然一动，似乎有着什么东西，被悄悄的塞了进来。

　　眼眸微眯，萧炎不着痕迹的握了握手掌，眼角随意的瞥向紧贴着身旁的小医仙。

　　“这是先前地催眠药粉。”小医仙红唇微微蠕动，细微的声音，传进了萧炎耳中。

　　轻点了点头，萧炎目光迅在石室内部的墙壁上扫过，望着那三枚散着淡淡光芒的月光石，心头微微一动。

　　“待会紧跟着我！”萧炎脸色凝重的低声吩咐了一句。

　　“嗯。”乖巧的点了点头，这时候，小医仙也只得把所有的脱困希望，放在萧炎身上了。

　　“动手，杀了那小子，注意别给我伤着小医仙了，那可是我内定的女人！”望着两人，穆力森然的一挥手，冷喝道“是！”听得穆力地命令，其身后地十多名佣兵，顿时分出五名，然后满脸凶光的对着萧炎两人扑来。

　　瞧着那虽然过来了五名，可依然被堵得严实地石门，萧炎眉头一皱，这些佣兵的谨慎，让得他颇为头疼。

　　“嘭！”

　　目光扫了扫疾扑而来的五名佣兵，萧炎手掌一扬，强猛的劲气，将手中的小袋药粉送上了半空，然后骤然爆炸开来。洒落的药粉，顿时弥漫了整个石室。

　　“屏住呼吸，门边的人，不准移动，把门堵死，马四。攻击他们！”望着弥漫石室的药粉，穆力脸色微变，急喝道。

　　穆力地命令，让得骚乱的佣兵们迅平静了下来，室内的五名佣兵，抽出腰间的武器，眼中凶光毕露的对着不远处的萧炎两人冲去。

　　一手拉着小医仙，萧炎身形急退间，手掌猛然曲卷。然后对着那被悬挂在墙壁上月光石一吸，顿时，月光石便是脱离束缚。被萧炎牢牢地抓在了手中。

　　手掌一转，月光石便被装进了纳戒之中，而失去了一枚照明所用的月光石，石室内的光芒，顿时黯淡了几分。

　　收了一枚月光石，萧炎脸色凝重的急移动，右掌吸扯间，另外两枚也是被准确的收进了戒指之中。

　　当最后一枚月光石装进戒指之中后，石室内。骤然变得黑暗了下来。

　　在黑暗降临的霎那，萧炎拉着小医仙，身形一转，径直对着记忆中的石门位置处，暴冲而去。

　　“不要慌！拿出火折子，门口的人不准乱动，室内的人也不准过来，记住，谁敢来到门边。不管是谁，杀！”

　　突如其来地黑暗，让得穆力脸色阴沉，不过他毕竟心机不错，当下急忙暴喝道。

　　有了指挥人，狼头佣兵团员们也是平缓下了慌乱，一些带有火折子的佣兵，赶忙从怀中掏出，然而当他们刚欲举起之时。面前急风掠过。蕴含着凶猛劲气的手掌，便是重重地轰在了胸口之上。顿时，几名措手不及的佣兵，便是一声闷哼，重重的坐到在了地面上。

　　“他过来了！他来石门处了!拦住他！”被攻击的佣兵，忍着剧痛，大喊道。

　　听得手下的大喊声，穆力脸色再次一沉，脚步向后急退了几步，刚好落在石门最外边，同时，也把石门的空间，完全的堵了下去。

　　“嘭！”

　　强猛的劲气从前方猛然暴射而来，石门处的几名实力在五星斗者级别地佣兵，若不是反映及时，差点被这股劲气吹飞了去，不过饶是如此，几人的身形，也是被推得踉跄了起来。

　　在几人身形不稳时，两道急风，犹如泥鳅一般，从他们的缝隙中悄悄的溜了出去，而当他们回过神时，却已经是阻拦不及，当下只得对着最后一名的穆力急喝道:“少团长，他们冲你来了！”

　　眼瞳微缩，穆力双脚缓缓摊开，将狭窄的通道堵死，双掌紧握，其上淡绿的斗气逐渐涌动，而在绿色斗气的渲染之下，那双肉拳，竟然开始逐渐变成犹如木头一般的颜色。

　　“我倒要看看，你这二星斗者，如何在正面碰撞中将我击退！”冷笑了一声，穆力从怀中掏出一枚夜明珠，向前一丢，微弱地光芒，虽然只能照亮附近两三尺的地带，不过这对于狭窄的通道来说，却已经是足够。

　　夜明珠刚刚丢出，两道影子便是从上急跨过，借助着夜明珠的毫光，穆力能够模糊的看见，少年脸庞上的杀意。

　　“给我滚回去！”望着犹如飞蛾扑火般的萧炎，穆力冷笑了一声，那如同一对木头制作的拳头，泛着绿色光芒，带起一股凶悍的劲气，狠狠地对着萧炎怒砸而去。

　　“玄阶低级斗技：木之硬化！”

　　迎面而来地劲气，将萧炎的脸庞刺得微微疼，抬了抬眼，他能清楚地看见穆力眼瞳中所隐藏的狰狞，

　　“妈的。”

　　心中骂了一声，萧炎深吸了一口气，双掌骤然反握住背上巨大黑剑，一声暴喝，巨剑顿时离开背面，手掌一转，巨剑便被收进了纳戒之中。

　　巨剑一消失，萧炎的度，几乎是在眨眼间暴涨了起来，体内略微流动得有些迟缓的斗气，在此刻，也是犹如潮水奔腾一般，疯狂的涌动在经脉之中。

　　经过压抑之后，萧炎终于是第一次爆，拳头紧握，一条条青筋不断的鼓动着。令人惊恐的力量，正在急凝聚。

　　感受到体内那奔腾流动的斗气，少年清秀的脸庞上涌上了疯狂的战意，眼瞳有些阴冷的瞥着那已经近在咫尺地穆力，体内的斗气，开始顺着斗技的脉络。狂猛运转。

　　“八极崩！”

　　响起在心头的喝声，几乎是让得萧炎的衣袖口，骤然间紧绷了起来，本来柔软的布料，此刻，却是堪比钢铁。

　　袖口鼓动中，蕴含着强横地劲气，萧炎的拳头，先是猛然一缩。瞬间之后，暴射而出。

　　“砰！”

　　两只拳头，在狭窄的山洞中轰然相遇。闷雷般的声音，在通道中久久不息。

　　瞧着那竟然与自己不相上下的萧炎，穆力脸色微微一变，他没想到，这不过是眨眼时间，这家伙的实力，居然便是连跳了好几级。

　　“我拖住他了，快点杀了他！不惜代价！”一声阴冷的咆哮，从穆力的喉咙中吼出。萧炎此时所表现出来的实力，已经让得这位心机颇深地少团长有些惊慌了起来，小小年纪，竟然便能与身为六星斗者的自己相抗衡，若是再等个一两年，那还了得？如果让他逃出了此地，日后的狼头佣兵团，绝对会遭受到毁灭般地打击。

　　只要一想到日后那铺天盖地的报复，穆力心头便是杀意狂涌。

　　听得穆力的喝声。萧炎嘴角挑起一抹嘲讽与森然，嘴唇微动：“爆！”

　　“嘭！”

　　又是一声闷响乍然响起，不过这记闷响，竟然是从穆力的身体之内传出。

　　“噗嗤！”

　　忽然在体内爆炸的劲气，让得穆力脸色瞬间惨白，身体一阵摇晃，终于是一口鲜血狂喷了出来。

　　“走！”击倒穆力，萧炎强行忍住了当场击杀他的诱惑，当机立断的一把拉住身后的小医仙。然后头也不回的对着山洞之外急窜而出。

　　而在萧炎前脚刚走。十多名佣兵，便是从石室内冲了出来。望着地面上脸色惨白地穆力，都不由得满脸骇然，实力在六星斗者的少团长，竟然会被那名少年打败？这摆在面前的残酷现实，让得所有人有着片刻的呆滞。

　　“白痴，还愣着做什么?去追啊，一定要杀了那小子，出去之后放信号，让埋伏在上面的人截杀！”望着这些呆头呆脑的树下，穆力再次一口鲜血喷出，暴怒的吼道。

　　“是！”穆力的吼声，让得这些佣兵回复了清醒，急忙应了一声，然后身形掠过，疯狂的对着萧炎两人追击而去。

　　艰难地撑起身子，穆力斜靠在石壁之上，重重的出了一口气，眼瞳中，闪过一抹狰狞，拳头重重的砸在石面上，森然道：“小杂种，别让我逮着你，不然定要你求生不能，求死不得！”

　　萧炎面无表情的拉着小医仙不断的对外冲掠着，缩在袖口中的拳头，滴着殷红的鲜血，自从学会了八极崩的暗劲爆之后，这是萧炎第一次用来对敌，效果，出乎意料的好，不过，与穆力地正面对冲，也让得他受了一些伤。

　　“以穆力地心机，在悬崖之上，肯定还有狼头佣兵团的佣兵！”急促地喘着气，小医仙提醒道。

　　“只有爬上悬崖，我们才能混入森林中逃脱！不然，只有死路一条！”萧炎沉声道。

　　“出去之后，不要攀上去，如果被他们砍断了绳子，我们就得葬身在悬崖之底了。”

　　“不上去，难道你还想跳崖？或者等着他们出来围杀我们？”脚步步伐不停，萧炎皱眉道。

　　咬了咬红唇，小医仙似是决定了什么，开口道：“我能带你离开。”

　　心头微微一动，萧炎沉默。

　　“别磨磨蹭蹭了，你帮了我，我不会害你的！”望着萧炎犹豫的模样，小医仙怎能不知道这小心谨慎的家伙在想什么，当下无奈的催促道。

　　缓缓的吐了一口气，萧炎微微点头。

　　见到萧炎点头，小医仙从怀中掏出一支短短的竹笛，将之放在小嘴中，轻轻一吹，一道有些奇异的声波。从笛中迅传出，然后通过通道，最后盘旋在悬崖之外的夜空。

　　“你在干什么？”望着那隐隐散着月光的细小洞口，萧炎忍不住地好奇问道。

　　“召唤我的伙伴。”扬了扬手中的竹笛，小医仙俏皮的笑道：“一只一阶的蓝鹰。”

　　“飞行魔兽？”闻言，萧炎略感诧异。见到小医仙点头后，欣喜顿时浮现脸庞，这下有救了。

　　“可惜，还有最后一个石盒没被打开。”脚步紧跟着萧炎，小医仙有些惋惜的道。

　　“算了，别贪多了，以后又机会，找他拿回来就是！”萧炎脸庞浮现许些阴冷：“嘿嘿，本来还在为以后地苦修褥子的枯燥而苦恼。没想到，这家伙却自己送些乐子过来，好吧。狼头佣兵团，小爷在魔兽山脉的这些日子，就和你们耗上了！”再次顺着黑暗的通道急跑了一阵，那洞口的月光，越来越明亮，瞬间之后，两人眼前骤然一亮，漫天繁星以及那硕大的银月，便是出现在了视线之内。

　　出现在洞口。萧炎眼疾手快的拉着小医仙贴着石壁，目光悄悄的向悬崖上瞟了瞟，果然是现，在悬崖之上，不少人影，正拿着火把四处巡逻着。

　　“果然还留了一手。”骂了一声，萧炎耳朵贴在地面，旋即沉声道：“追兵快来了，你那头飞行魔兽呢？”

　　小医仙美眸在夜空中扫了扫。再次将竹笛放进小嘴中，奇异的声波，悄无声息地在夜空回荡着。

　　“戾！”

　　随着声波传出不久，一声尖锐的叫声，便是在夜空响彻而起。

　　借助着月光的照耀，萧炎能够模糊地看见，在那大山深处，一头通体蔚蓝的巨大老鹰，正在急的掠过。仅仅是片刻时间。便是在悬崖之下盘旋了起来。

　　“走吧。”望着蓝鹰的到达，小医仙顿时松了一口气。对着萧炎招了招手。

　　微微点了点头，萧炎回过头，望着那已经能够看见一些人影的山洞，冷冷一笑，手臂揽过小医仙的纤腰，身形一跃，径直跳上了那头巨大的蓝鹰。

　　“小岚，快走！”跃上了鹰身，小医仙急忙催促道。

　　听得小医仙的声音，蓝鹰顿时双翅一振，巨大的劲风扑扇而过，然后载着背上地两人，冲天而起。

　　“射下它！”望着两人竟然登上了蓝鹰，那出现在山洞口处的十多名佣兵急忙对着悬崖上喝道。

　　“咻，咻，咻！”

　　听得下方的喝声，悬崖之上略微骚乱了一阵，旋即一阵箭雨猛然破空而出，对着空中的蓝鹰急射而去。

　　望着那射来的箭雨，萧炎心头微微一惊，刚欲出手将之震退，脚下的蓝鹰，却是双翅猛的一震，淡青色的狂风吹拂而出，顿时便将一波箭雨扇落下了悬崖之中。

　　蹲下身子，狂风将小医仙的长吹得有些凌乱，玉手温柔地摸着蓝鹰的身子，回过头对着萧炎笑道：“现在安全了。”

　　“呼…”重重的松了一口气，萧炎身体软软的坐在蓝鹰身体之上，低下头望着那急倒退的树林，心头略微有些粟，他可是第一次飞这么高。

　　抹了一把额头上的冷汗，萧炎全身软，先前的那般高强度战斗，实在是让得他极为的疲惫。

　　坐在蓝鹰之上，萧炎俯视着那处山洞，森然的视线，紧紧地盯着那被一名佣兵扶着站在洞口处地穆力。

　　两双目光在夜空中对视，彼此都是狰狞一笑，毫不收敛的释放着对对方地杀意。

　　蓝鹰逐渐远去，萧炎也是收回了目光，偏过头，望着小医仙，问道：“你打算去哪？”

　　纤指锊开额前的青丝，迎面而来的狂风，将衣衫吹得紧紧的贴在小医仙的身体上，隐隐的露出美妙曲线。

　　“我回采药队。”小医仙淡淡的笑道。

　　“你还回去？穆力那家伙说不定也会回去啊。”闻言，萧炎有些惊异的道。

　　“呵呵，回到了采药队，他便再不敢对我做什么。”小医仙微笑道，以她在青山镇的名声，穆力若是不想惹起众怒的话，便绝对不敢再对她出手。

　　“而且回到青山镇后。他更不敢动手，万药斋地势力，不会比狼头佣兵团小，而且另外两大佣兵团的领，都曾经欠了我的人情。”

　　“既然这样，那便随你吧。”微微点了点头。从那些佣兵看待小医仙的目光来看，萧炎便能知道，她在小镇中拥有何种声望，所以也并不太担心她的安全。

　　“你呢？”偏过头，小医仙微笑着问道。

　　“我？嘿嘿，我就不回去了，我没有你那种声望，穆力想要杀我，肯定没人会阻拦。而且以我所表现出来的实力，那家伙一定会想尽办法杀了我，所以。我不能再回青山小镇了。”手掌紧抓着蓝鹰地羽毛，萧炎笑道。

　　“你要离开？”闻言，小医仙有些迟疑的问道。

　　“离开？嘿嘿，我萧炎可不会干那种夹着尾巴灰溜溜逃跑的事情，我以后会在魔兽山脉修炼一段时间，然后…再找狼头佣兵团慢慢算账。”萧炎淡笑道。

　　“狼头佣兵团的团长，是一位两星斗师，你若是想报复，可得小心一些。”沉默了一下。小医仙郑重的提醒道。

　　“安啦，斗师而已，又不是没见过。”随意的摆了摆手，萧炎无所谓的笑道，当初加列毕还是一位大斗师呢，还不是被他搞得家族败落。

　　见到萧炎这模样，小医仙也只得点了点头，不再说话，转过头。指挥着蓝鹰，对着大山之中飞掠而去。

　　鹰背之上，逐渐的陷入了平静，两人都在缓缓回味着先前与死亡搽肩而过的刺激。

　　“嘿嘿，小家伙，不错，竟然能够以如此微小地代价脱离那种险境，实在是有些出乎我的意料。”

　　就在萧炎闭目回气之时，药老满意的笑声。忽然地在心中响了起来。

　　听着药老终于开口。萧炎撇了撇嘴，心中哼道：“我还以为你失踪了呢。”

　　“哈哈。小家伙怨气挺大，不让你亲身经历这种险境，如何才能爆？”药老大笑道：“而且先前脱去束缚的感觉，如何？”

　　“还不错。”摸了摸鼻子，萧炎淡淡的道。

　　“嘿嘿，想不想报仇？”药老的笑声，犹如一只奸诈的老狐狸，充满着诱惑。

　　“你什么时候见我吃了亏没要回来过？既然那王八蛋想要我死，那我又怎能让他好过？”萧炎微笑道，眼瞳中，却是掠过一抹阴冷的森然。

　　“那小姑娘的话，你也听见了，狼头佣兵团的团长，是一位二星斗师。”药老笑道：“所以，你想到报仇，那便必须把自己迅提升成一名斗师！”

　　“当然，这段时间，我会在魔兽山脉潜修，不管老师是用何种艰苦的修行方式，我都会坚持下去。”萧炎耸了耸肩。

　　“哈哈，好，既然你有这决心，那我会用最快地办法，让你毫无后遗症的成为一名斗师！”听得萧炎这话，药老顿时乐了起来，看来仇恨还真是促人上进的最好良药。的盘旋而下，最后收拢翅膀的在一处山顶上降落了下来。

　　“下面便是采药队的所在了，你既然不回去，那我便把你放在这里吧，等到天明后，你便自行离去，行么？”望着下方的篝火，小医仙转头对着萧炎微笑道。嗯。”笑着点了点头，萧炎对着小医仙抱了抱拳，朗笑道：“那我们便在此分别吧，下次见面，或许便得等很久时间了。”

　　“嗯。”雪白的下巴轻点，小医仙略微迟疑，最后从怀中取出小袋药粉，将之递给萧炎：“这些药粉虽然药力不算大，不过却也能勉强防身。”

　　接过略微带着体温地药粉，萧炎心头有些感动，说实在的，他与小医仙不过是萍水相逢，而且自己还死皮赖脸的抢了人家一半的宝贝，虽说在逃离的时候救了她一把，可那种时候，只要是个男人。或许都会如此做。

　　摸着鼻子笑了笑，萧炎微微点头，对着小医仙扬了扬手，转身对着黑暗的森林之中行去：“再见吧，下次见面的时候，我会去把那破佣兵团给端了。算是给我俩出口气。”

　　“呵呵，我等着。”俏皮的眨了眨眼睛，小医仙笑吟吟的道。

　　目送着少年地背影缓缓地消失在黑暗之中，小医仙方才收回视线，将头转向下方的营地，淡淡地轻声道：“穆力，你给我等着吧，女人的记仇程度，可远远要比你想象中的还要高。”

　　冷笑了一声。小医仙再次跃上蓝鹰，然后缓缓地盘旋而下，最后消失在黑暗的夜空之中。缓的消逝，清晨的第一抹晨旭，从天际洒落，照射在了白色帐篷之中。

　　当小医仙从睡梦中苏醒过来时，听着帐篷之内的骚乱以及那让得她恶心的熟悉声音，红润的小嘴，缓缓挑起一抹冷意，慵懒的从床榻上行下，换好衣衫。然后缓缓地行出帐篷。

　　帐篷之外，七八名佣兵正严实的守在门口，此时，这些佣兵，正满脸肃然的把一名青年拦在外面，当见到小医仙出来后，都是赶忙对着小医仙行了一礼。

　　“呵呵，穆力少爷，大清晨。你怎么闯我地帐篷？”对着那几名佣兵微微一笑，小医仙偏过头，冲着那脸色有些不甚好看的穆力含笑道。

　　“呵呵，没事，只是时间不早了，想过来叫小医仙启程。”目光在小医仙身后扫过，穆力眉头一皱，旋即笑道。

　　微微点了点头，小医仙挥手将几名佣兵遣开。上前两步。微笑着看着穆力：“穆力少爷，螳螂捕蝉黄雀在后。当真是好手段啊。”

　　“可惜，螳螂太狡猾了。”穆力笑了笑，笑容中泛着阴冷，目光再次扫过小医仙身后的帐篷，淡淡的道：“我也知道你回到了这里，便奈何你不得，不过我的目的也不是你，交出萧炎，我不会再为难你。”

　　“他走了。”摊了摊手，小医仙笑道。

　　“走了?”眼瞳一缩，穆力脸色越加难看。

　　“你不会以为他会傻得还回营地吧？”嘲讽的一笑，小医仙望着周围已经起床的佣兵，这些佣兵是她的凭仗，只要有他们在，穆力便不敢对她出手。

　　“混蛋！”低声骂了一句，穆力深吸了一口气，诅咒道：“进入了魔兽山脉，他会死得更快！”

　　没有理会他地谩骂，小医仙红润的小嘴微翘，美眸中，满是讥讽。

　　“小医仙小姐，药草差不多都已经齐全了，我们是不是该回去了？”一名万药斋的采药员，快步走上来，对着小医仙恭声道。

　　“嗯，启程吧。”小医仙微笑着点了点头，美眸在营地中扫视了一圈，忽然柔声道：“各位，狼头佣兵团因为出了点事故，所以我想请各位代替一下他们的近身护卫一职，不知可否？”

　　听着小医仙此话，满场佣兵先是一愣，旋即猛然丢下手中的东西，急忙对着小医仙兴奋的涌过来。

　　望着那笑吟吟的安排着佣兵队伍的小医仙，穆力嘴角微微抽搐，他知道，这是小医仙在防备着他。

　　将贴身护卫分配好之后，小医仙回头望着还停留在原地的穆力，微笑道：“穆力少爷，萧炎在离开地时候，让我代送一句话。”

　　“只要让他交出在山洞中的所得，我可以不计较他打伤我的事。”穆力冷笑道。

　　“呵呵，穆力少爷，你错了，萧炎让我告诉你…他会回来的…”温柔一笑，小医仙轻声道。

　　眼瞳紧缩，穆力深深的吐了一口气，眉宇间充斥着杀意，半晌后，方才阴冷的点了点头：“好，只要他能在魔兽山脉中活下来，我等着他来报仇！”

　　说罢，恨恨的一甩袖子，带着几名手下，离开了此处。

　　望着那离去的穆力，小医仙俏脸上的笑意逐渐熟练，美眸中，同样掠过几缕冷意，纤指锊开额前地青丝。忽然地抬起头，望着身后那处高高的山尖。

　　晨光地照耀下，山尖上，似乎隐隐有着少年的身形矗立着。

　　站在山顶，望着那启程离开地佣兵队伍，萧炎扭了扭脑袋。手掌缓缓紧握，冷笑道：“王八蛋，给我等着吧，昨晚的事，小爷会牢牢记着的，下次见面，我要你加倍的尝还！”

　　深吸了一口清晨的清爽空气，萧炎豁然转身，背着黑色巨剑。再不回头的对着密林之中行去，他知道，真正地苦修。现在开始了!

　　空气清新的森林之中，萧炎趴在一处草丛之中，身体之上的枯叶，将他伪装得严严实实，呼吸努力的压至最低，气息也是完全收敛，身体犹如磐石一般，动也不动，一双目光。透过草丛，死死的盯着正在对着这边缓缓走过来的一头红色巨狼。

　　今天已经是萧炎与小医仙分开的第二天时间了，两天时间中，他一直在对着魔兽山脉内部进，按照度，他现在，应该已经算是处身于魔兽山脉的中围位置。

　　两天时间，萧炎遇见了不下十次魔兽的攻击，其中有两次获得了胜利。其他几次，每次都是以落荒而逃结束，然而虽然逃跑了很多次，不过在与魔兽地亡命战斗中，倒也是让得萧炎身上，多出了几分真正的血腥之味

　　两天以来，萧炎一直在寻找着药老所要求的修炼场所，不过却都未找到符合其心意地地方，所以。他只得四处奔波。冒着被各种魔兽袭击的危险，小心翼翼的生存着。

　　萧炎面前的红色巨狼。是一头成熟期的一阶火狼，论起实力来，足以堪比人类的六星斗者实力，在前几次与魔兽的战斗中，萧炎便是遇见过一次，不过因为背上重剑束缚的缘故，最后落得个狼狈逃窜的局面。

　　手指轻轻地触着地面，萧炎望着那几乎已经近在咫尺的红色巨狼，身体猛然微微弓起，略微停滞瞬间之后，犹如拉开的弓弦一般，闪电般的从草丛中暴射而出，顿时，枯叶洒满了天空，然后缓缓飘落。

　　身体穿过飘落的枯叶，萧炎身体掠现在巨狼身后，拳头紧握，携带着凶猛的劲气，重重的砸在了巨狼腰部位置。

　　“八极崩！”

　　心头的低喝声刚落，巨大的劲气，便是让得巨狼一声呜咽，身体在地面上狠狠地搽出了十多米距离，方才撞在一棵树干之上，四脚抽搐了一番，终于是不甘的软了下去。

　　脚掌重踏在地面之上，萧炎长长的松了一口气，长时间的匍匐，让得他手脚有些麻，扭了扭脑袋，快步上前，取出腰间的小匕，将巨狼头部切开，顿时，一枚小小的红色晶体，现进了眼内。

　　“呃，魔核？”

　　望着这枚红色晶体，萧炎一愣，旋即欣喜的将之取出，毫不介意其上的血腥，在身体上搽了搽，这可是两天来他的第一笔魔核收获。

　　将魔核取出之后，萧炎随意地将狼尸丢在一边，抬头分辩了一下方位之后，然后健步如飞地对着一处隐隐有着水声传来的地方飞奔而去。

　　身形敏捷地穿过树林间的重重荆刺，萧炎在急行了片刻后，面前视线骤然开阔了起来，轰隆隆的瀑布声音，让得他满脸狂喜。

　　钻出最后一颗巨树的阻拦，萧炎望着出现在面前的景象，忍不住的深吸了一口气。

　　在萧炎的视线之内，一条巨大的瀑布，宛如银色匹练一般，从高高的山峰之上怒砸而下，水流砸在巨石之上，水气弥漫天空

　　在瀑布的两旁，是有些陡峭的山壁，山壁上，一个个天然形成的山洞，让得萧炎喜出望外，只要在这些山洞口堆上一些石头，便能将魔兽拒之门外，再也不用担心在修炼醒来后，会现身旁盘踞着一条凶残的毒蛇了。

　　“终于找到最好的修炼之所了…”张开双臂，萧炎深嗅着那股弥漫水气的空气，喃喃的笑道。

　　摸了摸鼻子，萧炎手掌一转，两卷卷轴出现在掌心之中，这两个卷轴，便是萧炎在山洞中的所得，前两日因为身处险境，萧炎一直没有时间细细观看，如今有了安身之地，终于是能够开始放心的研习了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十九章 紫云翼

　　跃过一处山沟，萧炎缓缓的走向瀑布之所，目光在四周谨慎的扫了扫，在未曾见到有魔兽出没之后，这才松了一口气。

　　来到陡峭的山壁之所，萧炎在此处细心挑选了好半晌之后，方才选出了一个离地有四五米距离的山洞，小心的攀着有些湿润滑腻的石头，萧炎宛如一头灵猴一般，快速钻进了事先选好的山洞之中。

　　山洞内部略微有些清凉，不过却其内面积倒还不小，让得萧炎一人居住，显然是绰绰有余。

　　目光在山洞内部地面上细心的扫视了几圈，未曾发现有什么魔兽遗留下的东西后，这才略微放心，在将山洞粗略的打扫一圈后，从纳戒中拿出一些购买的野外物资，在山洞中，搭建出了一个柔软干燥的歇息床榻。

　　安设好一些必备的生活物资后，萧炎又用巨石把洞口堵得只容一人通过，他将会在这里渡过不少的日子，安全问题，是最重要的。

　　做完这些，萧炎拍了拍手上的灰尘，望着有些昏暗的山洞，略微沉吟，接着从纳戒中取出三枚从那宝洞内扣出来的月光石，将之摆放在四周石壁上的凹槽中，顿时，柔和的光芒，便将山洞照得亮堂了起来。

　　瞧着焕然一新的山洞，萧炎咧嘴笑了笑，一屁股坐在柔软的床榻上，长长的吐了一口气，旋即盘起双腿，双手在身前摆出修炼的手印，缓缓的回复着体内消耗的斗气以及近两日赶路所带来的精神疲惫。

　　随着萧炎的沉寂，他的呼吸也是逐渐的平稳而下，一呼一吸间，形成完美的循环，每一次呼吸循环的交替间，一缕缕淡淡的能量气流便会从周身空间中散发而出，最后顺着萧炎的呼吸，进入其身体之中，而在经过经脉的炼化后，便被储存到小腹处的气旋之内。

　　安静的修炼中，萧炎心神沉入体内，奇异的内视，让得他能清晰的看着体内流淌的斗气。

　　心神穿过几条主干经脉，最后来到小腹处，作为斗气基地的气旋，缓缓旋转着出现在了视线之内。

　　再次见到这神奇的气旋，萧炎心中略微有些欣慰，经过近一年的修炼，当初在晋升斗者时仅有巴掌大小的乳白气旋，如今，却是因为斗气功法的缘故，转化成了淡黄色，而且，面积也是宽大了许多，萧炎能够清楚的感觉到，如今气旋中所蕴含的斗气浓度，足足比当初强上了十倍不止。

　　望着那些从经脉中不断输入气旋的淡黄斗气，萧炎微微一笑，心神缓缓的撤离了体内，待得体内斗气完全回复之后，这才睁开眼眸。

　　懒懒的扭了扭身子，神清气爽的感觉再次回到萧炎身上，紧紧的握了握拳头，萧炎能够察觉到，因为近段时间的苦修，现在自己的实力，正在从五星斗者，逐步的对着六星迈进，或许再要一两个月的时间，自己应该便能进入六星的层次。

　　而到时候，如果去掉重剑的束缚，再加上自身的几种玄阶斗技，或许便能够与八星斗者相抗衡，当然，这里的前提是，那位八星斗者，所精通的斗技等级，要低于萧炎，毕竟，萧炎的功法，才仅仅是最低级的黄阶，这是他唯一的软肋！

　　将精气调理到正常状态之后，萧炎手掌一翻，一卷黑色的卷轴出现在了手中，正是那卷玄阶高级的飞行斗技。

　　翱翔天空，是每个人的梦想，而对于自由飞行，萧炎同样非常的有兴趣，飞行，是逃命的最好保障，如果那天夜里没有小医仙的蓝鹰的话，他们两人想要逃离被重重包围的悬崖，难度恐怕会直线上升。

　　现在的斗气大陆，斗气化翼是斗王以上的强者才有的专利，别的人，一般都只能望天而叹，可萧炎这偶然得到的罕见飞行斗技，却是能够让他脱离这种界限的束缚。

　　双手握着卷轴，萧炎舔了舔嘴唇，解开卷轴上精心捆绑的细绳，然后缓缓摊开。

　　漆黑的卷轴摊开，两只漆黑得有些令人发寒的鹰翼便是现入了眼中，这对鹰翼因为是被画在卷轴之上，所以形状并不大，不过却隐隐散发着许些热气，看这奇异模样，明显不是一副简简单单的画象。

　　鹰翼呈黝黑之色，隐隐还透着一些紫色云纹，细细看上去，双翼竟然犹如黑色的钢铁一般，有着一种特殊的金属质感，鹰翼上的羽毛，散发着微弱的热气，萧炎对着上面轻吹了一口气，脸色不由微微一惊，只见在那阵轻风之下，鹰翼上的羽毛，竟然犹如真正的翅膀一般，被拂动起了起来，极为神奇。

　　目光在鹰翼上扫过，萧炎眼中忽然停留在了一旁的一行小字之上，眨了眨眼睛，轻声跟着念了出来。

　　“黑焰紫云雕,五阶飞行魔兽，相传为拥有远古凤凰的稀疏血脉，飞行速度，在所有飞行魔兽中，名列前茅，天性狡诈凶残，极难捕获，只生存于大陆偏南的云之岚地带。”

　　“五阶魔兽？”心尖震了一震，萧炎咽了一口唾沫，那可是足足相当于人类的一名斗王强者啊。

　　“本卷斗技，名位鹰翼，同时也称紫云翼，是本人与几位好友耗费三年时间，方才成功捕获一头黒焰紫云雕，以秘法取其双翼，最后方才形成这卷可供人修习的飞行斗技，此斗技是我临终前用斗气所绘，仅能容一人修行，切记！”

　　“真是牛人，竟然敢去抓斗王级别的飞行魔兽…”啧啧的惊叹了两声，萧炎有些好奇这位留下这些东西的那位前人究竟是何种级别的强者？

　　目光从小字上移开，萧炎小心的伸出手掌，轻轻的触摸了一下那双略微泛紫的漆黑鹰翼。

　　“怎么摸起来…象真实的东西一样？”

　　手掌上传来的羽毛触感，让得萧炎大为惊异，手掌再次细细的抚摸了一次，脸色忽然猛的一变，犹如触电一般的收回手掌，惊骇的失声道：“这鹰翼里竟然有灵魂的存在？”

　　萧炎的灵魂感知力，极为的优秀，刚才在他触摸着鹰翼之时，分明的察觉到，鹰翼中，隐藏了一个充满着暴虐的狂暴灵魂。

　　“咦？果然隐藏有灵魂，不过却是毫无意识的灵魂。”苍老的诧异声音，忽然的从萧炎手指上的戒指中传出。

　　“毫无意识？”愣了愣，萧炎疑惑的问道。

　　“我想，这应该是以前制造飞行斗技的秘法所致吧，嗯，把飞行魔兽的灵魂与翅膀剥离而出，最后融合在一起，当然，这里的融合，肯定是需要一些独特的秘法相配合，才能够形成真正的斗技…难怪现在的飞行斗技几乎已经失传，原来在制作的过程中，还必须懂得这些古怪的东西。”药老淡淡的笑道。

　　“那…修炼这东西应该没啥负作用吧？”萧炎有些忐忑的问道。

　　“你刚才所感应到的灵魂，应该便是那头紫云雕吧，经过这么多年的岁月磨炼，它的智慧，多半已经完全变成了野兽的本能，只要在使用的时候防备一点，一般都不会出事。”药老笑道。

　　听得药老的话，萧炎这才松了一口气，他可是有些害怕修炼了这东西，会让得自己反被那头紫云雕的灵魂给控制了，毕竟，五阶的魔兽，所具备的智慧，并不会比人类低。

　　再次把目光投注到卷轴上的黑色鹰翼上，萧炎把卷轴侧方上所叙的如何修炼的程序细细的看了好几遍之后，眉头微皱，轻声道：“这上面说，在修炼的过程中，翼中的紫云雕灵魂，或许会攻击修炼之人，若是能够抵御下它的灵魂攻击，那便能够继续修炼，如若不然，奉劝得到之人，放弃修炼。”

　　“呼，看来想要修炼这飞行斗技，还是有些危险啊。”吐了一口气，萧炎无奈的叹息道。

　　“想要得到一些东西，自然要付出点其他的东西。”药老淡淡的笑道：“以你的灵魂强度，并不需要太过担心紫云雕的灵魂攻击，它虽然是五阶，不过如今，却不过是个残魂而已，成不了气候。”

　　闻言，萧炎微微点了点头，旋即咬了咬牙，终于下定决心的缓缓伸出手掌。

　　双掌移至卷轴之上，轻压着柔软的双翼，深深的吸了一口气，萧炎眼眸缓缓闭上。

　　在手掌贴着双翼不久之后，鹰翼之中，那暴虐的鹰魂，猛然间发出一声让得灵魂颤粟的尖利鸣叫，鸣叫声穿过卷轴，最后顺着萧炎的手臂，犹如钻子一般，死命的冲击着他的脑子。

　　第一次受到来自灵魂的攻击，萧炎浑身猛然一颤，脸色凭空的白了几分。

　　“沉神，守好脑袋，任由它攻击！”戒指中，传来药老的喝声。

　　咬着牙点了点头，萧炎的灵魂感知力在脑袋之外，围绕成几圈防护，终于是将那能够直至灵魂的尖利鸣叫声抵御而下。

　　似是见到灵魂嘶鸣没有效果，那道紫云雕的灵魂在沉默瞬间之后，一股暴虐的情绪，忽然从卷轴中传出，然后对着萧炎心灵深处窜去。

　　“稳守心神，别让它控制你的情绪，不然你会沦为只知杀戮的野兽！”药老的沉声，极合事宜的响了起来。

　　再次深吸一口气，萧炎紧守着心神，不敢让那暴虐的情绪侵入丝毫。

　　这番灵魂上的较量，足足持续了十多分钟，方才以紫云雕的落败缓缓收场，论起实力来说，虽说萧炎远远比不上五阶魔兽，可在经过无数岁月的压制后，现在这头紫云雕，已经和一头残废的野兽没什么区别。

　　当那犹如野兽一般的暴虐情绪从心中潮水般的退出之后，萧炎顿时全身酸麻的软了下来，脸色苍白的模样，看上去极为的疲倦，这种灵魂上的对碰，远非肉体对碰所消耗的精力可比。

　　“成功了吧？”抹去额头上的冷汗，萧炎问道。

　　“嗯，你具备了修炼这东西的资格了。”

　　闻言，萧炎欣慰的笑了笑，双掌再次触着鹰翼，不过此次，却再未受到攻击，抿了抿嘴，萧炎体内的斗气，顺着卷轴上所叙的轨道在体内缓缓的运转了起来，片刻之后，斗气流转到了手臂处，逐渐的窜进手掌之中。

　　当斗气出现在掌心之时，黑色卷轴之上的鹰翼骤然间光芒大盛，紫黑两色，越来越浓，最后化为两道细小紫黑光芒，闪电般的窜进了萧炎手掌之中。

　　两道细小的紫黑光芒，进入萧炎体内之后，便是顺着经脉急速流转，当它们流转到萧炎背脊处的经脉之时，却是骤然停顿，然后转头，竟然是硬生生的将经脉拉扯出了两条极为细小的支脉。

　　这两条支脉从主干中延伸而出，在到达背脊处时，方才缓缓停止。

　　外界本来还在因为鹰翼的消失而愣神的萧炎，猛的发出一声凄厉的惨叫，额头之上的汗水顿时滚流而下，拳头紧紧的握在一起，重重的喘着粗气，嘶声骂道：“这鬼东西，在搞什么？”

　　身体曲卷在床榻之上，萧炎使劲的咬着嘴唇，丝丝血迹在嘴中蔓延开来，在坚持了片刻之后，萧炎终于是忍受不住这种经脉撕扯的剧痛，非常干脆的一头晕了过去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十章 净莲妖火

　　当萧炎从昏迷中苏醒过来时，全身依然犹如针扎般的隐隐疼痛，手指抚了抚手指上的纳戒，一个小玉瓶出现在手中，倾斜着瓶口，倒出了几滴粉红色的液体在嘴中。

　　服下这带有止痛效果的粉红液体后，萧炎浑身的刺痛这才缓缓的消散了许多，爬起身来，萧炎将黑色卷轴拿起来，却是现，上面的所有字体以及鹰翼图画，已经全部消失不见。

　　望着空荡荡的卷轴，萧炎眨了眨眼睛，忽然一把将衣衫脱了下来，然后从纳戒中取出一块水晶镜子，借着反射的余光，萧炎能够现，自己的背上，竟然不知何时多出了一对巴掌大小的黑色鹰翼纹身。

　　“这就是那紫云雕翼么？”有些疑惑的喃喃了一声，体内斗气心随意动，顺着那两条分化而出的小小支脉，灌进了背后的一对小小纹身之中。

　　接收到斗气的传输，漆黑的纹身利马释放出淡淡的紫色光华，最后竟然化为了实质翅膀一般，而且黑色鹰翼的面积，也是从巴掌大小扩大到了半尺左右。

　　好奇的看着这对带着紫纹的鹰翼，萧炎控制着它微微扇了扇，一股细小的浮力，便是在身下浮现，不过浮力太小，还远远不足以使得萧炎离地。

　　“想要使得紫云翼飞行，需要不菲的斗气，以你现在的实力，并且在掌握熟练的前提下，恐怕都只能进行短距离的滑翔吧。”望着举止有些滑稽的萧炎，药老忍不住的笑道。

　　咧嘴一笑，萧然点了点头，他本来就没指望立刻便能真正的飞行，如今能有这点效果，已经很让他满意了，毕竟什么东西都得慢慢来不是。

　　停止了斗气的输入，背后的鹰翼，再次贴在了背上。化为一团漆黑的鹰翼纹身。

　　缓缓的伸了个懒腰，萧炎将面前已经空白地黑色卷轴收起来，略微沉吟后，再次从纳戒中取出一卷极为古朴的卷轴。

　　上下打量了一下这古朴得有些黄的卷轴，萧炎兴奋的搓了搓手，能够被那位前人藏在骨头缝隙这种隐蔽的地方。想来应该不是凡物。

　　手掌解开卷轴。然后缓缓摊开。望着卷轴之内。萧炎却是微微一愣：“这是？”

　　出现在眼中地。是一张不知用何材料所制作而成地皮纸。在略微泛黄地皮纸之上。绘着一些看上去没有丝毫规律地纹路。一根手指指着一条纹路。然后跟着它缓缓地移动。可最后却一直移出了皮纸。也没有现半点其他地东西。

　　“这什么鬼东西啊?”望着这犹如鬼画符一般地神秘东西。萧炎皱眉道。

　　手指上。漆黑戒指微微颤了颤。药老竟然也是飘了出来。目光在古朴地皮纸上扫了扫。皱着眉头。沉吟道：“好像…是一块残缺地地图。”

　　“地图？还残缺地？”闻言。萧炎双眼一翻。顿时兴趣全无。

　　没有理会兴致缺缺地萧炎。药老缓缓地把皮纸完全摊开。来回地细看着。而当其目光忽然落在皮纸角落处地一朵有些类似莲花般地模糊东西时。脸色却是微微一变。再次俯下身来。细细地观察着这朵莲花状地神秘物体。

　　这朵莲花状的东西，或许是因为岁月的缘故，看上去隐隐的有些泛黄，而且也有些模糊，不过倒也还能看清其大致所绘。

　　莲花呈黑色状，在莲花表面上。似乎粘附着一层薄薄的黑炎，认真的看上去，整朵莲花，竟然隐隐给人一种妖异地感觉。

　　“老师，你现什么了？”见到药老这般模样，萧炎也是微微一惊，相处这么久，他可还是第一次看见药老露出这种神态。

　　“这…难道是“净莲妖火”？”眼睛死死的盯着这朵奇异的黑莲，经过细细的观察之后。药老忽然有些惊疑的喃喃道。

　　“净莲妖火？”疑惑的眨了眨眼睛。萧炎心头忽然一动，试探的问道：“是异火？”

　　“嗯。这是一种异火，而且是异火榜中，最神秘的一种。”药老脸色微微凝重的点了点头，沉声道。

　　“净莲妖火，异火榜上，排名第三，有净化万物地特效，任何东西，只要被其沾上丁点，就将会被净化成一片虚无，威力极为的恐怖，这种异火天地间极为少见，似乎只有那么寥寥两三朵的存在，可谁也不清楚它们在何方，也不知道当初是谁记录过一次这东西，可却始终无人真正的见过，我之所以能够认出，还是当初在寻找异火时，刚好寻见过一点关于这东西的粗浅痕迹，啧啧，难道这地图，便是寻找“净莲妖火”的途径？”药老有些震惊的望着这古朴的皮纸，惊叹道。

　　“可惜，这只是残图，依靠这么模糊的信息，我们根本找不到。”萧炎也被挑起了一些兴趣，不过一想到这只是一张残图，便不由感到惋惜。

　　“能得到“净莲妖火”地这点信息，便很不错了，就算你现在能够找到那东西，以你地实力，也拿它没办法，还是慢慢来吧，说不定日后还能有机会弄到其他的残图。”药老笑了笑，道：“如果你能成功吞噬掉“净莲妖火”，不知道这“焚决”，会进化到何种级别？”

　　“最高不就是天阶高级么。”萧炎摊了摊手，嘟囔道。

　　“那可未必。”低声神秘一笑，药老却是忽然住口，挥了挥手，淡淡地道：“斗气大6很大，等你踏入某个层次后，自然会知道它有多大，现在的你，还是老老实实的从最底层混起吧，你可别忘记，仅仅是一个小小的狼头佣兵团，便已经让得你焦头烂额了。”

　　望着装神秘的药老，萧炎只得无奈的点了点头，撇了撇嘴:“谁不是从最底层爬起来的？”

　　药老笑了笑，身体微颤，化为一道流光钻进戒指中，留下一句笑声：“休息一天吧，明天起，苦修开始！”

　　闻言，萧炎摸了摸脸庞，咧嘴笑道:我很期待！”

　　温和的日光，洒照着大地，巨大的瀑布，在日光中奋力的奔腾着，最后化为一条银色匹练，犹如怒龙一般，冲下山顶，顿时，轰鸣声响彻了小小的山谷。

　　站在瀑布之下，萧炎深嗅了一口湿润的空气，抬起头来，望着那高耸的巨大瀑布，心头忍不住的有些粟。

　　在萧炎身后的空地中，插了几十根木桩，在距离木桩仅仅两米高的地方，十几根木桩被悬挂在高高的树干之上，一阵狂风吹来，顿时四处摇晃。

　　漆黑戒指微微一颤，药老摇摇晃晃的飘了出来，望着那几十根木桩，满意的点了点头，目光泛着许些不怀好意的盯着萧炎，指着木桩，含笑道：“以后的每天上午，你都要在这上面修炼，我会指挥这些悬浮的木桩攻击你，你必须将他们躲开，在躲避之时，你不能取下背上的重剑，哦，差点忘记了，你已经把它叫做玄重尺了…在躲避的时候，你不能取下玄重尺，而且，也不能运用吸掌与吹火掌。”

　　闻言，萧炎微微点了点头，脸庞上有些跃跃欲试，他对自己的躲避度，还是颇为自信的。

　　“想试一下么？”望着萧炎的表情，药老忽然微笑道，笑容中，透着许些狡诈。

　　“如你所愿。”

　　耸了耸肩，萧炎脚尖在地面上一蹬，身形便是清逸的飘上了一根木桩，双手微微移动，欣长的身姿，倒也隐隐有着几分高人般的气质，对着药老扬了扬，萧炎笑道：“来吧，让我看看老师搞了这些东西，究竟会如何让我感觉到苦？”

　　“有志气，让我看看你能坚持几根？”笑眯眯的点了点头，药老袖袍一挥，一股狂风自袖袍间暴冲而出，顿时，那几十根悬浮在半空中的木桩，胡乱摇晃间，立刻分出一根，猛然对着木桩上的萧炎撞击而去。

　　木桩撞来，隐隐传来的压迫之感让得萧炎脸色微微凝重，目光盯着那越来越近的木桩，身体骤然下弯，木桩贴着身体，险险的飞了过去。

　　下弯的身体还来不及起身，又是一根飞射而来，萧炎脚尖在木桩之上一踩，刚欲离开这处木桩，脸色却是骤然一变，只见那踩在木桩上的脚掌，却是犹如被什么东西给粘住了一般。

　　突如其来的变故，让得萧炎惊了惊，不过他定力还算不错，体内斗气几乎是随心而动，迅传至脚掌处，再次重重一踏，双脚终于是脱离了束缚，同时，也将那贴身而来的两根木桩躲避而开。

　　虽然躲开了这次的攻击，不过当五根木桩再次齐齐撞来之时，被粘住双脚的萧炎，终于是被狠狠的撞了出去。

　　笑吟吟的望着地上呻吟的萧炎，药老微笑道：“如何？”

　　“你在木桩上搞了什么鬼？”萧炎揉了揉涨的胸口，哼哼的道。

　　“木桩上被涂了墨胶，每一次你的移动，都必须用斗气来化解那股粘力，否则，一旦躲避不及，便是被撞出场的结局，所以，在躲避的同时，你体内的斗气，必须随时随刻的保持着流转状态，不过如果当你在这种状态持续久了之后，你所得到的好处，将会非常巨大。”药老淡淡的笑道。

　　“这东西，便是用来锻炼你的敏捷以及对斗气的掌控…”转过身来，指着木桩，药老含笑道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十一章 晋级六星！

　　奔腾的瀑布，怒砸岩石，弥漫的水汽，笼罩着小小的山谷。

　　瀑布之下的空地上，**着上半身的少年，背负着怪异的黑色巨剑，脸色凝重的躲避着那呼啸而来的连绵木桩攻击，偶尔间的跳跃腾闪，宛如一头灵猴般的敏捷，修长的健壮身子，在日光的照耀下，颇有一分清逸之感。

　　距离萧炎来到小山谷，已经接近一月时间了，这一月之内，萧炎大半时间，都几乎是在木桩之上度过，为此，他的身上，多出了不少被木桩撞出来的淤青伤痕。

　　当然，有付出，自然也有回报，现在的萧炎，已经能够躲避开十二根木桩的同时攻击，这比起一月前被五根木桩搞得狼狈不堪的结局来说，已经是成长了太多。

　　木桩之外的一处巨石上，药老盘坐其上，微眯的目光，望着场中在十二根木桩的间隙中不断灵活闪避的少年，微微点了点头，袖袍再次一挥，悬挂在半空上的最后三根木桩，立刻再次分出一根，然后狠狠的对着萧炎怒砸而去。

　　突如其来的攻击，立刻将萧炎与十二根木桩间的平衡打破，那本来仅仅能够借助的细小缝隙，却是在此刻，被那新加入的一根，完全的堵死。

　　脸庞微微凝重，眼睛死死的盯着四面八方夹杂而来的十三根木桩，下一刻，木桩迅临体而来，强大的风压，让得萧炎呼吸有些停滞。

　　深吐了一口气，萧炎体内斗气狂涌，身体诡异的斜侧，将迎面而来的两根木桩闪避而过。

　　闪避的弧度还未完全压下，萧炎脚尖在木桩上猛然一踏，身形迅飘闪到了另外一处木桩之上，脑袋微微一侧，一根巨大的木桩。贴着耳朵，险险的飞了过去。

　　经过一月的适应，萧炎的躲避度，远非一月之前可比，十二根木桩的连环攻击，虽然每次都是险之又险地插身而过。不过却始终难以击中他的本身。

　　插身而过的木桩，所带起的压迫劲气，让得萧炎皮肤生疼，不过他却不敢开启斗气护体，在这种时候，每一丝斗气，都必须用在最重要的地方，否则一旦斗气告竭，等待着他的。便只有出场地悲惨结局，而在这段时间中，这种结局。一直伴随着他。

　　黄阶低级地斗气功法。远远不足以支持萧炎地挥霍。所以。他必须极为吝啬地支配着体内每一丝斗气地正确消耗。

　　“如果功法能够进化一次就好了。就再也不用这般“省吃俭用”了…”躲避开第十一根木桩地袭击。萧炎心头忍不住地想到。

　　木桩贴身而过。第十二木桩。刁钻射来。不过对此早有准备地萧炎。立在木桩上地脚尖微微旋转。整个脚掌心。竟然只有脚趾扣在木桩之上。顿时。整个身躯。便是倾斜成了一个诡异地倾斜弧度。

　　“咻…”木桩在距离身体仅有半寸地位置。呼啸而过。尖锐地劲气。让得萧炎龇牙咧嘴地吸了一口气。

　　当第十二根木桩地尾部离开之时。萧炎脸色骤然一变。身后。竟然又是一股更加急地劲气彪射而来。

　　适应十二根地木桩攻击。萧炎足足用了二十多天时间。方才掌握它们之间地攻击轨迹。而现在药老忽然加入地第十三根。却是让得他有些束手无策了起来。

　　感受到越来越近的劲气，萧炎心中缓缓的吐了一口气，眼眸竟然是在此刻忽然的闭了起来。听着身后那带有压迫性地风声。萧炎**后背上的汗毛，犹如触手一般。轻轻的摇摆着。

　　借助着劲气的压迫，闭目的萧炎脑海中，竟然是隐隐的出现了木桩攻来的痕迹图画，在这没有时间规律的脑海中，萧炎将木桩的攻击轨迹以及其上所蕴含地力量，居然是看得极为透彻，最好的躲避方位，也是自然而然的在脑海中浮现而出。

　　外界，望着那忽然闭目的萧炎，药老眼睛微微一亮，有些惊诧的轻声道：“这小家伙，竟然懂得运用灵魂感知的力量了？”

　　在萧炎脑海中出现木桩之时，他的身体，也是骤然诡异的扭曲了起来，双掌抱着脑袋，身体直挺挺的倒了下去，在倒下地那一霎，巨大地木桩，贴着面门，疾射而过，压迫风声，让得萧炎耳朵隐隐涨。

　　惊险的躲避开了第十三根木桩地袭击，萧炎脚尖在木桩璧上一点，身形急射而出，最后稳稳的落在地面之上，一把扯过衣衫，随意的套在身上。

　　长长的呼了一口气，萧炎来不及与药老说话，便是一屁股盘坐在地，迅从纳戒中取出一个小瓶子，倾斜着瓶口，两枚药丸滚落了出来。

　　“呃，回气丹快用光了么？看来以后得去采药了啊。”

　　望着这仅余的两枚丹药，萧炎无奈的摇了摇头，将其中一枚丢进嘴中，然后双手迅摆出修炼的印结。

　　盘坐在地，萧炎快的进入了修炼状态，经过一个月的训练，他知道，每一次的斗气告竭后，便是修炼的最佳时间，这种时候，体内的细胞以及肌肉，将会比其他任何时候，都要贪婪。

　　随着进入修炼状态以及呼吸的平稳，淡淡的能量气流盘旋在萧炎的周身，而凡是在接触到其皮肤毛孔之后，都是犹如液体碰到了海绵一般，被其贪婪的吞噬了进去。

　　随着修炼的持续，围绕在萧炎体外的能量也是越来越浓，丝毫没有减少的势头。

　　手指敲打着石壁，药老计算着萧炎的修炼时间，眉尖忽然一挑，今天萧炎所修炼的时间，似乎比往日，要更长久一点。

　　按照药老的计算，现在的萧炎，体内所能够储存的斗气，应该差不多要满了吧？可看萧炎这依然没有停下来的打算……

　　“难道…要突破六星斗者了？”

　　敲打的手指微微一顿，药老心头一动，轻声笑道：“不错。本来我的底线是一个半月到达六星斗者，可这小家伙却又节省了半月时间，看来，前段时间的森林搏杀，对他好处不小啊。”

　　目光紧紧地盯着闭目的萧炎，眼光毒辣的药老顿时看出了一些不对劲。眉头皱了皱：“突破得还是有些勉强啊，看来他需要一点外界的力量。”

　　略微沉吟了一会，药老曲指一弹，一缕劲气从指间弹射而出，直接击打在萧炎的脑袋上，顿时把他从修炼状态中打了出来。

　　被搅乱了修炼，萧炎顿时瞪着眼睛怒视着药老，这种突破的机会，可不是随随便便就能遇见地啊。

　　“笨蛋。照你这强行突破的架势，就算成功晋入了六星斗者，那也得休养一个月时间。你有这么多的时间来消耗么？”白了萧炎一眼，药老斥道。

　　闻言，萧炎顿时萎靡了下来，一月的时间换现在突破，的确是有些得不偿失，叹了一口气，有些不舍的哀嚎道：“多好的机会啊。”

　　翻了翻白眼，药老撇嘴骂道：“我又没说没机会，现在立刻上木桩。我开启十五根木桩！”

　　“十五根？”嘴角一扯，萧炎恨不得对着药老竖起中指，他的极限便是十三根，十五根，上去就会被直接打飞吧？

　　“笨蛋，你不会把玄重尺取下来啊？”望着赖着不肯上去的萧炎，药老哭笑不得地骂道：“你现在只需要一个契机，就能顺利的突破，别拖延了！”

　　听得可以取下玄重尺。萧炎眼睛顿时一亮，双脚微曲，一声低喝，手掌抓着尺柄，手臂之上，青筋鼓动，用力的将之一把抽出，然后重重地插在面前的地面上。

　　玄重尺一离体，萧炎便是感觉到身体骤然向上漂浮了许多一般。体内流淌的斗气。犹如是山洪暴一般，汹涌的滚动在经脉之中。充盈的力量之感，伴随着骨头脆响的连绵声音，遍布着萧炎全身各处。

　　再次感受着这几乎是脱胎换骨般的快感，萧炎宛如是在炎日中喝了一碗冰镇酸梅一般，全身的毛孔，都在散着一种自骨子间挥而出的畅快。

　　脚尖在地面上轻点了点，萧炎只觉得自己忽然身轻如羽，抬头望着悬浮在半空中地十五根木桩，咧嘴一笑，脚尖一蹬，身体犹如炮弹一般，射上木桩，稳稳挺立。

　　“来吧！”

　　双掌缓缓摊开，萧炎对着药老扬了扬手，解开所有束缚的他，非常有信心在十五根木桩毫无间隙的攻击中撑下来。

　　“有脾气。”

　　瞧着自信大涨的萧炎，药老微微一笑，袖袍一挥，狂风刮过，悬浮的十多根木桩，迅摇摆起来，片刻之后，携带着凶猛的劲气，对着木桩之下的萧炎铺天盖地的暴冲而去。

　　望着那砸来的树桩，萧炎抿了抿嘴，脚尖在木桩之上轻点，竟然是主动地迎了上去。

　　木桩之上，十五根巨大的木头，在药老的控制下，编织了一片毫无空隙的攻击阵势，十五根木头同时砸下，强大的劲气，将地面上草叶，刮得四处飘散。

　　脱去了玄重尺的束缚，萧炎的度，几乎暴增了两倍之多，身形闪移之间，浑然天成，脚下墨胶的粘力，竟然再没有让得他有丝毫的停滞。

　　木桩之上，重重攻势中，少年地身影，若隐若现，十五根木桩地连番攻势，竟然被解开束缚的萧炎，完全地躲避了开去。

　　望着场中敏锐跳闪的萧炎，药老微微点了点头，老眼中掠过一抹赞赏，脱去束缚的萧炎，同样是有些出乎他的意料。

　　当最后一根木桩被萧炎险险闪过之后，半空中摇摆不定的十几根木桩，骤然停顿了下来。

　　缓缓的吐了一口气，萧炎身体笔直的立在木桩之上，将最后一枚回气丹吞进肚内，沉寂片刻后，淡淡的能量气流，忽然诡异的从其周身涌动而出，然后疯狂的灌注进了其身体之内。

　　随着越来越多的能量灌入，萧炎身体表面，浮现出了淡淡的黄色光芒。清秀脸庞，犹如温玉，半晌之后，双眼乍然睁开，漆黑的眼眸中，射出一缕犹如实质般的精光。

　　长长地吸了一口气。萧炎偏过头，望着巨石上的药老，脸庞上扬起灿烂的笑容。

　　“突破了！”

　　闻言，药老含笑点头，目光中透着许些欣慰。

　　在突破到六星斗者之后，萧炎的实力再次大幅度的增进了不少，而在继续经过三天的木桩训练之后，他现在已经能够在背负着玄重尺地情况下，在十五根木桩的连环攻击间支撑下来。这种明显性的进步，让得他眉开眼笑。

　　适应了十五根木桩的攻击，萧炎也终于不用再象以前那般被撞得满身淤青。紧绷之后的平缓日子，让得萧炎颇为享受。

　　茂密的森林之中，萧炎背着玄重尺缓缓的行走着，目光不断的在周围扫过，今天的训练已经结束，他出来地目的，是寻找炼制回气丹的药材。

　　回气丹对萧炎地训练颇为重要，有了这东西，他便可以节省起码大半的斗气回复时间。而时间，则是现在萧炎必不可少的东西。

　　虽然现在随着实力的增长，萧炎已经成为了一名真正的一品炼药师，不过回气丹属于二品丹药，以他的一品炼药师实力，还不可能将之炼制出来，所以，炼制回气丹的事，都还得依靠药老。

　　再有。炼制回气丹的药材也算是较为珍稀，当初萧炎在乌坦城，也不过仅仅是寻找到炼制那么几十枚的药材量，按照正常情况，光是这寻找药材，就得花费萧炎不少时间。

　　不过让得萧炎松了一口气地是，这里的魔兽山脉药材产量颇为丰富，炼制回气丹的五种药材，到现在为止。已经有四种被萧炎所得。而且数量还颇为不少，若是将最后一种。同时也是最重要的一种“回灵赤果”寻找到的话，那么便能炼制出供萧炎所使用的充足丹药。

　　“回灵赤果”，一般生长在天地能量较为浓郁的地所，当然，这也不是绝对，不过，按照这种线索来寻找，却总归要比萧炎瞎子摸象，胡乱寻找要好一些。

　　依靠着出色的灵魂感知力，萧炎能够模糊的感觉到周围天地间能量充裕地大致方位，而他现在的路线，也正是在对着一处感觉中能量最浓郁的地所行去。

　　午间时候，是白天魔兽出没较少的时间段，清楚这一点的萧炎，所以特地挑选了这种时候出来寻找药材，他这一路走来，倒很少遇见外出寻食的魔兽，偶尔遇见一两头，也是被事先察觉而躲了开去。

　　身形迅的掠过一些灌木的遮掩，一处小小的乱石堆出现在了眼中，石堆之后，背靠着一面山壁，其上蔓延着绿色地青藤。

　　望着乱石堆，萧炎搓了搓手，此处地能量汇聚程度，正是他所感知中，周围几里地方最浓郁之所。

　　目光锐利的在乱石堆中缓缓扫过，片刻之后，萧炎地目光，停留在了石堆后面山壁上的一株紫色的小树苗之上，小树苗从山壁中延伸而出，其上青红交替，一枚枚火红色的果实，在绿叶的遮掩下，若隐若现的释放着淡淡的香味。

　　“回灵赤果…”望着那株小树苗，萧炎笑着松了一口气，寻找了两天时间，终于找到这东西了。

　　所需要的材料就在面前，可萧炎却并未急着出去，他知道，凡是能量浓郁之所的珍稀药草，大多都有着魔兽的守卫。

　　目光谨慎的在周围扫过，可却未现半只魔兽的踪影，眉头微微皱了皱，萧炎再次静待了片刻，见到依然没有魔兽出现之后，这才有些疑惑的缓缓渡出了隐蔽之所，然后小心翼翼的对着那株紫色小树行去。

　　随着脚步的越来越近，萧炎心中却是忽然有些泛起了寒意，脚步骤然顿住，眉头紧皱，然后迅转身就跑。

　　“嘭！”

　　就在萧炎刚刚转身之时，那山壁顶部，一道巨大的白影，便是犹如小山一般轰然砸落，将萧炎的退路，完全堵死。

　　望着这突然出现的巨型魔兽。萧炎背间猛然泛起一阵凉意，身体愣在原地，动也不敢动。

　　出现在萧炎面前的，是一头巨大的白色魔猿，这头魔猿，恐怕足有两三米高。浑身布满着雪白的长长毛，狰狞的巨嘴中，獠牙伸探而出，一对血红地巨瞳，散着残暴的杀意。

　　目光在白色魔猿身上扫过，萧炎轻吸了一口凉气：“二阶魔兽，暴雪魔猿？”

　　“嘭，嘭！”

　　魔猿巨嘴中喘着粗气，血红的双瞳紧紧的注视着这突然闯进它领地的人类。巨大的爪子触着地面，将几块碎石压得粉末。

　　望着那丝毫不掩饰对自己杀意地魔猿，萧炎咽了一口唾沫。二阶魔兽，那可是足足相当于人类斗师级别的强者，以他现在的实力对战一名二阶魔兽，无疑是找死。

　　“老师？”心头呼喊了一声，却没有半点回应，萧炎脸庞顿时苦了起来：“别玩我啊，这可是二阶魔兽啊…”

　　在呼救无果之后，萧炎只得将目光再次投注在这头魔猿身上，视线在它身上仔细的转了转。却是突兀的现，在魔猿的小腹位置，竟然有着一条极为恐怖的伤痕。

　　伤痕几乎将魔猿的小腹完全撕开，在魔猿扭动身体之时，一股股鲜血，不断的涌出，将附近地雪白毛沾染得血红。

　　看那伤口的恐怖模样，应该是某种凶残的爪型魔兽所伤，受伤地魔兽。一般极为狂躁，而倒霉的萧炎，似乎正好闯进了这位受了重伤的魔猿领地之中。

　　目光死死的盯着那不断涌着鲜血的恐怖伤口，萧炎眼眸微眯，心头却是一动，虽说正常情况下，他不可能打败一名二阶魔猿，不过，现在的情况。似乎对他颇为有利。

　　“妈的。是你自己找上来的…”恨恨的骂了一声，萧炎一把将背上地玄重尺取下。然后狠狠的插进地面，现在的情况，可容不得他再有半点留手。

　　萧炎的举动，对暴躁中的魔猿来说，无疑是一种挑衅，当下，这位魔猿，双爪重重的砸在胸口坚硬的硬甲上，出一阵铛铛的声响。

　　巨脚迈动，魔猿双眼赤红的对着萧炎暴冲而来，巨大地爪子上，白色能量急凝聚，周围的空气，顿时冷了下来。

　　脚尖在地面轻轻一点，萧炎一声轻喝：“紫云翼：启！”

　　随着音落，一对两三尺左右的黑色鹰翼，猛然自萧炎背上弹射而出，双翼一阵，借助着细微的浮力，萧炎脚尖在地面迅的滑行了十多米距离。

　　“吼！”魔猿一声厉吼，白色寒气凝聚成球状，然后脱掌而出，对着萧炎暴射而去。

　　一月来的敏捷训练，赋予了萧炎灵猴般灵活的身手，身体诡异的移开，毫不费力的躲开了魔猿地攻击。

　　躲开攻击之后，萧炎手掌骤然曲卷，对准魔猿小腹处地狰狞伤口，轻声冷喝道：“吸掌！”

　　随着音落，狂猛的吸力猛地自萧炎掌心中暴吐而出，地面上的碎石，竟然也被吸得对着萧炎狂射而去。

　　“吼！”狂猛的吸力，将魔猿的身体扯得略微倾斜，不过当它稳住身形后，小腹却是传来一阵剧烈的疼痛，低头一看，只见那还未愈合的伤口处，鲜血犹如流水一般，不断的涌出。

　　剧烈的疼痛，更是让得狂躁的魔猿有些失去理智，踏着地动山摇的步伐，对着萧炎追杀而来。

　　借助着身形的灵活，萧炎始终没有硬接魔猿的一次攻击，掌心之中不断喷吐的狂猛吸力，不断的将魔猿体内的鲜血抽调而出。

　　乱石堆之上，诡异的一幕正在上演着，暴躁得几欲狂的魔猿不断的对着身旁的小小人影怒砸着，失去理智的它，已经和一头普通魔兽没有多大的区别，然而在它身旁犹如苍蝇一般的人影，每一次的挥手，都将会从魔猿的小腹处，吸出大滩的鲜血。

　　石堆之上，殷红的鲜血几乎沾满了每一块石子，看上去颇为地恐怖。

　　再次围绕着魔猿奔跑了片刻，就在萧炎即将坚持不住时。又一次猛烈的吸力，竟然是将魔猿肚内的肠胃，一同给吸扯了出来。

　　遭受致命一击，魔猿的嘶吼终于缓缓湮灭，巨睁着血红的兽瞳，犹如小山崩塌一般。重重的倒了下去。

　　在魔猿倒下地那一刻，萧炎也是全身酸麻的瘫了下来，也不管那满地的鲜血，就这样直挺挺的躺了下去，大口大口的喘着粗气。

　　在石堆上躺了许久，萧炎方才缓缓的回复一些力气，抬起头来，望着不远处的巨大魔猿尸体，心头忍不住的升起一抹心有余悸。若不是这头魔猿本来就处于重伤时期，若不是剧痛让得它失去了理智，若不是自己前几天晋入了六星斗者。恐怕自己今天，就得真正的栽在这里了…

　　“小家伙，你竟然越阶杀了一头二阶魔兽，啧啧，了不起啊…”药老从戒指中飘荡而出，望着那巨大地尸体，不由得笑道。

　　狠狠的白了笑眯眯的药老一眼，萧炎没好气地盘起腿来，丢了一句帮我守着后。便是摆出修炼的姿势，开始回复着体内所消耗的斗气。

　　望着闭目回气的萧炎，药老笑了笑，悬浮半空，替他当起了护卫。

　　半个小时之后，萧炎方才缓缓睁开眼眸，虽然手掌依然还有些酸麻，不过体内的斗气，却是再次逐渐的充盈了起来。

　　“这里能量还挺不错。”嘟囔了一声。萧炎站起身来，握了握手掌，皱眉道：“现在的这“焚决”实在是太垃圾了，刚才竟然只支撑了我十多分钟的战斗，若是这头魔猿再坚持一会，倒下去的就该是我了。”

　　“嗯，地确挺垃圾。”对于这点，药老倒是挺赞成，就算“焚决”的潜力再好。不过。毕竟起点太低，战斗的持久力。也太弱。

　　“唉，什么时候才能找到合适的异火啊…”萧炎仰天长叹了一声，未进化的“焚决”，始终是他的软肋。

　　叹息着摇了摇头，萧炎行至那小树苗边，将上面的三十多枚回灵赤果全部摘了下来，最后装进小玉瓶之中，放进了纳戒。

　　收好回灵赤果，萧炎又从纳戒中取出一把匕，来到那暴雪魔猿的尸体旁，将其脑袋切了开来。

　　“嘿，竟然有魔核？”

　　切开魔猿的脑袋，一枚散着许些寒气地雪白色魔核，出现在了萧炎视线之内。

　　萧炎欣喜的取出魔核，这可是他第一次遇见这种品阶的魔核，有些兴奋的抛了抛，握在手中，淡淡的寒意，让得他打了个哆嗦，当下赶忙将之小心的收入纳戒之中。

　　“走吧。”收拾好东西，萧炎扬了扬手指，药老顿时射进其中。

　　摸了摸手上的古朴戒指，萧炎将地上的玄重尺再次背在背上，这才迈着稳健的步伐，对着来时地路缓缓行去。

　　离开乱石堆，萧炎在茂密地森林中穿行着对小山谷赶回去，由于先前的战斗使得萧炎沾了满身地鲜血，所以此刻，他在身体上被涂上了一层草汁，这种草汁，能够掩盖鲜血的腥味，是在丛林中必备的东西。

　　再次潜行了一段距离，萧炎脚步忽然一顿，他似乎察觉到，在他的左边不远处的位置，隐隐有着人声的传来。

　　眉头微微一皱，萧炎目光在四处扫了扫，然后迅的窜进一旁的丛林之中，借助着草丛缝隙，缓缓的注视着外面。

　　在萧炎躲进去后不久，两道人影便是缓缓的出现在萧炎的视线之内，当他移动的目光扫过两人胸口上时，脸色却是微微一变，心头阴冷的轻声道：“竟然是狼头佣兵团的人？”

　　“我看…我们还是到这里为止吧，再下去，可就要进入魔兽山脉内部位置了啊，那里的魔兽，一巴掌就能拍死我们。”缓缓的走过来，一位佣兵脸色有些担忧的道。

　　听着同伴的话，另外一名佣兵也是脸色有些无奈的点了点头，骂骂咧咧道：“妈的，那小子究竟躲哪里去了？团长已经下了死命令，一定要找到那混蛋，而且不论死活。”

　　“说不定已经被哪头魔兽吃进肚子里，然后变成排泄物了吧。嘿嘿…”

　　“嘿，那可说不定，看那家伙的年纪，可不象是丛林老手…算了，今天就搜索到这里吧，回去报道一声。明天继续。”一名佣兵顿下脚步，望了望有些黑暗的森林，皱眉道。

　　“嗯，可惜，那小子可值八千金币呢，若是我们好运遇见他，凭我们两位五星斗者的实力，留下他，应该不难。”另外一名佣兵点了点头。旋即有些惋惜道。

　　“呵呵，走吧，算他好运。”

　　佣兵笑着点了点头。刚刚转过身来，脸色骤然一变，豁然转过身来，一道凶猛地劲气，却是闪电般的对着其脑袋袭击而来。

　　突如其来的攻击，让得佣兵条件反射般的伸出拳头，与之重重的对轰了一拳，然而那股劲气的强横，却是远远出了他地意料。

　　双方乍一接触。这名佣兵便是脸色惨白，胸口一闷，一口鲜血狂喷了出来，身体也是在半空划起一道抛物线。

　　“杀了他！”飞起的瞬间，这名佣兵急忙冲着被这突然变故搞得愣的同伴嘶声喊道。

　　然而，他的喊声还未落下，却是骇然的现，自己向后倒射的身体，竟然猛的被一股强大的力量吸扯了过去。

　　半空之中。一道人影闪掠而出，在与佣兵交错之时，肘尖，狠狠的砸在了佣兵喉咙之上，顿时，一声咔嚓地声音在空荡的密林中响起。

　　“嘭…”半空中，佣兵全身瘫软的掉落而下，重重地砸在地面之上，溅起满地灰尘。

　　突然的袭击到佣兵的死亡。这之间不断是短短七八秒的时间而已。当另外一名佣兵从震惊中回过神来时，却是现。自己的同伴，已经没有了气息。

　　骇然的抬起头，佣兵惊恐的望着不远处那名满身是血的人影，有些结巴的喝道：“你是谁？为什么攻击我们？”

　　“呵呵，你们不是在找我么？”人影抬起头来，露出一张含笑地清秀少年面孔。

　　“你…萧炎？”瞳孔微缩，佣兵在喊出这名字之后，忽然猛的掉头就跑，在逃跑的同时，他双手快的从怀中掏出一个信号弹，刚欲准备射，身后吸力暴涨，手中的信号弹，便是脱手而出…

　　反手接住这枚信号弹，萧炎随意的把玩了一番，然后将之收进纳戒之中，脚掌猛的一蹬，身形对着佣兵暴射而去。

　　瞧着萧炎这迅猛的度，佣兵脸庞上闪过一抹惊慌，呛的一声，抽出腰间长剑，然后凶狠地对着萧炎怒劈而去。

　　身体微微一侧，轻易的避开佣兵的攻势，萧炎左脚闪电般的撩踢而出，顿时，一脚狠狠的贴在了佣兵的小腹之上。

　　小腹受到重击，佣兵一声闷哼，一丝血迹从嘴角扩散开来，脚步踉跄的退后了几步，面前人影一闪，手中的长剑，便是被夺走，紧接着，脖子上贴上了一片冰冷的东西。

　　“再动一下…切开你地脖子。”

　　犹如恶魔般地轻声，缓缓的在佣兵耳边响起，使得他脚步僵硬在了原地。

　　“你…你杀了我，狼头佣兵团不会放过你地！”额头之上浮现冷汗，佣兵声音干涩的道。

　　“呵呵，放过我？你们一直就没放过我吧？”嘲讽的笑了笑，萧炎淡淡的道：“回答我几个问题。”

　　“回答了放我离开？”

　　“你没有选择的权利。”萧炎笑眯眯的将长剑贴进去了一些：“你信不信我在你身体上划出十几道血痕，然后把你丢进噬尸蚁的窝里去？”

　　闻言，佣兵脸色顿时惨白，脚弯处不断的打着轻颤，他没想到，这看上去不过十多岁的少年，竟然如何狠毒。

　　“你想问什么？”

　　“穆力从山洞中的石盒中得到了什么？他似乎没钥匙吧？”萧炎微笑着问道。

　　“穆力团长把石盒连同着石台，一起搬了回去，不过至于其中有什么东西，我是没资格知道。”

　　望着不似假的佣兵，萧炎眉头微微一皱：“现在的狼头佣兵团在悬赏我？”

　　“咕。”咽了一口唾沫，佣兵艰难的点了点头：“自从当日少团长回去之后，团长便是放出了话来，只要任何人知晓你的踪迹并且通报狼头佣兵团，便能获得高额报酬。”

　　“呵呵，没想到他们竟然还想来个不死不休啊…”轻轻的笑了笑，萧炎眼瞳中，杀意凛然。

　　“最后一个问题，小医仙没事吧？”

　　“没事，自从回到青山小镇后，小医仙便是一直待在万药斋，团长他们也不敢动手。”佣兵眼珠转了转，下垂的手掌中，一把匕，悄悄的从袖子中滑了出来。

　　“哦…”微微点了点头，萧炎抬了抬眼，忽然淡漠的笑道：“看来你也知道我没放你活着回去的心思吧。”

　　“所以，你去死吧！”眼瞳之中，凶光突兀闪现，佣兵手中的匕，猛然刺向萧炎胸膛。

　　淡淡一笑，萧炎飘然而退，手中长剑，随意一扯，一道血迹，浮现剑刃。

　　望着那微微抽搐着软倒而下的佣兵，萧炎冷笑了一声，他本来也就没打算让这人回去通风报信，然后惹来大批追杀之人。

　　“啧啧，看来那位狼头佣兵团的团长也是个狠角色啊，难怪能教出穆力那种儿子。”有些阴冷的笑了笑，萧炎将附近的打斗痕迹小心的清除完毕之后，将两人的尸体托起，丢进了远处的深渊之中。

　　“老师，看来我们的训练日子，得安排得加紧了一些啊，这才一个月，他们便能进入到这里，或许再过一段日子，就该能找过来了…”瞟了一眼深不见底的深渊，萧炎拍了拍手，撇嘴道。

　　“嗯，的确是应该紧凑点了。”戒指中，传出药老的淡淡笑声。

　　眨了眨眼睛，萧炎笑吟吟的弹了弹指尖，微笑道：“老师，你那地阶斗技，究竟什么时候兑现啊？”

　　“嘿嘿，小家伙，不要以为地阶斗技和玄阶斗技一样，想要学习这东西，你就给我准备着好好吃苦吧！”药老不怀好意的笑道。

　　“我吃的苦还少了么?”摸了摸脸庞，萧炎微微一笑，转身对着小山谷的方向行去。

　　“我很期待，那所谓的地阶斗技，会如何强横？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十二章 地阶斗技：焰分噬浪尺！

　　气氛有些沉重的大厅，几道人影坐于其中，那位与萧炎有着不小瓜葛的穆力，也正好在场。

　　大厅的位之上，坐着一名面目略微有些阴沉的中年男子，手指在桌面上轻轻敲了敲，他率先开口打破了屋内的沉默。

　　“刚才接到消息，今天派出去的搜寻队伍，有一支两人小队，在魔兽山脉中部的位置，失去了踪迹。”中年男子有些嘶哑的声音，在屋内缓缓的响起。

　　“父亲，他们或许是应该遇见了魔兽的袭击吧？”随意的笑了笑，穆力接口道，遇见魔兽身亡的这种事，在魔兽山脉很正常。

　　听穆力的称呼，这位中年男子，原来正是狼头佣兵团的团长，穆蛇。

　　“若是遇见魔兽袭击，那应该会残留一些痕迹，不过…前去接应的佣兵，在搜索了那两人所负责的区域之后，却并没有现半点战斗痕迹，如果排除掉失脚掉落悬崖这种佣兵菜鸟才会犯的错误，我想，他们应该是受到了别人的袭击，那些消失的战斗痕迹，恐怕也是那人所为。”摇了摇头，穆蛇淡淡的道。

　　“你不会怀疑是萧炎下的手吧？”闻言，穆力微微一愣，旋即摇头道：“我与那家伙交过手，凭他的实力，想要在他们反射信号弹之前，杀掉两名五星斗者的佣兵…还有些不可能。“不管是不是他，明天再派一些人去那个区域谨慎的搜索一番。”穆蛇沉声道，天性犹如毒蛇般谨慎的他，不会放过任何一个小小的漏洞。

　　“嗯，也好。”摊了摊手，穆力倒是无所谓的点了点头。

　　“你从山洞中搬运回来的石盒，现在打开了没？”目光在大厅扫视了一圈，穆蛇话音一转，忽然询问道。

　　“石盒钥匙在萧炎手中，虽然我已经请了青山镇最好的锁匠来。不过，看情况，似乎希望不大。”穆力皱眉道。

　　“若实在不行，那便试试强行打开吧，能够在山洞内随意的摆放七十多万金币以及一些珍稀的药草，那位前人的实力。应该不会低，他遗留而下地东西，也应该不会是普通东西。”穆蛇拳头紧了紧，目光中掠过一抹贪婪。

　　“嗯。”点了点头。穆力舔了舔嘴。低声询问道：“父亲。关于小医仙。你打算如何？”

　　“你能知道她在山洞中得到了什么东西么？”

　　见到穆力无奈摇头。穆蛇眼眸微眯。摆了摆手。沉吟道：“暂时先别动她。那女人在青山镇名声太响。若是贸然行动。恐怕会惹起那些独行佣兵地反感。”

　　“难道就这样让她安稳地待在万药斋？”

　　“嘿嘿。想要过安稳日子。自然是不可能。明天让人散播谣言。就说小医仙在得到了某位强者地遗物。而遗物地很大可能性。便是玄阶地斗气功法。”阴声笑了笑。穆蛇冷笑道：“那小医仙虽然有一身好医术。不过自身实力太差。而且这世界上地人。可不全都是善人。总有些贪婪地家伙。会想办法从小医仙手中取得那所谓地遗物…而如何应付这些人。便让她自己头疼去吧。”

　　“这招不错。如果最后连万药斋也被这“遗物”给打动了心地话。那小医仙地保护伞。也就荡然无存了。哈哈。到时候。要抓住她。易如反掌而已。”穆力嘴角泛起一抹得意。大笑道。

　　微微点了点头，穆蛇手掌轻轻摸着耳朵下方的一处伤疤，淡淡的道：“小医仙没有什么威胁，我最担心的，还是你口中那位叫做萧炎的小子。”

　　笑脸滞了滞。穆力眼中闪过一抹狠厉。

　　“小小年龄。便能到达斗者二星之上地级别，他的潜力。很强…最让我注重的，还是那年龄不过二十地小子，不仅没有半点少年该有的张狂，而且竟然还能把自身真实实力隐藏得那么深，若不是在最后的生死时刻，恐怕任谁都猜不到，他竟然能一掌将你轰退。”随着穆蛇声音的缓缓所叙，一抹阴冷的杀意，涌上了他的脸庞。

　　“这种潜在敌人，一定要在他未成长起来将他毁灭，否则，日后他的报复，我们承受不起！”手指紧紧的点在耳下的伤疤处，穆蛇寒声道。

　　回想起山洞中萧炎在绝地地险境中，竟然还能冷静的选择最完美的突围方式，穆力手指便是微微一颤，拥有这种敌人，真的很让人寝食难安。

　　“明天我会把搜寻的队伍扩充一倍，而且悬赏的报酬，也会提升两倍，一定要在最短的时间内，把那家伙给寻出来！”紧紧的握着拳头，穆力森然道。

　　望着那对付一个仅仅十多岁的少年，都要如此戒备地父子，大厅内的狼头佣兵团高层，心中顿时有些嗤之以鼻，不过在面目上，他们依然是恭声的接下了命令。

　　奔腾的瀑布，重重的撞击在岩石之上，顿时，携带着轰雷般的闷响，便是回荡在了小小的山谷之中。

　　站在瀑布之下的湖泊旁，萧炎望着那被插在瀑布冲击流之下的十根巨大木桩，不由得苦起了脸庞，对着身旁地药老苦笑道：“老师，你不会想让我去那下面修炼吧？”

　　“回答正确。”微微一笑，药老含笑道：“我早就说过，不要以为地阶斗技和玄阶斗技一般，谁都能够学习，想要修炼这种级别地东西，你必须达成某些所必备的条件。”

　　“把玄重尺给我。”伸出手来，药老从萧炎背上取下了那怪异地黑色重尺。

　　本来在萧炎背上重如千斤的重尺，到了药老手中，却只不过是让得他的手臂微微下沉了一点，扬了扬巨大的黑尺，药老笑眯眯的问道：“看过真正的地阶斗技么？想看么？”

　　闻言，萧炎眼睛猛的一亮，脑袋点得如同小鸡啄米一般。

　　淡淡一笑，药老手持着漆黑重尺，身体缓缓的升空而起，当身体逐渐到达湖泊中心后。方才缓缓停止。

　　低头望了望那与湖面有四五米的距离，药老抬起头，看着面前那条犹如银龙般地巨大瀑布匹练。

　　缓缓的吐了一口气，药老眼眸微眯，片刻之后，骤然睁开。顿时，一股萧炎从未见识过的恐怖气势，犹如苏醒的巨龙一般，猛然自药老体内翻腾而出。

　　在这股气势面前，药老脚下的平静湖面，猛然犹如***了一般，不断的翻滚着白色水泡，***地水泡，从药老脚下开始蔓延。最后足足将湖面完全占据之后，方才停止了扩张。

　　目瞪口呆的望着湖中的异象，萧炎心中一片震惊。现在的药老，和以前那种淡然慵懒的老者模样截然不同，此时的他，犹如那从刀鞘中，隐隐露出的一股森寒刀芒，那股凌厉的气势，让得人几乎不敢直视。

　　“这，恐怕这才是真正的强者吧…”嘴中轻轻地呢喃了一声，片刻之后。萧炎的眼瞳，瞬间变得炽热了起来，他相信，日后的某一天，他也能达到这种级别！

　　湖面之上，药老淡然地缓缓抬起手中黑尺，尺面之上，那些曾经让得萧炎颇感奇异的特殊纹路，在此刻。却是散出了火红的光芒，尺面划过虚空，周围的空间，竟然变得有些虚幻与模糊了起来。

　　紧紧的握着变得犹如夕阳般火红的黑尺，药老嘴中，出了一声低沉的轻喝，身形乍然而动。

　　脚掌在虚空缓缓一踏，一道残影，在夕阳的照耀下。震撼人心的显现而出。

　　震惊地望着虚空上的残影。萧炎半晌无语，他没想到。药老的度，竟然恐怖如斯。

　　残影逐渐消散，药老的身形，却是犹如瞬移一般的出现在了那足足有十多丈宽的巨大瀑布之下，与那悬挂的巨大瀑布相比，药老渺小的身体，就犹如是画卷上的蝼蚁一般，极不惹人注目，然而就是这道蝼蚁般地渺小身影，此刻，却是带起了比这瀑布还要恐怖的威势。

　　瀑布冲击而下所带起的巨大风压，却是未能让那具看似单薄弱小的苍老身体动上分毫。

　　猛然前冲的身子瞬间顿住，脚尖在虚空一蹬，身体在半空旋转一百八十度，药老手中黑尺光芒越来越盛，到得最后，那股强烈的光芒，竟然让得萧炎不得不虚眯着眼睛。

　　“地阶斗技：焰分噬浪尺！”

　　空旷的山谷中，一声犹如闷雷般的暴响，骤然炸起，紧接着，一股汹涌的热浪，几乎扩散到了整个山谷之中。

　　“轰！”宽阔地湖泊表面之上，轰然间，无数水柱冲天而起，极为壮观。

　　漫天水柱之间，一道巨大地红芒，突兀闪现，红芒所过之处，水柱利马烟消云散，取而代之的，是弥漫地水雾。

　　“嘭！”红芒犹如一股惊鸿，闪电般的掠过湖面，荡起足有十米高的水浪，然后重重的轰砸在了那奔腾而下的瀑布之上。

　　“轰，轰，轰！”

　　巨大的炸雷声，在山谷中不断的回荡着，无数碎石，纷纷从岩壁之上掉落而下。

　　双手捂着耳朵，萧炎张大着嘴望着这记攻击所造成的声势，半晌之后，艰难的咽了一口唾沫，目光猛然转向瀑布之处，然而此时，弥漫的水汽，却是将视线完全遮住。

　　一阵狂风从湖面中吹拂而出，谷中的水汽，迅消散，水雾之后的巨大瀑布，也终于是缓缓的露出了真容。

　　睁大着眼睛望着现身的瀑布，萧炎呆滞片刻，然后缓缓的闭眼深吸了一口凉气，脑袋之中，涌上一股眩晕。

　　此时的瀑布，庞大的水流，竟然已经生生的被砍断而去，瀑布之后的巨大岩石上，一道十多丈长，三四丈宽的沟壑，刺眼的闪现。

　　在沟壑的边缘处，无数道细小的裂缝，蔓延着整个石壁，看上去犹如爬山虎一般。

　　悬崖之上的瀑布水流，在停滞了足足二十多秒后，方才继续缓缓的流淌而下，而那岩石上的巨大伤痕，也是逐渐的被隐蔽了起来。

　　“这就是地阶斗技的威力？”手掌轻揉了揉胸口，萧炎被堵得有些慌。

　　半空之上，药老缓缓的降落而下，望着满脸惊骇的萧炎，淡淡一笑，苍老的手指轻轻点向他的额头，顿时，大量的信息，便是灌注而进。

　　“焰分噬浪尺，地阶低级斗技，炼至大成，劈山断浪，举手投足。”

　　简简单单的介绍，却是蕴含着莫大的威能与狂气，这让萧炎兴奋得有些头晕。

　　将手中的玄重尺插进地面，药老拍了拍手，对着瀑布下面的十根巨大木桩扬了扬下巴，微笑道：“从今天开始，你需要顶着瀑布的激流来修炼，只要你什么时候能够在第十根木桩下，坚持劈砍水流三百次，那么，你便能初步的运用“焰分噬浪尺”，不过，切记，以你的实力，顶多只能使用一次焰分噬浪尺，若是强行使用第二次…那你将会受到极为严重的内伤，到时候，说不定还要影响以后的潜力，所以，不到关键时刻，不要随意动用！”话到最后，药老的声音，隐隐有些严厉。

　　点了点头，萧炎顺着药老的视线望着瀑布之下，那里的水流砸在巨石上，出的轰隆隆声响，让得他打了一个哆嗦，干笑道:那么强大的冲力，若是没有斗气的防护，恐怕进去就得被砸晕吧？”

　　“或许吧。”摊了摊手，药老笑眯眯的对着萧炎伸出手：“修炼的时候，必须佩带玄重尺，而日后你要使用焰分噬浪尺，还全得全依靠它，没有这东西，这地阶斗技的威力，恐怕怕仅余三层了。”

　　“还有，把你身上回气的丹药，全部交出来吧，这种修炼，并不需要那东西，你需要完全依靠自身的斗气回复。”药老将萧炎的纳戒径直取了下来，微笑道。

　　望着被药老收缴而走的所有储备，萧炎无奈的扯了扯嘴，转头望向那瀑布下的巨大木桩，狠狠的咬了咬牙：“小爷什么苦没吃过，难道还会被你给难住了不成？”

　　“为了地阶斗技，拼了！”咬着牙怒吼了一声，萧炎脱去衣衫，然后矫健的跃上一块巨石，张牙舞爪的对着第一根木桩跃去。

　　“轰！”双脚刚刚挨着木桩，还来不及斗气护体，巨大的冲击水流便是狠狠的撞击在身体之上，萧炎只觉得背间一疼，凶猛的冲力，便是将他毫不客气的踢进了湖泊之中。

　　从湖泊中钻出脑袋，萧炎吐了一口灌进肚内的湖水，怒喝道：“今天和你耗上了！”吼完之后，萧炎爬出湖泊，再次跃上巨石，然后恶狠狠的冲上木桩。

　　“轰…”

　　“草你***。”

　　“轰…”

　　“妈的。”

　　“轰…”

　　盘坐在湖泊边的巨石上，药老望着那凭着一股倔劲，不断与瀑布较劲的少年，淡淡一笑，老眼中掠过一抹欣慰。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十三章 报复开始

　　“轰隆隆…”

　　巨大的瀑布声响，在山谷中日复一日，年复一年的响彻着，湿润的水气，让得小山谷与外界的炎热几乎完全隔绝。

　　奔腾如银龙的瀑布之下，**着上半身的少年，正咬紧着牙关，紧握着手中巨大的黑色重尺，不断的劈砍着面前的激流，每一次黑尺的挥劈，都将会溅起漫天水花。

　　双脚犹如灌木的根茎一般，死死的粘在木桩之上，萧炎的身体表面，淡黄色的斗气，若隐若现，每当水流砸在身体之上时，总会有着淡淡的雾气腾起。

　　重尺想要劈砍进水流之中，必须花费极为庞大的力气，而已经在木桩上坚持了一段时间的少年，现在每一次重尺的挥动，手臂上的肌肉，都将会传来一阵阵酸麻的剧痛。

　　咬着牙关，萧炎脚跟逐渐的软，终于，在下一次的劈砍中，凶猛的水流，终于是嘭的一声，将已经接近极限的他，从木桩之上撞进了下面的湖泊之中。

　　“噗。”从湖面上钻出脑袋，萧炎吐了一口湖水，摇了摇眩晕的脑袋，然后游动着近乎已经麻木的身体，艰难的游向岸边，在到岸之后，全身软绵绵的瘫倒在了冰凉的石面之上，酸麻的肌肉，让得他根本不想动弹分毫。

　　“喏，吃点吧。”一条被烤得香喷喷的烤鱼，从身后递过来，在萧炎面前扬了扬。

　　睁开眼来，深嗅了一口香气，萧炎肚子顿时咕咕的叫了出声，艰难的移动着身体，斜靠着巨石，这才接过烤鱼，狼吞虎咽的吃了起来。

　　望着萧炎的模样，药老笑了笑，目光在瀑布下的十根木桩上扫过。笑道：“还不错，这才五天时间，竟然便能在第三根木桩上坚持这么长的时间。”

　　嘴中包满着食物，萧炎只得含糊的嘟囔了几声。

　　“最近这里地地方。佣兵出现地频率似乎越来越高了。”坐在萧炎身旁。药老似是随意地道。

　　微微一愣。萧炎眼眸缓缓眯起。用力地咽下嘴中地食物。冷笑道：“看来是狼头佣兵团察觉到了什么吧。”

　　“按照他们地度。恐怕顶多再有一月时间。应该便能现这处小山谷。看来。得再加快一点进度才行啊。”摸了摸下巴。药老淡淡地笑道。

　　“怎么加快？”闻言。萧炎疑惑地眨了眨眼。现在他地修炼度已经算是高了。难道还能提升成？

　　“地确还能加快。不过…使用这东西。却是要吃不少地苦头。”药老坦白道。

　　“我这段时间吃地苦还少了么？”翻了翻白眼。萧炎撇嘴道。

　　“呵呵，也是…”笑眯眯的点了点头，药老拿出萧炎的那枚纳戒，然后慢腾腾的从中取出十多只透明的玉瓶，玉瓶之中，装满着一种红色的液体，看上去竟然犹如鲜血一般粘稠。

　　“这是什么？”好奇地盯着这陌生的东西，萧炎问道。

　　“焚血！”药老拿起一支玉瓶。轻轻摇了摇，微笑道:“这是我用二十三种各不相同的火属性药草以及三种二阶火属性魔兽地鲜血配制而成，如果要算品阶的话，这应该能说是四品丹药。”

　　“四品？”萧炎眉尖挑了挑，这种品阶的丹药，可是他第一次亲眼看见。

　　“这东西，有什么效果？”

　　“这“焚血”，只对修炼火属性斗气的人有效果，而对于修炼水属性斗气的人来说。却无疑相当于毒药，将它敷在身体之上，能够使得体内的斗气加消耗，同时，也能加再生，在不断消耗与再生的僵持中，你的实力，也会逐步增强。”药老笑了笑，目光中透着许些狡诈：“不过别高兴得太早。我说过。想要用它来提升修炼度，你便必须吃很大的苦果。”

　　“什么苦果？”望着药老地神情。萧炎心头也是有些忐忑，小心翼翼的问道。

　　“把手伸出来。”药老含笑将萧炎的手臂扯了出来，然后玉瓶微微倾斜，一滴红色液体，滴在了萧炎手臂之上。

　　“嘶……”红色液体刚刚敷上，萧炎先是一愣，紧接着猛的吸了一口凉气，额头之上，冷汗顿时密布，紧咬着牙关，手臂不断的颤抖着。

　　在萧炎的感知中，那滴滴在手臂上的红色液体，犹如一团火焰一般，不断的释放着灼热的温度，火辣辣地感觉，就如同是将手臂放在了烧得滚烫的火炭之上一般。

　　似是早就料到萧炎会有这般反应，药老淡淡的笑了笑，再次从戒指中取出一块白玉所制的小玉牌，然后将那滴红色液体缓缓刮开，让得它覆盖的面积，逐渐的扩大了许多。

　　随着红色液体面积的扩大，萧炎手臂更是颤抖的越加厉害，手臂之上，青筋耸动着，看上去颇为恐怖。

　　红色液体粘附着萧炎的皮肤表面，一丝丝淡淡地温热气息，不断地散而出，萧炎的手臂，也是变得越加火红。

　　这种状态足足持续了十多分钟，方才缓缓消退。

　　待得手臂上地火辣感完全褪去之后，萧炎这才重重的松了一口气，抹了一把额头之上的汗水，再次望向面前那些小玉瓶时，眼瞳中明显多出了几分忌惮。

　　“这东西…太恐怖了。”心有余悸的拍了拍逐渐回复正常温度的手臂，萧炎目光盯着药老，满嘴苦涩的道：“不会真要用这东西来修炼吧？”

　　“沉神感受一下，手臂处流转的斗气，有什么变化？”没有回答他的问题，药老微笑道。

　　耸了耸肩，萧炎只得依言的闭上双眸，心神迅转移到了手臂处的经脉中，心神略一探测，便是有些惊愕的现，左手臂处经脉中的斗气，不仅比其他经脉中所流淌的斗气要雄厚许多，而且。这里的斗气，所蕴含的能量，似乎也是要比其他地方稍强一些。

　　带着许些惊异，萧炎缓缓地睁开眼睛，望着一旁笑吟吟的药老，略微沉默后。狠狠的咬了咬牙：“来吧，拼了！”

　　见到萧炎咬牙点头，药老脸庞上的笑意更是多了一分，他早就料到，这家伙绝对忍受不了“焚血”所带来的快提升实力的诱惑。

　　“趴下吧，以后每天全身敷一次，你地修炼度，应该会再提升足足三四层。”挥了挥手，药老笑道。

　　裂了裂嘴。萧炎将衣衫塞进嘴中，然后双掌紧抓着一旁的岩石缝，含糊的声音。从嘴中吐出：“来吧！”

　　望着萧炎这如临大敌的模样，药老无奈的摇了摇头，玉瓶倾斜，红色液体，顿时流出…

　　“啊…”凄厉的悲惨嚎叫声，顿时，再次在山谷之中响彻而起。

　　在萧炎抓紧一切时间修炼之时，狼头佣兵团的搜索也是越来越密集，当他们在付出十多名同伴的性命之后。终于是逐渐的开始接近萧炎所在地小山谷。

　　一个月之后的某一天，当萧炎已经能够在第八根木桩上坚持足够长的时间之时，终于有一名狼头佣兵团地佣兵，胡乱的闯进了这所安静的小山谷之中。

　　站在谷口，这名狼头佣兵愣愣的望着那在瀑布下修炼的少年，片刻之后，方才被冷风吹拂得醒过了神来，当下，一股狂喜涌上心头。二话不说，快的从怀中取出信号弹，刚欲将之扯动，一股尖锐的破风劲气，却是骤然从正面袭来。

　　劲气所携带的力量，让得这位实力在六星左右的佣兵心头一凛，脚掌在地面一蹬，身形急退。

　　“轰！”破空而来地黑影，重重的砸在泥土地面之上。顿时。泥屑四射，一把巨大得有些怪异的黑色铁尺。深深的插在了地面之上。

　　目光望着这把怪异的黑色巨尺，这名狼头佣兵团的团员眼瞳微缩，这把特殊的武器，几乎已经成为了那名被他们悬赏的少年的标志。

　　在漫天泥屑遮挡住视线地情况下，这位经验老练的佣兵，却并未表现得太过失措，身形不断的急退着，锐利的目光，也不断的在周身扫视着。

　　就在佣兵即将退出谷口之时，他心头骤然一紧，身体毫无预兆的趴了下来。

　　“喀嚓！”身体刚刚下趴，凶猛的劲气，便是从头顶上狠狠掠过，最后击打在一旁的大树之上，顿时，树干裂缝蔓延，随着喀嚓的声响，大树拦腰而断。

　　望着面前被暴力崩断地大树，地面上地佣兵轻吸了一口凉气，要造成这般破坏力，那得需要多大的力量？

　　心头地震撼一闪而逝，这名佣兵忽然手掌在地面一蹬，身体竟然便是犹如壁虎爬动一般，脚掌一弹，身形诡异的对着丛林中暴冲而去。

　　逃窜中的佣兵，对自己的这手非常的满意，这黄阶高级的壁虎爬行斗技，曾经让得他多次死里逃生，在他的认知中，斗者之中，几乎很少有人能够在丛林中，把使用出这种身法的他给拦住。

　　就在佣兵想象着回去通报消息后，领着上万高额悬赏，然后在酒馆中那平日对自己不屑一顾的丰满女人白嫩嫩的身体上耸动之时，前面的路面之上，一对脚掌，却是突兀的在他前行的道路上出现。

　　急冲的身形骤然停顿，佣兵惊骇的抬起头，却是见到一张笑吟吟的清秀脸庞。

　　“跑得很快嘛…”少年冲着佣兵微微一笑，漆黑的眼瞳中，冰冷的杀意，让得佣兵浑身打了一个寒颤。

　　望着失神的佣兵，萧炎嘴角微撇，手中巨大的黑尺，猛然怒劈而下，顿时，一声惨叫，响彻了山林。

　　淡漠的将玄重尺上面的血迹搽去，萧炎瞟了一眼脚下的尸体，舌头轻舔了舔嘴唇，一抹嗜血浮现脸庞，轻声道：“想要杀我是吧？好吧…从今天开始，所有敢进入魔兽山脉的狼头佣兵团团员，我会全部的赶尽杀绝…既然你们想玩，那便玩大点吧。”

　　“报复，就从现在开始吧…”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十四章 杀戮

　　茂密的丛林，寂静而安详，偶尔几头小兽从林间跳跃而过，惊起歇榻在树枝之上的群鸟。

　　僻静的气氛，持续了没多久，便是被一道狼狈的背影所打破，瞬时间，惊走满林鸟兽。

　　没有理会自己所造成的破坏，这位有些狼狈的影子不断窜逃着，偶尔满脸惊恐的对着身后漆黑的密林中扫视一眼，那恐惧的模样，就犹如身后有着洪荒凶兽在追逐一般。

　　再次奔跑了一段距离，这名身着佣兵服装的人影抬头望着不远处的光亮，脸庞上浮现出狂喜，只要出了这该死的密林，那他就能呼喊同伴前来救援，到时候，也不用再惧怕身后那索命的死神了。

　　身体猛然一阵前冲，佣兵身体微微跃起，脚掌在树干之上狠狠一踏，顿时，身形对着不远处的光亮暴射而去。

　　近在咫尺的光亮，使得佣兵脸庞上的狂喜越来越浓，然而，就在下一刻，狂喜却是骤然凝固，佣兵惊骇的现，一股突兀出现的凶猛吸力，不仅强行将自己前冲的身形生生的止了下来，而且还把自己的身体扯得倒飞了回去。

　　脸庞上掠过一抹惊骇，佣兵还来不及呼喊，一道黑影便是从身前闪掠而过，强大的破风劲气，携带着闷雷般的声响，重重的砸在了胸膛之上。

　　“嘭！”沉闷的声响，让得佣兵眼瞳骤然紧缩，胸膛之处，竟然生生的凹陷了下去。

　　巨大的力量，将佣兵悬在半空的身体，重重的砸下了地面，泥土飞射间，鲜血夹杂着破碎的内脏，狂喷而出。

　　睁大着眼瞳，死死的望着头顶上空那站立在树枝上的人影，佣兵眼瞳逐渐的泛白。片刻之后，气息湮灭…

　　淡漠的看着那气息消逝地佣兵，树枝上那背负着巨大黑尺的少年微微握了握手掌，轻声呢喃道：“第十一个了…既然打算拿别人的脑袋去换钱，那便自己先有被别人斩杀的心理准备吧。”

　　树枝上地少年。正是从修炼之地离开地萧炎。离开小山谷之后。萧炎仅仅是两天时间。便是遇见了十几波前来搜寻他地狼头佣兵团队伍。对于这些打算拿自己回去换赏钱地人。萧炎并没有丝毫留情地念头。一路而来。凡是八星斗者之下地狼头佣兵团团员。几乎被他全部杀了个尽。

　　以萧炎如今地实力。在取下玄重尺之后。即使是七星斗者。也能在二十回合之内将之斩杀。当然。这里地七星斗者。是并没有与他等级相平地斗技地前提下。不过。这样地人。恐怕即使在整个狼头佣兵团里。也寻不出来吧？

　　前一天。萧炎从一名佣兵嘴中撬得了一些关于狼头佣兵团内部地消息。按那名佣兵所说。现在地狼头佣兵团。实力最强者。便是处于二星斗师地团长穆蛇。在他地下面。还有一位九星斗者与一名八星斗者地狼头高层。除去这三人。喏大地狼头佣兵团。将再没有人。能单枪匹马地与萧炎相抗衡。

　　目光再次瞟了一眼那失去生机地尸体。萧炎脚尖在树枝上轻点。身体借力飘向密林之外。轻声冷笑。缓缓地盘旋消散。

　　“穆力少爷。我看你狼头佣兵团有多少人可死？你派出来一个。我杀一个…现在。游戏才刚刚开始！”

　　“混蛋！该死地！”

　　宽敞的大厅之中，穆蛇听得手下不断传来的消息，暴怒地他，一掌将手中的茶杯捏得粉碎。怒声咆哮道。

　　望着陷入暴怒的穆蛇。大厅内的狼头高层，皆是一片寂静。谁也不敢在这时候去触他的霉头。

　　“短短两天时间，我们就已经死了十五位骨干成员，这要是继续下去，我们狼头佣兵团还有人吗？”重重的喘了几口粗气，穆蛇嘶声道。

　　众人面面相觑，都是哑口无言。

　　“下手之人，已经确定是萧炎无疑了…”望着沉默的大厅，穆力干咳了一声，只得硬着头皮说道。

　　“你不是说他实力顶多与你持平么？那为什么派出去的三名七星斗者，都是死在了那家伙手中？”手掌重重的拍在桌面之上，穆蛇怒喝道。

　　苦笑了一声，穆力无奈地道：“三个月前，那家伙就算拿出隐藏的实力，也的确只是和我不相上下，要不然，在山洞之中，他也不会被我带的人逼成那副狼狈模样。”

　　“可现在他所展现的实力，绝对不下七星斗者，说不定，还是八星！”穆蛇阴沉着脸，想起某种可能，嘴角不由得抽了抽，声音中，更是泛起了一抹凉意：“难道那家伙，在魔兽山脉中待了几个月，便成长到了这地步？”

　　闻言，穆力眼角跳了跳，眼瞳中隐晦的掠过一抹骇然，仅仅三个月的时间，那家伙，却竟然连跳了两星？这该死的混蛋，究竟是怎么修炼的？这度…也太恐怖了吧？

　　“看来，我所预料地果然没有错，那小子，不是盏省油地灯啊。”缓缓的从暴怒中回复了理智，穆蛇坐回了椅子，手指敲打在桌面之上，沉吟片刻，阴冷地道：“先暂时让我们的人撤出魔兽山脉，等两日之后，把队伍编制成五人一组，然后带好指向所用的信号弹，一同进入魔兽山脉。”

　　“我要撒一张天罗地网，看那小混蛋躲哪里去!”手掌紧握，穆蛇脸庞之上充斥着狰狞的杀意。

　　“是！”

　　“对了，赫蒙那家伙呢？怎么没见到他？”微微点了点头，穆蛇目光在大厅内扫过，忽然皱眉问道。

　　“呃…”闻言，底下众人一愣，片刻后，一人才干笑道：“听说赫蒙三团长带了几个弟兄，陪蓝花酒馆的蓝夫人进入魔兽山脉抓雪狐了。”

　　嘴角一抽，穆蛇怒骂道：“这脑子里只知道女人的蠢货，难道不知道狼头佣兵团最近的处境吗？竟然还敢私自进入魔兽山脉，该死的家伙。迟早死在女人肚皮上！”

　　“团长，三团长是八星斗者，如果他遇上萧炎，说不定还能顺便把他给收拾了呢。”

　　“以那家伙的脑子，他能活着回来，我就满意得很了！”穆蛇冷哼了一声。旋即烦躁的挥了挥手，不知为何，他心中总有股不安的感觉，赫蒙不同别的团员，如果他不幸也死在萧炎手中，那对狼头佣兵团来说，可是一个不小的打击。

　　“那家伙回来之后，让他来见我。”丢下一句怒意颇浓地话后，穆蛇转身离开了窃窃私语的大厅。

　　淡淡的月光之下。一座帐篷营地耸立在树林之中，几团淡黄的篝火，在夜幕中看上去显眼之极。

　　站在一处树梢之上。萧炎斜靠着树干，嘴中轻轻咬动着碧绿的草根，一股淡淡的苦涩味道，在嘴中弥漫开来。

　　站在树梢上，借助着重重树枝地掩护，萧炎刚好能够将下方的营地看得清清楚楚，营地**有十五名佣兵，实力大多在五星斗者左右，而在最居中的那处帐篷中。更是有一位八星斗者，而他便是萧炎此次的目标，据说，他还是狼头佣兵团的三团长。

　　以萧炎此时的实力，独斗一位八星斗者，虽然胜算颇大，不过这是在排除掉对方没有帮手的前提，看现在的情况，想要顺利击杀那名八星斗者。就必须先把其他的佣兵解决。

　　皱着眉头望着那防守颇为严密地营地，萧炎并未立刻采取行动，而是安静的等待着最好的时机。

　　天空之上，弯月逐渐高升，大地一片寂静。

　　再次等待了半晌时间，淡淡地微风，忽然在天地间吹拂而起，微风刮过树林，响起一阵哗哗声。

　　感受着这股微风的风向。萧炎脸庞上扬上淡淡的笑意。手指在纳戒上轻轻一弹，一小袋药粉出现在手中。这药粉是当日与小医仙分开时，她所赠送，那种能够令人陷入睡眠的特效，正是现在萧炎最需要的东西。

　　抛了抛手中的药粉，萧炎微微一笑，刚欲动手，却是现营地中缓缓对着这边走出两名佣兵护卫。

　　“被现了？”

　　眉头微皱，萧炎身形向阴影中缩了缩，然后淡漠的望着越来越近的两名护卫，与此同时，体内的斗气，也是开始了流淌。

　　就在两名佣兵来到萧炎树下之时，却是忽然地停了下来，两人四处望了望，然后掏出家伙，小解了起来。

　　瞧得两人的举动，萧炎松了一口气，心中低声骂了一句…

　　“妈的，那娘们实在太风骚了，那大屁股看上去就想把她按在地上给干了。”小解之时，一名佣兵忽然满嘴粗话的骂道。

　　“小声点吧你，那娘们可是三团长的禁脔，你敢对她做出格的事，三团长会直接把你丢去喂狼。”另外一名佣兵小心的提醒道。

　　“嘁，一个烂货而已，上次我还看见她被二团长给上了呢，不过看来，她没敢对三团长说这事，嘿嘿。”

　　“算了，算了，这些事别去乱说，不然倒霉的是我们这些小兵，走吧…”收拾好家伙，左边的佣兵率先转过身来，面前黑影忽然闪过，尚还来不及反应，喉咙处便是一阵剧痛，紧接着，意识迅模糊。

　　“走吧。”另外一名佣兵，唆了一阵后，方才转过身来，望着空荡荡地身后，顿时一愣，还没来得及开口，喉咙处微微一凉，然后视线陷入黑暗。

　　悄无声息的将两人的尸体抬进密林中，萧炎再次攀上树顶，望了望下方的营地，手中的药粉缓缓撒落。

　　药粉借助着黑夜的掩护，在微风的携带下，悄悄的飘进了营地之中。

　　在药粉的作用之下，营地周围地佣兵，顿时接二连三地软倒而下。

　　只是片刻时间，喏大的营地，便是完全地寂静了下来。

　　望着安静的营地，萧炎再次静等了片刻，方才从树干上跃下，提着一把从佣兵身上取下的长剑，缓缓的行进营地之中。

　　提着长剑，萧炎顺利的穿过几座空着的帐篷，片刻后，来到了营地中央位置的那所大帐篷之外。

　　在帐篷内部火团的反射下，两条交缠的**，正卖力的耸动着。

　　萧炎听着那从帐篷内部传出来的男人粗重喘息声以及女人的呻吟声，嘴角挑起一抹森冷。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十五章 八星斗者赫蒙

　　低头望着身下的白嫩美妇人，赫蒙脸庞上浮现一抹淫笑，大手重重的握着那两团柔软，微微使劲，身下的女人，顿时犹如母猫一般的微弓起腰肢，出一声放荡的呻吟声。

　　被这声软绵绵的呻吟声刺激得浑身打了个哆嗦，赫蒙双臂紧搂着女人的腰肢，身体一阵疯狂的耸动，片刻后，两具**的**同时僵硬。

　　扬抬起头颅，剧烈的快感，让得赫蒙长长的呼了一口气，紧绷的身体，在此刻悄然的软下。

　　就在赫蒙身躯因为快感而微微颤抖之时，常年混迹在刀口的敏锐神经，却是让得他浑身皮肤骤然一紧，心中闪电般的掠过一抹警戒，手掌抓住身旁的被子，猛然间对着身后丢去。

　　“嗤啦。”

　　一抹寒光，轻易的划开被褥，一道影子，快掠闪进帐篷之内，泛着森冷的剑锋，毫不留情的对着赫蒙脖子划去。

　　突如其来的袭击，让得赫蒙脸色大变，身体狼狈的在床榻上一滚，险险的避开了剑锋。

　　一击无果，剑锋毫不停滞，横划而出，一抹寒光，掠过帐篷中的火团，然后追击上躲避的赫蒙，在其胸口之上，划出一道浅浅的血痕。

　　“啊！”望着那忽然闯进的黑影，床榻上的女人，顿时不顾浑身春光大泄，惊恐的尖叫了起来。手掌微曲，一块木炭被吸进手中，萧炎头也不回的对着身后急射而去，随着一声轻微的闷响，令人烦闷的尖叫声，也是噶然而止。

　　“你是谁？为什么要刺杀我？难道不知道我是狼头佣兵团的三团长吗？”急退间，赫蒙脸色大变的怒喝道。

　　“就是因为这，所以才杀你。”黑影抬起头来，露出少年清秀的脸庞。

　　“你…萧炎？！”望着那张年轻的面孔，赫蒙一愣。紧接着目光转移到了少年背后的巨大黑尺之上，眼瞳猛然一缩，冷喝道。

　　“真是荣幸，竟然能被三团长记挂在心。”

　　微微一笑，萧炎掌心微陷，然后骤然击打在长剑的剑柄之上，顿时，长剑化为一抹寒光，闪电般地射向赫蒙。

　　剑光的度极为快捷，即使赫蒙反映不慢。却依然被萧炎在脸庞上留下一道血痕。

　　舌头舔了舔脸庞上流下的鲜血，赫蒙眼瞳中泛起了浓郁的杀意，阴冷笑道：“你还真是有胆。竟然敢单独的来刺杀我，不过也好。就在这里解决你吧，免得以后还要去满大山的寻找。”

　　说着，赫蒙轻扭了扭脑袋，身体表面上，淡淡的斗气开始若隐若现。一对铁拳紧握着，骨节之间。出咔咔的声响。

　　望着进入战斗状态的赫蒙，萧炎无奈的耸了耸肩，这家伙对危险地感应程度，远远出了他的意料，所以，袭杀的计划，已然失败。

　　不过，偷袭只是萧炎想偷懒省一些气力而已，既然如今省力地打算已经破碎，那么萧炎也并不在乎多费一些手脚。而且。经过好几个月的苦修，萧炎也地确需要经过战斗来衡量一下自己的进步。

　　身体微微扭了扭。骨头脆响的声音，并不比赫蒙小，双掌缓缓摊开，旋即又紧紧的握上，淡黄斗气，涌上拳头。

　　“小子，把我当成猎物，是你最愚蠢的决定！”嘴角扬上嗜血地笑容，赫蒙阴测测的笑了笑，脚掌猛地重踏着地面，宛如一辆巨型魔兽一般，横冲直撞的对着萧炎暴冲而去。

　　冷眼望着那携带着凶猛劲气扑来的赫蒙，萧炎手掌缓缓伸起，瞬间之后，骤然摊开，轻喝道：“滚！”

　　随着萧炎的喝声落下，凶猛的劲气，猛然至掌心中狂喷而出，重重的击打在那暴冲而来的赫蒙身体之上。

　　“嘭！”

　　一声闷响，赫蒙脸庞上的嗜血微微凝固，前冲的身形猛然倒射而出，脚掌死死的抓着地面，直到在地面上带出一道好几米远地深沟后，方才缓缓止住。

　　“小子果然有些门道。”脸庞上涌上一抹凝重，赫蒙缓缓地吐了一口气，拳头砸了砸自己的胸口，只见那原本古铜地皮肤，却是逐渐的变得有些苍白起来。

　　“我修炼的是号称属性中防御最强的岩石功法，凭你的实力，还破不了我的防御！”冷笑了一声，赫蒙拳头一紧，竟然连手臂之上，也是泛上苍白的颜色。

　　脚掌再次重踏地面，赫蒙此次的度，较之先前，明显变得更加迅捷，狂猛的度，所带起的风压，将帐篷撑得鼓鼓的。

　　脸色平静的感受着那股迎面而来的狂猛风压，萧炎身体微微一侧，硕大的拳头带起凶猛的劲气，贴着耳朵斜飞了出去。

　　脚尖在地面轻轻一划，萧炎便是鬼魅般的绕到了赫蒙身后，蕴含着斗气的拳头，重重的砸在其颈椎骨之上。

　　“铛！”拳头砸在赫蒙的身体上，可却是传出一声敲打岩石般的清脆声响。

　　眉头微皱，萧炎闪电般的收回拳头，借助着自己的度，拳脚肘猛然瞬间击出，每一次的攻击，都全部击打在同一个地点，顿时，帐篷之内，响起一连片的岩石敲打声响。

　　“滚开吧，烦人的苍蝇，我早说过，凭你的实力，还不可能打破我的岩石防御！”右脚携带着猛烈的劲气，重重的对着身后甩踢而出，赫蒙得意的冷笑道。

　　双掌略微曲卷，与赫蒙的脚掌略一接触，其上所蕴含的强横力量，顿时让得萧炎身形猛的倒射而出。

　　“不愧是号称最适合肉搏的斗气之一，这力量…真强。”身体在半空凌空一翻，萧炎稳健的落回地面，甩了甩有些酸麻的手掌，心中惊叹道。

　　“小子，就你这点实力，也妄想与狼头佣兵团做对？简直是找死！”随手拍了拍背上的灰尘，赫蒙狞笑道：“没时间与你玩，还是快点解决你吧，免得打扰我的好事。”

　　双拳在胸口缓缓摊开。赫蒙双脚一绷，头顶上的丝，竟然根根直立了起来，略微有些淡白的斗气，在眼瞳中急闪过。

　　一口白色的气体，被赫蒙从嘴中吐出，在此刻，萧炎似乎现，赫蒙地手与脚，忽然的变得壮实了许多。

　　**的手臂之上。苍白的肌肉不断的鼓动着，一股股凶猛的力量，在其下急凝聚。

　　“结束了。小子！”

　　感受到体内喷薄的力量，赫蒙对着萧炎一咧嘴。白森森的牙齿看上去透着一分狞然。

　　望着实力忽然飙升了许多的赫蒙，萧炎脸庞微微凝重，掌心之中，斗气凝聚。

　　体内的力量，在酝酿瞬间之后。便是进入巅峰状态，赫蒙脚掌一踏。暴增地度，竟然能与萧炎相持平。面前视线一花，满脸狰狞笑意的赫蒙便是闪现而出，硕大的拳头，带着压迫般地风声，狠狠的对着萧炎脑袋怒砸而来。

　　头顶上传来地凶猛劲气，让得萧炎脸色微微一变，掌心之中，劲气猛然暴射而出，借助着这股力量所造成的反推力。萧炎身形暴退。

　　“想跑？”望着急退中的萧炎。赫蒙冷笑了一声，脚步一跨。竟然便是追了上来，身体微弓，然后犹如一头匍匐的豹子一般，眨眼间，便再次出现在萧炎面前。

　　“去死吧！”狞笑一声，赫蒙拳头再次对着萧炎的脑袋怒砸而下。

　　瞧着躲无可躲，萧炎眉头紧皱，体内地斗气，同样是迅猛流转，然后双拳狠狠的对迎了上去。

　　“嘭！”

　　沉闷地声响，在帐篷之内炸响，两人接触的地面上，黄土被巨大的**力量所造成的风波，生生的刮走了一层。

　　“敢和我硬碰？滚！”

　　望着萧炎竟然敢选择与自己硬碰，赫蒙眼瞳中闪过一抹残忍，体内斗气，全部顺着经脉的流转，然后轰击而出。

　　“哼…”巨大的力量，让得萧炎脸色微微一白，一声低低的闷哼从喉咙中传出，脚步踉跄的急后退，直到到达帐篷边缘厚，方才缓缓停住。

　　“没想到你竟然能在与我的硬碰中撑下来，看来你也是经常修炼**吧？”见到萧炎似乎仅仅受了一点小伤，赫蒙不由有些惊诧地道，要知道，修炼**所受地苦，可远不是光光修炼斗气能够比喻的，看萧炎这细皮嫩肉地模样，他很难想象后者竟然也是修炼**的人。

　　“看来不解开束缚，想要对付八星斗者，还是有些困难啊…”揉了揉有些闷的胸口，萧炎忽然自顾自的低声叹道。

　　听着萧炎的低低自语，赫蒙不由得眉头一皱，旋即冷笑。

　　叹息着摇了摇头，萧炎当着赫蒙的面，缓缓的将背后的玄重尺取下，然后随意的丢向一旁。

　　“嘭！”在玄重尺落地的地方，刚好压着一块坚硬的岩石，而这块岩石，在玄重尺那恐怖的重量之下，毫不出意外的，被压成了粉末。

　　愣愣的望着那团白色粉末，赫蒙眼瞳骤然缩成了针孔大小，一抹惊骇，在心头缓缓升起…这家伙，竟然一直背负着如此重量的东西在与他战斗？

　　深吸了一口凉气，赫蒙再次望向少年时，目光中，多出了一分凝重与骇然。

　　没有理会对方的眼神变化，萧炎轻轻舒展了一下身体，体内瞬间暴涌的斗气，让得他浑身充斥着力量。

　　“抱歉，刚才拿你当了一下试炼石。”抬起脸来，少年清秀的脸庞上噙着一抹歉意，冲着赫蒙微微笑了笑，然后身形骤然闪掠。

　　面前的影子一闪而过，赫蒙尚还来不及反映，少年轻轻的声音，便是在耳边缓缓响起。

　　“结束了，狼头佣兵团的三团长……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十六章 击杀

　　随着背后的轻声响起，一股凶猛的劲气，骤然出现在赫蒙背后。\

　　感受到这股劲气的强横，赫蒙脸庞一变，脚掌一蹬地，嘴中出一声怒喝，**的后背，苍白的颜色急弥漫。

　　“八极崩！”

　　心头的冷喝声，让得萧炎拳头骤然一绷，平滑的袖子，被猛烈的劲气震得哗哗作响，拳头一缩，然后猛的探出，短短的距离，拳头上所携带的凶悍力量，却是传出了一股尖锐的破风声响。

　　身后响起的尖锐破风声，让得赫蒙的脸色一片骇然，这看似单薄的家伙，竟然能够将纯粹的**锻炼到这种地步？

　　“铛！”清脆的声音，在帐篷之内缓缓的回荡着，经久不息的声音，极为的刺耳。

　　萧炎面无表情，右拳重重的砸在赫蒙的后背心处，从脚掌处泄露而出的一丝强猛劲气，直接将立脚的地面，炸出了一个半尺的深坑。

　　“咔嚓…”轻轻的异响，伴随着一丝丝裂缝，逐渐的在赫蒙背间蔓延开来，不过，只是瞬间，便是被赫蒙体内急涌的斗气给压制了下来。

　　“我说过，凭你的实力，破不了我的防御！”缓缓的回转过头，赫蒙森然笑道。^^^^

　　“那可不一定…”淡淡的笑了笑，萧炎却是收回了贴着赫蒙背间的手掌，嘴角微掀，轻声道：“爆！“嘭…”

　　沉闷的声响，从赫蒙体内骤然传出，其脸庞上的笑意，也是迅凝固，取而代之的，是骇然的惊恐。

　　“噗.”一口鲜血夹杂着破碎的内脏，从赫蒙嘴中狂喷而出，他那坚硬的身体，也是全身软绵绵的瘫了下去。

　　望着那迅失去生机的尸体，萧炎淡漠的搽了搽手。然后转身缓缓离开。

　　清晨地阳光，从天际洒落，透过树枝的遮掩，稀疏的照在下方那安静的营地之中。

　　寂静的营地内，一些昏迷在地的佣兵，忽然迷茫了睁开了双眼，缓缓的坐起身子，互相彼此相望着，半晌之后，从睡眠中清醒过来的佣兵们。心头猛的一激灵，迅的爬起身来，望了望寂静地营地。然后握紧武器，对着营地中间的帐篷快行去。

　　“三团长！”站在帐篷之外。一名佣兵高声喊了一句，却并未有丝毫的回应。

　　再次静等了片刻，所有佣兵心头泛起了一股不安，一名佣兵抢先一步，手中大刀。===一把将帐篷地布帘砍断。

　　布帘缓缓飘落，其内的景象。终于是出现在了所有人地眼中。

　　帐篷内部，赫蒙瘫倒在地，双目巨睁，脸庞之上，还残留着一抹凝固的惊恐，地面之上，一滩已经粘稠的鲜血，不断的刺激着众人那已经被震撼得接近极限的心脏。

　　“三团长…被杀了！？”

　　满脸震惊地望着帐篷内部的惨剧，众多佣兵，都是脸色惨白地软了下来。

　　“狼头佣兵团的三团长赫蒙被人杀了！”

　　“听说下手的人。正是被他们悬赏的那位少年。”

　　“嘿嘿。内部消息，那位叫做萧炎的少年。已经杀了接近二十名的狼头团员了。”

　　“啧啧，狼头佣兵团，这次脸可真要丢光了，被一个不足二十的少年搞得这般狼狈，哈哈，看穆蛇那家伙以后还有什么脸面嚣张？”

　　不知道从哪个角落跑出来的风声，只是短短一下午，整个青山小镇，几乎人人都知道了狼头佣兵团三当家被萧炎斩杀的事情，一时间，无数道戏谑与看热闹的目光，都是开始汇聚向沉默中地狼头佣兵团。

　　幽静地小房间之中，听着门外侍女的情报，屋内正在小心翼翼地配置着药粉的白衣女子，玉手微微一颤，小瓶中药粉的配置，顿时宣告失败。

　　轻轻的摇了摇头，白衣女子将小瓶小心放下，明眸流转，俏美的脸颊上浮现一抹淡淡的笑容，低声道：“萧炎那家伙竟然还真的采取报复了？”

　　玉手理顺着白裙，小医仙优雅的在椅上坐下，然后从怀中贴身衣物内取出一卷七彩的卷轴，温柔的抚摸了一下，嘴角微翘：“能够击杀赫蒙，那也就是说，萧炎现在，至少也在八星斗者左右了吧？真是恐怖的修炼度，这才几个月不见呢…”

　　“小姐，姚先生想要见您。”门外，忽然传来侍女柔柔的声音。

　　听着这通报，小医仙黛眉微蹙，这姚先生，便是万药斋的主事人，最近几日，至从被狼头佣兵团传出一些风声后，这家伙便是经常来找自己，其目的，自然不言而喻。

　　“让他进来吧。”将七彩卷轴贴身收好，小医仙无奈的叹息了一声，不管如何说，自己现在也算是寄人篱下，对于他这位主人，这些面子自然是不能不给。^^^^

　　“呵呵，小医仙小姐最近还好吧？”就在侍女传话后不久，一名身着名贵长袍的男子，便是笑眯眯的走进房间，对着小医仙含笑道。

　　抬了抬美眸，望着面前这位中年男子，小医仙微微点了点头，站起身子，转身弯腰在旁边的桌上斟了两杯茶水。

　　坐在椅上，姚先生望着那身姿弯成美妙弧度的小医仙，最后目光紧紧的盯着后者那窈窕纤细的柳腰，眼瞳之中，闪过一抹莫名的的光芒。

　　在小医仙转身的霎那，姚先生非常适合的收回了不规矩的目光。端着茶杯，将之轻放在桌上，小医仙红唇微启，轻声道：“姚先生找我，可是有事？”

　　“呵呵。”笑了笑，姚先生双手捧着茶杯，那上面似乎还残留着美人玉手所带来的余温，手掌不着痕迹的搓了搓茶杯，抿了一口，笑道：“想必你也听说过那名叫做萧炎的消息了吧？”

　　“嗯。”小医仙俏脸平静。脸色并未因此而有什么异样变化。

　　“你在进入山洞寻宝的时候，他也跟在一起吧？”目光微微闪烁，姚先生忽然笑道。

　　“姚先生，我想你或许搞错了。\”摇了摇头，小医仙淡淡的笑道：“我与萧炎的确在一起过，不过当时是因为我在采药，差点失脚落入悬崖，他侥幸帮了我一把而已，至于那什么山洞寻宝，抱歉。我们还真未见到什么宝藏，不过，我倒是听说。在护送我们回来的时候，狼头佣兵团忽然离队。似乎是寻找到了什么。”

　　“如果姚先生对那什么宝藏感兴趣的话，倒不妨拉着另外两大佣兵团的团长，一起去狼头佣兵团中看看他们运回来地那东西。”小医仙微笑道。

　　闻言，姚先生脸色微变，旋即笑道：“只是随便问问而已。呵呵，既然你与萧炎认识。那如果日后再看见他的话，可以让他来我们万药斋，虽然狼头佣兵团势力很强，可我万药斋，也并不惧他们。”

　　“若有机会，我会帮忙转达，不过我与他也只是萍水相逢而已，姚先生也不要放太大的期望。”小医仙随意的道。

　　“呵呵，好，那便先不打扰你了。我出去办点事。”笑着点了点头。姚先生再次与小医仙聊了一阵，然后便是起身告辞而去。

　　望着那缓缓关上的房门。小医仙瞟了一眼先前他所喝过的茶杯，轻声自语道：“看来他还是没打消念头啊，唉，希望你别干那些让我失望的事吧，虽然我实力不强，不过…你真当我泡的茶，能乱喝吗？”

　　玉葱指轻轻的点了点碧绿的茶水，脑海中闪过那黑衫少年，小医仙红唇微翘：“你可是第一个与我共过患难地男人哦，可别栽在这小小的青山镇了…”

　　气氛阴沉的大厅中央，一具没有气息地尸体，摆在其中，看尸体的面目，正是那死在萧炎手中地三当家赫蒙。

　　望着赫蒙的尸体，大厅中所有人都是保持着沉默，不敢出丝毫的声音，因为，他们已经能够察觉到，在大厅位上的男人身体中散出来的阴冷杀意。

　　“我要把那小杂种碎尸万段！”

　　双眼血红地盯着赫蒙的尸体，穆蛇牙齿咬得咯吱作响，森然地声音中，压抑着狂暴的怒气。

　　望着身旁的冰冷尸体，穆力微眯的眼瞳中掠过一抹难以言明的震惊与骇然，那几个月前，被自己撵得满大山逃窜的小子，竟然便已经成长到了这种地步？作为佣兵团中第三强者，赫蒙的实力，穆力心中再清楚不过，然而这位即使是自己也忌惮不已的强者，竟然便是被那不过二十的少年，给灭了…这种有些梦幻般的现实，让得穆力心头泛起了一股对那少年地恐惧与…更加狂暴地杀意。

　　这种敌人…必须想尽一切办法将他置之于死地！

　　缓缓的抬起头，与位上地穆蛇对视了一眼，性子相同的父子俩，眼中都是杀意暴涨。

　　“萧炎能够击杀赫蒙，说明他的实力应该也在八星左右，而且，赫蒙拥有黄阶高级的岩石属性功法，再加上他所精通的两种黄阶高级斗技，这即使是放在同级之中，也能算是靠前的实力，不过，他却依然被萧炎所杀，看来，那家伙，定然拥有比赫蒙还高级的功法以及斗技！”穆蛇声音中，透着丝丝阴冷。

　　“从明天开始，所有实力在五星斗者之上的团员，全部摘去狼头团徽，然后扮装成自由佣兵，五人一组，进入魔兽山脉，若是有人现萧炎的踪迹，则用竹哨联系！”穆蛇脸庞冷厉的下着命令。

　　“是！”下方众人，齐声应是。

　　“我就不信，那小混蛋，能逃得出我的手心！”手掌缓缓紧握，穆蛇冷笑道。

　　“小杂种，你猖狂的日子，到头了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十七章 大围剿

　　清冷的月光从天际缓缓洒下，将整个森林，都披上了一层淡淡的神秘纱罩。

　　“嘶…”

　　一处山顶之上，少年嘴中紧咬着衣衫，额头之上冷汗密布，抓住树干的手掌青筋密布。

　　在少年**的背上，被倒满了红色液体，身体有些虚幻的老者，正拿着玉牌，缓缓的刮动着，而随着他手掌的每一次刮动，那少年身体便是一阵剧烈的抽搐。

　　待得将红色液体完全涂满少年的后背之后，老者这才意犹未尽的停下了手，低头望着那疼得脸庞抽筋的少年，幸灾乐祸的笑道：“舒畅吧？”

　　“舒畅个屁！”背上传来的火辣辣疼痛，让得萧炎直接破口大骂，他实在是对那股灼烧般的疼痛有些心理阴影了。

　　“嘿嘿。”笑了笑，药老低头望着那逐渐在萧炎背上挥的红色液体，这才微微点了点头，随口询问道：“怎么样？有没感觉摸到七星斗者的门槛？”

　　闻言，萧炎顿时翻了翻白眼，撇嘴无奈的道：“这才刚刚突破六星斗者一个来月，如果现在就继续触摸到七星门槛了，你认为可能么？每一阶的最后三星，可是最难以突破的。”

　　“距离我们出来修行，可已经过了快将近五个月了，距离你与云岚宗那丫头的约定，也仅仅只有快不到一年时间了哦。”药老淡淡的笑道。

　　微微愣了愣，萧炎舔了舔嘴唇，皱眉道：“不知道她现在到了什么级别，两年前她便已经是三星斗者，按她的天赋以及云岚宗的实力，我可不认为她会比我弱。”

　　“的确，虽然我有很多种办法让你实力骤然提升，不过那些都是具有非常强的后遗症，使用了那些秘法，你恐怕以后将会永远停留在那一个层次。”药老缓缓的道。瞥了一眼沉默的萧炎，道：“那些秘法，哪怕你真的败给了那丫头，我也不会让你使用，那代价，太大。”

　　“我可不想在那三年约定上输给她。你知道这两年我付出了多少…她是我能够在这些苦修中坚持过来地重要因素。”萧炎翻过身子。仰头望着天空上地银月。伸出手掌。虚眯着眼睛淡淡地道。

　　缓缓地吐了一口气。萧炎偏过头。望着身子有些虚幻地药老。撇嘴道：“而且当初老师可是说好了地。能让我追赶上她。”

　　“你这小子…”瞧着耍无赖地萧炎。药老无奈地摇了摇头。手掌一探。森白色地冷焰在掌心中浮现而出。目光盯着那团轻盈跳跃地火焰。苍老地脸庞上有着淡淡地笑意：“放心吧。我若是连这点本事都没有。还有什么脸在你面前夸海口。”

　　“不过。我能让你提升实力。是在你有时间按我所说地方法修炼地前提。可你现在被撵得满山窜。可却是在浪费着你本来就不多地宝贵时间哦。”药老戏谑道。

　　翻了翻白眼。萧炎摊了摊手。无奈地道：“其实老师只要放个屁就能蹦死他们地。可你却偏要装高人不肯动手。”

　　“啪！”手掌拍在萧炎脑袋之上。药老笑骂道：“若什么事都要我给你解决了。你还活着干什么？与人争斗。又何尝不是在增长你地心智与阅历？”

　　耸了耸肩，萧炎再次反过身来，苦恼的呻吟了一声，嘟囔着骂道：“那群混蛋，迟早把他们给全部干掉，太浪费我地时间了啊…啊…”

　　扯着嗓子干嚎了一阵。萧炎忽然再次把衣衫咬在嘴中，含糊的道：“老师，继续吧…”

　　“呃？”闻言，药老愣了愣：“你还能坚持？”

　　“唉，我没那么多休息的时间啊…”少年将头埋在衣服之中，闷声道。

　　望着那再次全身绷紧的少年，药老愣了片刻，少年骨子中的所隐藏的桀骜，让得他脸庞上浮现一抹欣慰。微笑着点了点头。再次从纳戒中取出一瓶“焚血”，然后倾斜而下。

　　“嘶…”

　　寂静的夜中。少年牙关中泄露而出的颤抖冷气，缓缓的盘旋不散。炽热地阳光，透过树枝的封锁，在重重密林中留下无数细小的光斑，霎是美丽。

　　身体卷缩在一处隐蔽的丛林之中，萧炎紧皱着眉头望着下方不远处进出的佣兵人群，这里是进入魔兽山脉的主干道，虽说平日来往的佣兵并不少，可今天，萧炎却是隐隐的感觉到有些不对劲。

　　视线透过草丛，萧炎目光死死的盯着那些来往地佣兵，半晌之后，瞳孔猛的一缩，他终于明白什么地方有些不对劲了…

　　下面来往的队伍，很多看似是临时凑合而成的队伍，然而在他们行走间，却总是不经意的露出一些只有经过长久配合才能挥得默契的举动。

　　“似乎真有点不对劲啊…”紧皱着眉头，萧炎将嘴中的草根吐出，眼珠转了转，然后小心翼翼的从草丛中钻出，轻手轻脚的对着密林之中窜去。

　　萧炎地衣衫上被他涂满了一些草叶汁液所绘地绿色条纹，这能够让得他极为安全的隐蔽在密林中而不被现。

　　在密林之中，隐藏在暗处地萧炎，又是看见了两三波分开的五人小队，躲在暗处细细的观察着这些佣兵队伍的举动，片刻后，萧炎能够确定，这些看似是来捕获魔兽的佣兵，其实是在寻找着什么…

　　接着丛林的掩护以及一些植物汁液对身上气味的隐藏，萧炎成功的避开了这些佣兵小队和那些在林中散步的魔兽。

　　经过半个上午的四处游走探测，萧炎终于借助着一个偶然的机会，知晓了这些佣兵小队的身份。

　　“狼头佣兵团…啧啧，看来把他们那所谓的三当家给杀了，还真是捅到马蜂窝了啊。”在得知这一消息之后，萧炎也是小小的惊愕了一下。

　　“妈的，躲了一上午，憋了一肚子气，活该你们倒霉吧…”躲在阴影处，萧炎望着那逐渐走进密林深处的一支五人小队。轻声冷笑道。

　　这支小队，被萧炎盯了不少的时间，五名五星斗者，萧炎自认能够将他们吃下，而且由于进入了密林地缘故，他也不用怕被另外的队伍看见。然后被包了饺子。

　　尾随着这支小队钻进密林之中，萧炎却并未蠢得立刻从正面动手，静悄悄的躲在一旁的丛林中，犹如守候猎物的毒蛇一般，耐心安静的等待着……

　　在萧炎一直尾随着小队行走了一段距离之后，队伍终于是停下来进行着休息，在休息之时，一名佣兵便是慢腾腾地离开了同伴，对着一处小树丛缓缓走来。

　　拐进大树后。佣兵刚刚掏出家伙，面前便是一黑，紧接着喉咙一疼。意识迅模糊…

　　在佣兵小解之后不久，便是忽然出一声因为惊慌而变得走调的喊声：“有魔兽，三阶魔兽！”

　　听得他的喊声，那几名刚刚休息完毕的佣兵顿时一愣，其中一名佣兵，对着低头仓惶逃过来的同伴笑骂道：“你***昨天晚上被女人吸干了吧?这是魔兽山脉的外围，有个屁的三阶魔…”

　　骂声还未落，低头的佣兵便已冲到了他地面前，一抹寒光骤然暴射而出。这名佣兵未完全脱口的骂声，顿时凝固在了喉咙中。

　　闪电般的解决掉一名佣兵，低头地人影身形猛然一错，手掌一抬，凶猛的吸力将最远处那名正在愣神的佣兵吸扯而过。

　　手中匕，猛的一弹，狠狠的射在了被吸过来的佣兵喉咙之上。

　　“是萧炎！萧炎！！”

　　短短十来秒的时间，两名五星斗者，便是这般轻易的被伪装的萧炎结束了性命。而另外两名佣兵，也终于是回过了神来，一名年纪偏大地佣兵，忽然一脚将自己身旁的同伴踢向了疾奔而来的萧炎，手掌快的从袖口中划过一截短笛，放在嘴中刚欲吹动，黑影闪掠身前，蕴含着凶狠力量的一脚，顿时狠狠的踢在了他胸膛之上。

　　“噗嗤。”一口鲜血从嘴中狂喷而出。借助着劲气的反推之力。这名佣兵身体在半空划过一道抛物线，用尽体内的最后一丝力气。将嘴中的哨子，吹出了一截短暂而尖锐地音波。

　　音波从短笛中送出，然后从四面八方扩散而出。

　　脸色阴沉的手起刀落，萧炎将未完全断气的佣兵彻底解决，抬头望着密林之外，那里，人影竟然开始飞掠而来。

　　“妈的，小看这些家伙了。”低声骂了一句，萧炎也是转身就跑。

　　“叽叽…”当萧炎转身逃窜之时，身后的密林外，大批的哨音不断的吹响着，这一刻，所有的佣兵，都是飞快的对着密林方向赶过来。

　　“抓住他！”

　　身后地大批佣兵，卖了命地追赶着前面那若隐若现的背影，一声声大喝不断地在密林中响起。

　　“靠，真的玩大了。”瞟了一眼身后大批的追兵，萧炎嘴角一扯，有些郁闷的摇了摇头，然后借助着身体上绿色斑纹的掩护，不断的在草丛中窜逃。

　　再次奔跑了一段距离，萧炎脸色忽然一变，回过头来，只见那佣兵队伍的最前排，一名脸色阴沉的中年男子，正健步如飞的狂奔而来，见到萧炎回头，他脸庞上浮现一抹森然的笑容，低低的咆哮声，穿过草丛的阻碍，钻进了萧炎耳中。

　　“小混蛋，今天我就要你葬身在这魔兽山脉之中！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十八章 追杀

　　平静的魔兽山脉，被忽然而来的追逐打破了宁静，无数大声的吆喝以及追杀声，不断的在山脉上空徘徊着。

　　由于追杀队伍的浩大，所以一些本来是打算猎杀魔兽的佣兵队伍，也是驻下脚步，愕然的望着从身旁冲掠而过的大批人群。

　　在好奇心的驱使下，一些别的佣兵，也是跟着大部队跑了起来，他们很想看看，究竟是何方神圣，竟然能够有资格引来这种规模的大围剿。

　　“抓住萧炎，那家伙身上有玄阶功法！”

　　追赶之时，穆蛇瞧着林中一些正在看热闹的佣兵队伍，脸庞上浮现一抹阴笑，忽然扯开喉咙大声吼道。

　　听得团长这般喊，后面的狼头佣兵团团员，也是极为机灵的齐声吆喝了起来，顿时，萧炎身怀玄阶功法的大吼声，便是浩浩荡荡的传遍了山脉。

　　“玄阶功法？”这四个字一入耳，几乎所有佣兵队伍都是停下了手中的工作，互相对视了一眼，眼中皆是闪过一抹贪婪。

　　在略微沉寂之后，终于有人耐不住玄阶功法所带来的诱惑，抓着武器对着远处那若隐若现的影子追赶而去。

　　有了第一人带头，周围依然还有些踌躇的佣兵队伍，也是迈开了步伐，然后大声呼喝着，加入了追杀部队。

　　身后的喝声，同样也是传进了前方拼命逃窜的萧炎耳中，眼角瞟了瞟身后远处那越来越庞大的队伍，当脸色微变，低声骂道：“好阴毒的王八蛋。”

　　脚步飞快的在密林中窜过，萧炎目光在四周望了望，然后对着魔兽出没最频繁的区域奔去。

　　“来吧。我倒要看是你们人多。还是魔兽山脉地魔兽多。”冷笑了一声。萧炎再次埋头猛冲。

　　“小子。我今天看你如何逃？”身后远处。穆蛇地冷喝声夹杂着斗气。犹如狮吼一般在密林中回荡着。

　　对于这种无谓地威胁。萧炎连理都不理。只管挑路前冲。

　　瞧着自己地喝声被萧炎无视。穆蛇嘴角一抽。微眯着眼睛望着那逐渐把距离拉开地背影。眉头一皱。萧炎地度。实在是有些出乎他地意料。

　　嘴中缓缓地吐了一口气。穆蛇身体微颤。淡青色地斗气迅覆盖身体。一声低低地喝声。从其喉咙中低沉地吼出：“黄阶斗技：风翔步！”

　　随着穆蛇喝声地落下。其双脚之上忽然涌出大量淡青斗气。一缕缕微风。逐渐地在双脚处成形。

　　脚掌猛的一踏地面，穆蛇的身形暴冲而出，度较之先前。快了将近一倍不止。

　　“靠！”身后隐隐传来的破风声响，让得萧炎急忙回头，当看见那迅猛冲来的穆蛇之后，不由得一惊，手指一弹，一枚回气丹出现在掌心中，飞快的将丹丸吞进肚，萧炎体内所消耗的斗气，开始缓缓地回复着。

　　“今日必杀你！”望着两人间越来越近的距离。穆蛇脸庞涌上一抹狰狞的杀意，森然道。

　　“杀你妈个大头鬼。”回头骂了一句，萧炎右手猛然向后挥出，一股凶猛地无形劲气从掌心中喷薄而出。

　　“哼！”劲气虽然无形，不过穆蛇却能感受到劲气所造成的风压，当下冷哼了一声，一拳对着面前轰击而出，顿时，一阵狂风凭空浮现身前。然后暴卷而出，最后与那股无形劲气对轰在一起。

　　“嘭！”

　　两股凶猛劲气的对撞，直接将密林中的草皮，生生的刮走了一层，而一些瘦弱的树干，也是被拦腰斩断。

　　“果然有些底子，难怪如此嚣张。”次与萧炎交手，穆蛇眼中掠过一抹惊异，冷笑了一声。脚掌再次狠踏地面。身形再次彪射了十几米远。

　　“小子，结束了！”脚步接连几踏。穆蛇距离萧炎也是越来越近，望着面前那卖命狂奔的少年，狞笑道。

　　“结束你老母…”萧炎的满口荤话，将那追击中的穆蛇气得脸色铁青。

　　偏了偏头，萧炎瞟了一眼身后那满脸阴沉追赶而来地穆蛇，在他的身后不远处，是那庞大的佣兵追杀队伍。

　　无奈的叹了一口气，萧炎抿了抿嘴，双掌抽着背后的玄重尺，脚步一沉，豁然将之拔出，手心一转，将之收进了纳戒之中。

　　“你慢慢追吧，小爷陪你玩！”回头冷笑了一声，萧炎脚尖在地面猛的一蹬，度骤然暴涨，身着绿色斑纹的衣衫，迅化作一道绿影，犹如一头绿色豹子一般，飞快的窜进了有些阴暗的密林之中。

　　望着那度忽然暴涨地萧炎，穆蛇脸色一变，旋即有些感到不可思议，以自己二星风属性斗师的实力，在开启了身法斗技之后，竟然追不上一名斗者？这可实在是让他有些受打击。

　　“看来他在那山洞中得到的好处并不少啊？”想不通萧炎底细的穆蛇，只能将他如此变态的原因，归结到那山洞中的神秘宝物上，如此想着的同时，穆蛇心中对捕杀萧炎的决心，更是坚定了几分。

　　抬头望了望那钻进密林中消失的萧炎，穆蛇脚下地度再次快上了几分，一头冲进了阴暗地林子。

　　刚刚冲进林子，一道夹杂着腥风的劲气便是从身前暴射而来，穆蛇脸色微沉，手掌豁然拔出腰间地一把大刀，斗气凝聚，然后怒劈而下。

　　“嗤…”锋利的刀刃砍进**的声音，在林中沉闷而刺耳。

　　“吱！”一声凄厉的嘶鸣紧接着响起，原来那被穆蛇一刀劈中的东西，竟然是一头一阶魔兽嗜血鼠。

　　面无表情的将刀尖上的嗜血鼠甩开，穆蛇望着远处密林下奔跑的影子，脚步一动，刚想追上去，又是十几头嗜血鼠狂扑而来。

　　被这些足有小半个人大小的嗜血鼠拦下了脚步，穆蛇脸色颇为难看，虽然这些东西伤不了他，可却是能把他追击的度给减缓下来。

　　就在穆蛇有些头疼之时。后面的大批佣兵队伍也终于赶到，望着自家团长被一群嗜血鼠拦住，顿时抽出武器，将十来头群居的嗜血鼠拦截而下。

　　“追！”一脚将扑来地一头嗜血鼠踢飞，穆蛇手掌一挥，冷喝道。

　　随着穆蛇的喝声。又一轮无止境的追杀，再次开始。

　　平静的大山，在逃与追杀之中，被闹得天翻地覆，而作为这件事的罪魁祸，萧炎更是颇为无耻的把山脉中地原住民也给遭惹了出来，于是，那身后的的佣兵部队，在追杀的过程中。不仅没有伤到萧炎的一根毛，反而因为各种魔兽的袭击，伤亡颇为不小。

　　当追杀进行了接近一下午时间依然无果后。终于有一些佣兵忍受不了这种漫无目的的追杀，开始脱离了追杀队伍，而随着佣兵的退出，追杀队伍地规模也是在逐渐减弱，到得最后，除了狼头佣兵团之外，便只有少数一些被玄阶功法的诱惑冲昏了脑袋的人还在坚持着。

　　迈着有些酸麻地双腿再次奔跑了一段距离，萧炎抬起头来望着那摇摇晃晃摇上天空的一弯银月，不由得无奈的苦笑了一声。身后那些家伙对对他的锲而不舍，实在是出乎了他的意料。

　　“似乎快要进入到魔兽山脉内部了吧？这些混蛋，难道就不怕遇见高阶魔兽么？”心头郁闷的摇了摇头，萧炎回过头望着后面那满脸森然的穆蛇，嘴角一扯，心中骂道：“疯子。”

　　目光死死的盯着前面那在黑暗中若隐若现的背影，穆蛇心头也是逐渐地泛起了焦急，若再追逐下去，可是要进入到魔兽山脉内部了啊。到时候那家伙随便往哪地方一躲便能甩去尾巴，可他们这么多人，却是难以躲藏啊。

　　心头正在踌躇着是否要退回去之时，穆蛇忽然的现，前面奔跑的影子，忽然的停了下来，微微愣了愣，旋即脸庞涌上狂喜，脚掌一踏。身形狂射而出。

　　待得身形冲近了。穆蛇这才现，原来在前面不远处。竟然横着一条深不见底的深渊，而在那足足有几十米宽的对面，便是魔兽山脉的内部。

　　“魂断涧…哈哈，萧炎，追杀就此结束了！”

　　缓缓的站立在距离萧炎不远处的地方，穆蛇狞笑道，手掌一挥，从身后赶来地大批佣兵，顿时围成一个半圆，将萧炎给围在其中。

　　脸色有些不太好看的望着面前的深渊，萧炎苦笑着摇了摇头，想要从进入魔兽山脉只有两条道路，除去那两条道，其他地方，便都是被这种深渊所包围中，没想到，胡乱窜逃的他，竟然会刚好被堵在这里。

　　“萧炎，交出你在山洞中得到的东西！”上前一步，穆蛇冷笑道。

　　“真的要交给你？”萧炎目光在队伍中的那些独行佣兵身上扫过，忽然冲着穆蛇微笑道。

　　听着萧炎这话，周围的一些佣兵表情顿时有些不自然起来了，他们大多都是独行佣兵，费了这么大的劲来追杀萧炎，可不想所有地好处都被狼头佣兵团给占了。

　　眼睛阴冷地盯着萧炎，穆蛇怎不知他话中的挑拨之意，目光环视了一下周围，道：“各位，萧炎杀了我狼头佣兵团数十人，而且连赫蒙也死在他手中，这血仇，今日必要他血债血偿，而且他在山洞中所得之物，本就是从我儿子穆力手中所夺，今日，我们不过是拿回属于我们地东西罢了，还请各位不要阻拦，等事情结束后，穆蛇定会重金酬谢！”

　　穆蛇此话出口，众人便是知道了他话中意思，显然，人家是想独吞…

　　尖锐的目光在一些独行佣兵身上扫过，穆蛇手掌一挥，狼头佣兵团的团员便是迅的抽出了腰间武器，然后杀气凛然的冷冷注视着那些在心中打着一些注意的独行佣兵。

　　狼头佣兵团人多势众，这些独行佣兵即使心中千百个不愿，也只得心怀不甘的向后退了一步。

　　将这些独行佣兵震退，穆蛇这才将阴冷的目光投向萧炎，紧紧的握着手中的大刀，缓缓的对着背靠深渊的萧炎行去。

　　“交出东西，让你死得痛快！”

　　望着那满脸狰狞的穆蛇，萧炎微微耸了耸肩，叹了一口气，手心一翻，巨大的黑色玄重尺出现在手中，手掌一抬，将之抗在肩膀上，微微抬头，清秀的脸庞扬上淡淡的笑意。

　　“有种过来拿！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十九章 独战斗师

　　望着那忽然变得平静下来的少年，穆蛇眉头微皱，紧了紧手中的大刀，冷笑道：“我还不信，你今天能长翅膀给我飞了！”

　　迈着大步，穆蛇缓缓渡向萧炎，待得逐渐走近后，脚掌猛然一踏地面，身形狂射而出，手中大刀，对着萧炎怒劈而下。

　　感受到面前那尖锐的破风劲气，萧炎脸庞一片凝重，斗师与斗者，基本是两个难以比喻的阶级，以他现在的实力，根本很难在穆蛇手中走出十回合。

　　借助着出色的躲避能力，萧炎身体微侧，脚步急退，将穆蛇这试探性的攻击闪避而去，双脚一错，诡异的闪现在穆蛇左侧，体内斗气急涌动，右手提着玄重尺，对着他的脑袋狠狠的劈下。

　　头顶上传来的凶悍劲气，并未让得穆蛇太过惊慌，手中大刀一提，然后对着脑袋上劈砍而去。

　　“裆！”黑尺与大刀相交，火星四溅，清脆的金铁之声在深渊之旁缓缓响彻着。

　　第一次与斗师强者交手，萧炎也算是领教了一下斗师斗气的雄浑程度，玄重尺之上传来的劲气，足足让得他退后了好几步，方才将之完全卸掉。

　　与萧炎的连退相比，穆蛇却是要显得从容许多，脚步仅仅是小小的退后了半步，身体便是稳稳的立了下来。

　　“团长，杀了他，替三当家报仇！”

　　“杀了他！”瞧着萧炎一招落下风，周围的狼头佣兵团团员顿时兴奋的喝了起来。

　　“好沉的武器！”目光泛着一抹惊疑，穆蛇紧紧的盯着萧炎手中的黑色重尺，惊叹的摇了摇头，旋即冷笑着瞥着萧炎：“如果你只有这点本事，那还是识时务的把东西交出来吧。”

　　甩了甩有些酸麻地手掌。萧炎目光森冷地盯着穆蛇。手中重尺缓缓抬起。长长地吐出一口浊气。然后竟然当着众人地面。闭上了眼眸。

　　望着行止略微有些诡异地萧炎。穆蛇眉头紧皱。有些拿捏不定前者究竟是想干什么。

　　包围着萧炎地狼头佣兵团员。也是被他地举动搞得一愣。不过片刻后。却是双手抱着膀子。戏谑地目光。犹如看待落入猫爪之中。垂死挣扎地老鼠一般。在他们看来。不管萧炎再如何挣扎。也绝对不可能从实力在二星斗师地团长手中跑脱。

　　目光阴郁地盯着闭眼中地萧炎。穆蛇心头却是逐渐地泛上一抹不安。特别是当他忽然察觉到周围天地间能量波荡越来越剧烈时。这股不安。顿时显现在了脸庞之上。

　　双手紧握着大刀。心头不安地穆蛇。也不再管双方实力身份地差距。迈着小心翼翼地步伐。缓缓地对着萧炎踏去。

　　瞧着穆蛇这般凝重地神色。周围地佣兵也是察觉到一丝不对劲。面面相觑了一眼。手中地武器。不由自主地握得紧上了几分。

　　“装神弄鬼的家伙，去死吧！”脚步再次一踏，进入到攻击范围的穆蛇，脸庞上浮现一抹狰狞。再不迟疑，手中的大刀，狠狠的对着萧炎脖子劈砍而去。

　　“晚了…”紧闭的双眸，骤然睁开，萧炎嘴中吐出冰冷的字句，手中玄重尺猛然一抬，炽热的温度，次由萧炎控制着，出现在了尺身之上。

　　“焰分噬浪尺！”

　　随着萧炎心中喝声的落下。深渊之上地天地能量，骤然涌动了起来，无数肉眼可见能量，犹如受到了牵引一般，疯狂的灌注进了萧炎手中的玄重尺内。

　　而随着能量疯狂的灌注，玄重尺之上所释放的高温，越来越炽热，尺身上奇异的纹路，也在此刻散出火红的光亮。

　　在心中喝声落下的同时。萧炎体内的斗气。几乎潮水般地涌出，只是片刻时间。充盈的体内，便是变得空空荡荡。

　　感觉到体内即将告竭的斗气，萧炎嘴巴微动，那先前被藏在嘴中的一枚回气丹，顿时被他吞进了肚内。

　　有了回气丹所制造的斗气的支持，萧炎这才具备最后的驱使之力，手中已经变得一片火红的重尺，带起炽热的高温，划过虚空，然后对着面前满脸震惊地穆蛇横砍而出。

　　尺身所过之处，远远看上去，空间竟然犹如被蒸得有些扭曲了起来。

　　当萧炎将体内最后一丝斗气灌注进玄重尺之后，尺顶处，光芒猛地一闪，一道半丈长的弯月红芒，闪电般地离尺而出，携带着炽热的温度，狠狠的劈向穆蛇。

　　视线之内，一片红光闪烁，在那弯月红芒闪出玄重尺之时，穆蛇的瞳孔骤然缩成了针孔大小，斗气凝形外放？这可是起码需要大斗师才有可能释放而出的啊，面前的这不过斗者级别的小子，这么可能释放出如此完美的凝气攻击？

　　心头的震撼闪掠而过，穆蛇根本来不及深思这玄奥得有些疯狂的问题，体内斗气狂涌，淡青色的斗气附在大刀之上，犹如给刀身贴了一层青色的能量薄膜一般。

　　“风刃刀舞！”

　　深吐了一口气，穆蛇手中的大刀，骤然狂舞了起来，一把把青色的大刀残影，在面前一把接一把的不断浮现，看上去，犹如是在穆蛇面前组成了一片密集的刀网一般。

　　这“风刃刀舞”，是穆蛇所能够掌握的最高级的斗技，玄阶低级，凭借着这斗技，他曾经几度取得青山镇最强者的称号，而现在面对着萧炎这摸不清底细的神秘攻击，谨慎的穆蛇，为了保险起见，他竟然直接是动用了自己最强的招式。

　　红色月芒，一闪便至，围观的佣兵，尚还来不及观看红芒究竟是何物，一声犹如惊雷般的暴响，便是骤然在深渊上炸响了开来。

　　“轰！”

　　随着惊雷声音的落下，穆蛇所立之地，泥土溅射天空，紧接着一道影子从泥土之中突兀的倒射而出，双脚死死的插在地面之中。在急退了十多米后，最后身体重重的撞在一棵巨树之上，顿时，巨树轰然爆裂，而此时，人影方才缓缓顿住。众人目光一望，顿时吸了一口凉气，原来这狼狈到窜的人影，居然便是二星斗师穆蛇！

　　目光死死的盯着脸色略微有些惊恐与泛白地穆蛇，众人咽了一口唾沫，然后不约而同的将目光投向那泥土飞射处，只见一道道裂缝蔓延而出，待到扩散了十几米之后，这才缓缓止住。而在裂缝蔓延中心位置，一个足有一米多深，半米多宽的深坑。有些震撼人心的出现在众人眼中。

　　望着那刺眼的坑洞，再看看脸色苍白的穆蛇，深渊之上，一片寂静，所有人地脑袋，都是涌上了一股眩晕。

　　一个实力仅仅在八星左右的斗者，竟然把一名使出了玄阶斗技的二星斗师，搞得这般狼狈？

　　残酷的现实，让得所有人嘴角犹如抽筋般的抽搐了起来。

　　漫天的泥屑。终于的落尽，少年手持重尺的身影，也是缓缓的出现在了众人视线之中。

　　少年地脸色，也同样是有些苍白，双手缓缓的抚摸着黑尺，那双漆黑的眼瞳中，散着让人有些心寒地狂热。

　　虽然使出这招地阶斗技几乎让得萧炎遭受到反噬的危机，不过它的威力，却是让得萧炎满心欢喜。斗者与斗师间的差距，被这威力堪称恐怖的地阶斗技，生生的填补了过来！

　　剧烈的咳了几声，萧炎再次取出一枚回气丹，然后飞快的丢进了嘴中，目光森寒的盯着周围地佣兵，有了先前的震慑，所有目光与之相接触的人，都是畏惧的将视线闪躲了开来。

　　“杀了他！动手！”

　　粗暴的推开扶着的佣兵。穆蛇双掌的虎口已经被崩裂。鲜血几乎侵湿了衣袖，他脸庞上有着一种近乎疯狂的狰狞。萧炎先前所表现出来的实力，已经让得这位经历过不少风浪地团长心中升起了一股恐惧。

　　年纪，不仅实力提升得如此迅捷，而且还具备神秘而且威力巨大的斗技，这种敌人…简直是每个人的噩梦，如果世上有反悔药的话，穆蛇宁愿不再招惹这神秘的少年。

　　当然，世上并没有反悔药，所以，穆蛇心中的恐惧，也就顺理成章的转换成了疯狂的杀意，只有杀了萧炎，他才能真正的安心，这一刻，穆蛇甚至是连萧炎所怀地宝物也给丢在了一旁。

　　“杀了他！他已经油尽灯枯了！”穆蛇厉喝道。

　　听着团长地命令，周围有些迟疑的佣兵，只得握紧手中地武器，然后小心翼翼的对着萧炎围拢而去。

　　“今天你必须得死！”死死的盯着那立在悬崖边的少年，穆蛇狞声道。

　　“抱歉，或许不能如你的愿了。”

　　抬头望着脸庞因为狰狞而显得扭曲的穆蛇，萧炎苍白的脸上涌上一抹红晕，身体微微一颤，一对半米左右的漆黑鹰翼，忽然诡异的从其后背上弹射而出。

　　望着萧炎背后的鹰翼，所有人再次震撼。

　　萧炎双翼一振，猛然对着深渊跳跃而下，双翼急的振动了几下，然后在所有人那呆滞的目光中，有些摇摇摆摆的飞向对面的山崖。

　　“今日围杀，萧炎铭记在心，来日，定原封回报！”

　　少年的背影逐渐的消失在黑暗之中，然而那淡淡的冷笑声，却是不断的盘旋在半空之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十章 突破七星

　　操纵着摇摇摆摆的身体，萧炎心惊胆颤的飞跃过了这几十米的深渊，待到达对面之后，还来不及降落，体内宣布告竭的斗气，便是飞快的将背后的紫云翼唆的一声给收了回去。

　　顿时，半空中，一道人影出一声悲哀的惨叫，然后成直线垂直掉落，撞进了一处柔软的草地之中。

　　本就已经到达极限的身体，再这么一撞，萧炎眼前一黑，终于是彻底的昏迷了过去。

　　在萧炎昏迷后，药老这才晃荡着从戒指中飘荡而出，望着狼狈的萧炎，不由得无奈的摇了摇头，双手将之托起，然后对着魔兽山脉深处缓缓行去。

　　“竟然敢强行使用地阶斗技，真是个胆大包天的家伙啊…”

　　沉睡的黑暗之中，萧炎迷糊的觉得全身似乎被泡在冰凉的水液之中一般，一道道温润平和的能量，从身体的无数毛孔中钻进，在体内静静的流淌着，能量所过之处，那因为斗气的过度用尽，而导致略微有些破损的经脉，正在缓缓的被修复着。

　　在当把经脉与肌肉修复到正常状态之后，体内所流淌的温润能量，便是顺着经脉的运转，最后灌注进了位于小腹位置的斗气气旋之中。

　　有了这忽然加入的新生军，那原本慵懒旋转的气旋，便是犹如被注入了高的马力一般，旋转度，骤然加快。

　　而随着气旋运转度的加快，那些在经脉中流淌的能量，更是犹如受到了牵引一般，一窝蜂的对着气旋之中迅涌去。

　　当气旋将经脉中所有的能量全部吸收完毕之后，却并未停止近乎贪婪般的吸掠，气旋在急旋转了几圈之后，更加凶猛的吸力从中散而出，顿时。身体之外的莫名液体之中，越来越多的温润能量被吸进体内，然后经过经脉的炼化，灌注进了体积逐渐扩大地斗气气旋。

　　这般无止境的吸掠，昏迷中的萧炎并不知道持续了多久，他只能模糊的知道。当外界灌注的能量越来越弱，直到最后的完全消逝之时，他终于是突破了意识中地黑暗，双眼朦胧的睁了开来。

　　入眼处。是一处宽敞地山洞。山洞四壁。悬挂着一些照明所用地月亮石。微微动了动麻木地身体。一阵水声哗哗地响起。低头一看。萧炎这才现。原来自己处身在一处小小地石坑之中。石坑内部。被灌满了清水。不过从清水中残留地一点淡绿色来看。这应该不是普通地水源。

　　手掌在水中晃荡了一下。萧炎觉。这些有些淡绿地液体中。竟然蕴含着不弱地纯净能量。

　　捧起水液放在鼻下轻嗅了嗅。萧炎有些愕然地轻声道：“竟然是药水？“地确是药水。为了给你配置这么一小池地修复灵液。可是费了我起码三四天地时间。”苍老地声音。从山洞之外传来。药老虚幻地身影。犹如鬼魅一般。飘荡了进来。

　　来到石坑之旁。药老上下打量了一下此时地萧炎。眼中流露出一抹满意。笑道：“本来还以为你至少要休息半个月才能康复。没想到。这才仅仅五天时间。你不仅以已经痊愈。而且竟然还因祸得福地触摸到了七星斗者地门槛。看你现在地状态。或许只要再经过几天时间地修炼。应该便能进入到七星斗者地层次了。”

　　“我昏迷五天了？”闻言。萧炎睁大着眼睛。惊愕地道。

　　“嗯。”点了点头。药老瞟了他一眼。皱眉斥道：“你这家伙。明明能够立刻使用紫云翼逃离。却偏要逞能地强行使用地阶斗技。要不是我帮你把紫云翼激活。你恐怕连逃生地力气都没了！”

　　尴尬的笑了笑，萧炎无奈的苦笑道：“好吧，我承认我是因为很想试试使用了地阶斗技能否打败一名斗师，这才冒险留了下来。”

　　“你使出的那东西也叫地阶斗技？别丢人了。”白了萧炎一眼，药老撇嘴道。

　　讪讪一笑，萧炎也不敢争辩，目光在山洞内扫视了一圈，问道：“我们现在应该是在魔兽山脉内部位置了吧？”

　　“嗯，这里是我精心挑选的地方，附近地高阶魔兽，都被我清理了出去，方圆几百米内，你可以走动，不过还是要小心一些胡乱窜进来的魔兽，在这里，随便什么东西，都能一巴掌拍死你。”点了点头，药老提醒道。

　　无奈的点了点头，萧炎从石坑中缓缓站起，然后取过一旁的衣服，手忙脚乱的套在了身上。

　　“我们要在这里呆多久啊？”从石坑上跳下，体内充盈的斗气，让得萧炎精神有些振奋，双拳虎虎生风的打了一套拳，偏头问道。

　　“直到你成为一名斗师。”药老将萧炎的纳戒抛给他，随意的道。

　　“这段时间，你便安心在此处修炼吧，什么报复地那些事，等你成为一名斗师后再说，另外，炼药术，你也不要落下，魔兽山脉内部药材丰富，随便找点东西来练手吧，免得每次都要我动手给你炼制丹药。”望着萧炎从纳戒中取出玄重尺背负上，药老说道。

　　咧嘴一笑，萧炎点了点头，背着玄重尺，缓缓走出山洞。

　　在此处安窝之后，隔绝了那些烦人追杀地萧炎，也再没有受到丝毫的打扰，伴随着安静地修炼，体内的斗气，也是犹如那酝酿的美酒一般，越加的醇厚。在从昏迷中苏醒过来的第三天，静心修炼中的萧炎，便是不出意料的突破到了七星斗者，这次的突破，并没有丝毫的阻力，几乎是犹如水到渠成一般的顺利，而对于自己实力的提升，萧炎心中也是有些欣喜。

　　突破到七星斗者之后，萧炎的修炼，便是渐缓了下来，每一阶段的最后三星。突破难度都颇为巨大，剩余两星的提升，只能等待着它地自然蜕变，太过急躁，有时反而会造成反效果。

　　修炼斗气的时间虽然变得少了许多，不过萧炎对斗技的修炼。却是越来越紧凑，在山洞之外的百多米处，同样有着药老精心挑选的一处瀑布激流，在这里，已经成为七星斗者的萧炎，训练了十几天时间，萧炎也终于达到了药老对其使用地阶斗技地基本要求。

　　从瀑布之下游上岸边，萧炎抹去身上的水迹，完成了一项任务的他。长长的舒了一口气，沉重的肩膀，也变得轻松了许多。到得现在，萧炎才能保证在使用地阶斗技时，不会象上次那般，差点遇见反噬的尴尬。

　　坐在瀑布旁边的岩石上，悠闲的晒着阳光浴的萧炎，从纳戒中掏出那只在乌坦城购买到地药鼎，然后再次取出大堆的各种药材，将岩石摆得满满的。

　　望着面前地药鼎，萧炎搓了搓手。左手轻轻的贴着火口，心神微动，一缕斗气便是从气旋中分流而出，然后传至手掌之中，随着一声噗的闷响，斗气经过药鼎火口的奇异转化，利马化成了略微有些深黄的火焰，在药鼎之中缓缓的腾烧了起来。

　　瞧着那火焰比以前越加深邃的颜色，萧炎满意的笑了笑。待得火焰将药鼎烧暖了之后，右手这才在面前的各种药材中挑选了起来。

　　此次炼药，萧炎并未打算使用药老地药方，要知道，每一名炼药师，都需要自己研配的药方，没有属于自己药方的炼药师，与同行交流起来，却是要多出几分尴尬。所以。每名炼药师，都会费尽心力的从无数种药材之中。验配出属于自己的药方，当然，这药方的等级，自然是越高越好。

　　手掌在面前上百种药草上移过，萧炎手掌一顿，将一株散着奇异怪味的红果抓进了手中。

　　蛇欲果，一般只生长高阶魔蛇交配过的阴暗地方，蛇性颇淫，而这种果实，也有几分催情的药力。

　　选好蛇欲果之后，萧炎又是连抓了七八样药材，而这些药材，都无一例外地，具有某些催情的效果。

　　见到萧炎炼药，药老也是偷偷的从戒指中飘了出来，不过当他看着萧炎所挑选的药材之后，却是老眉一挑，旋即沉默不语的站在他身后。

　　选好药材之后，萧炎先将红色果实丢进药鼎之中，控制着火焰，迅将其中的水分烘烤除去，顿时，红果便是化为了一蓬红色的粉末。

　　全神贯注的注视着药鼎之内，萧炎再次投进一株粉红色的七叶花，此花名为**花，它所散出来地香味，经常会将附近地魔兽折腾得满山嘶吼。

　　将**花煅烧成粉末之后，萧炎又紧接着将其他的所有药材一同丢了进去，最后七八种颜色不同地粉末，被汇聚在了一起，再往药鼎内加了一小团用**花煅烧出来的汁液，然后，一堆粉末，便是完全的融合成了一团粉红色的液体。

　　在用高温火焰将粉红液体的水分再次蒸完毕之后，一团淡白色的粉末，便是漂浮在了药鼎之中。

　　望着那团淡白粉末，萧炎咧嘴一笑，手掌一挥，将鼎盖掀开，手掌一吸，所有的药粉都被掠进了手中的玉瓶之中。

　　望着自己第一次配制出来的东西，萧炎有些迫不及待的用手指沾点，然后用舌头舔了舔。

　　“呼…嘿嘿，成功了。”药粉入嘴，萧炎浑身便是感到有些燥热，运用斗气将这点燥热压下，萧炎脸庞上的笑容，看上去似乎透着分难得一见的猥琐。

　　“咳…”身后的苍老干咳声，让得萧炎脸庞一红，赶忙将透明的瓶子收了起来。

　　“别藏了，不就是炼了瓶****么，很多男性炼药师第一次配置药方，都是炼的这东西，嘿嘿…男人么…”出乎意料的，药老却并未开口训斥，反而戏谑的笑道。

　　“呃？”微微一愣，萧炎这才松了一口气，回头望着药老，嘿嘿笑道：“老师当初第一次，难道也是炼制的这东西？”

　　闻言，药老老脸一红，有些恼羞成怒的挥了挥袖子：“你以为我也像你这般不务正业么？”

　　望着药老那模样，心知肚明的萧炎嘴角一扯，站起身来，刚欲收拾东西，一道剧烈的能量波动以及狂暴的狮吟声，忽然在天空中犹如闷雷般的炸响。

　　听着这蕴含着狂暴的狮吟声，药老脸色也是微变，目光紧紧的盯着远处的天空，那里，正是狂暴能量的传出之地，而借助着锐利的目光，药老似乎隐隐的看见了一个曼妙雍容的女子身影…

　　“这是六阶魔兽紫晶翼狮王的吼声，什么人竟然打上了它的主意？”

　　“六阶魔兽？”

　　眼瞳微缩，萧炎咽了一口唾沫：“那可是相当于人类斗皇级别的强者啊，谁敢锊它的虎须？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十一章 神秘女人与六阶魔兽紫晶翼狮王

　　蔚蓝的天空之上，剧烈的能量波动不断的制造出一声声宛如闷雷般的声响，就算萧炎距离那处战斗的地方颇远，也不免有些感到双耳蒙。

　　眼睛紧紧的盯着遥远天际，那里，青红两色，几乎是弥漫了半壁天空，就连那慵懒的白云，也是被渲染得泛起了两色光芒。

　　耳边再次响起一声雷鸣般的巨响，萧炎咽了一口唾沫，天空上传来的能量威压，竟然让得他脚跟有些打哆嗦。

　　“这就是真正的强者么？”嘴中喃喃着，在初步见识了这种等级战斗所造成的恐怖威势之后，萧炎只觉得以前的自己，就犹如那井底之蛙一般，到得现在，他终于知道，书籍中所记载的以一敌万，其实并不只是存在于传说之中。

　　站在萧炎的身旁，药老微皱着眉头望着遥远天边的战斗，轻声自语道：“那个女子，应该是人类吧，她跑到魔兽山脉来与紫晶翼狮王战斗做什么？”

　　“怎么？感到很震撼？”偏过头，望着身子颤的萧炎，药老忽然笑道。

　　艰难的点了点头，萧炎苦笑道：“看来他们的战斗，我才知道，我以前的那些战斗，只不过是过家家而已。”

　　“呵呵，我早说过，斗气大6很大，而且比斗皇更强的人，也并不少，你很有潜力，等你日后踏入那个级别，自然会现，这个世界，很精彩。”药老含笑道。

　　“虽然对他们战斗所造成的威势感到很震撼，不过我并不会好高骛远，路，始终是要自己踏踏实实的走。”萧炎灿烂的笑道。

　　闻言，药老一愣，旋即欣慰含笑点头。

　　“想过去看看他们的战斗么？”对着远处天空的战斗扬了扬下巴，药老微笑道。

　　“不会被他们觉吧？”先是一喜。紧接着萧炎有些担忧地道。

　　“你也太小看我了吧？”药老挥了挥手。身子化为一抹流光射进萧炎体内。顿时。一股森白色地能量便是将之包裹而进：“这段时间。我来控制你地身体。”

　　说完这话之后。萧炎背后地紫云翼。便是自动扑腾而出。此次地紫云翼。不仅足有一米多长。而且表面之上。紫光流转。看上去极为灵动与神秘。

　　森白色地能量。逐渐地覆盖泛着紫光地双翼。将它那显眼地光芒。掩藏了起来。

　　“走吧。今日带你看看什么叫做真正地强者！”药老淡淡一笑。紫云翼微微振动。萧炎地身体便是缓缓升空。双翼再次一振。然后对着战斗地地方。低空狂掠而去。

　　望着身下那成残影般不断后退地树木。萧炎脸庞激动得有些涨红。因为了紫云翼地增幅。药老此次地度。比上前在乌坦城。更是迅捷了许多。那股高飞掠地快感。实在是让得萧炎有种仰天长啸地冲动。

　　贴着丛林之顶。萧炎以极快的度掠飞着，十多分钟后，终于是接近了那处战斗的所在，天空之上剧烈地能量波动所传下的威压，即使萧炎处在药老的保护之中，也依然不免有些感到心颤。

　　在距离天空战斗圈之外地几十米处，萧炎停下了身子，借助着巨大森林的掩护，窜上了一颗参天巨树的顶部位置。在这里，萧炎能够清楚的看见天空上战斗的双方。

　　近距离的观看，萧炎再一次领略了斗皇强者的凶悍，蔚蓝的天空上，青红两色，囊括足足半壁天际，看上去极为的壮观。

　　目光先扫向空中那巨大地魔兽，这只魔兽体型庞大，足足七八米长的身体表面。竟然覆盖了一层紫色的结晶体。日光照耀，光华四射。颇为刺眼。

　　魔兽的脑袋，是一颗长相颇为狰狞的狮头，血红中泛着奇异紫光的的兽瞳，布满獠牙的巨嘴，狮头之上，还有一只火红色的螺旋尖角，一簇簇紫色火焰，在角尖上缭绕盘旋，巨大地狮身侧面，生有一对紫色翼翅，紫翼扇动间，一簇簇淡紫的火焰犹如喷火器一般，铺天盖地的席卷而出，四只粗壮的脚爪，同样被包裹了一层紫色晶体，每一次踏下，都将会让得虚空为之一颤，难以想象其力量究竟有多大。

　　巨大魔兽踏立虚空，一股无形的威压，从天空降临而下，让得萧炎心神为之颤抖。

　　“这就是那传说中的紫晶翼狮王吗？”

　　目光迷离的望着那集美丽与毁灭于一体的魔兽，萧炎轻声呢喃道。

　　心中为紫晶翼狮王的外貌惊叹地摇了摇头，萧炎旋即将目光投向了那与紫晶翼狮王对恃地人身上。

　　“竟然是个女人？”目光先扫到那凹凸有致的玲珑身躯，萧炎心头大感愕然，没想到这敢与紫晶翼狮王相抗衡地强者，竟然会是一位女人。

　　天空上的女子，一套素裙包裹着丰满娇躯，手持一把模样有些奇异，并且散着青色光芒的长剑，一头青丝被挽成高贵的凤凰饰，美丽动人的容颜平静恬然，并没有因为自己面对着这即使是放在整个斗气大6，也算是赫赫有名的魔兽而有所变化。

　　在神秘女人的背后，有着一对青色的羽翅，羽翅略微有些虚幻，想必应该是依靠自身斗气凝聚而成，斗气化翼，几乎是斗王之上强者的标志。

　　天空之上，神秘女人淡然而立，恬然的美丽脸颊，却是透着一抹素衣难以掩饰的雍容与高贵。

　　“人类女人，为什么要来打扰本王的休息？”天空之上，巨大的紫晶翼狮王忽然口吐人言的大喝道。

　　听着这魔兽竟然能说人话，萧炎先是一惊，紧接着恍然，到了这一等级的魔兽，早已经开了灵智，智慧并不会比人类低。

　　“想借狮王的紫灵晶一用！”美眸盯着紫晶翼狮王，神秘女人红唇微启，淡然的声音，犹如那珍珠落玉盘般的清脆动听。

　　“紫灵晶？我紫晶翼狮一族二十年才能从身体上蜕下一小块，岂是你说要就要？”紫晶翼狮王嘲讽道。

　　“我可以用你所需要的东西与你交换。”神秘女人似乎同样有些忌惮这凶名赫赫的六阶魔兽。所以话语也并不强硬。

　　“交换？嘿，好啊，正好我最近处于化形阶段，只要你能给我弄来一枚化形丹，我便给你紫灵晶，如何？”闻言。紫晶翼狮王顿时传出大笑声。

　　“果然是狮子大张口，化形丹那可是必须七品炼药师才能炼制出来的奇丹，用它来交换一块紫灵晶，除非那女人是白痴。”听得紫晶翼狮王地要求，药老嗤笑道。

　　眨了眨眼睛，第一次听说这种丹药的萧炎疑惑的问道：“听名字，那化形丹，应该是让魔兽化形的丹药吧？怎么？它很珍贵？”

　　“有了化形丹，魔兽便能彻底化为人形。而化为人形后，他们的修炼度，便能真正的和人类相比喻。你说这东西珍不珍贵？”

　　“呃…”萧炎有些无语地点了点头，魔兽的寿命本来便比人类长上许多，虽说一些奇丹有着延长寿命的神效，不过这比起魔兽，特别是高阶魔兽的寿命来说，却是依然是有些显得短暂，可以想象，若是一头高阶魔兽化形成功，再安全的修炼个百八十载。那将会是何种的强悍。

　　不出药老的意料，听着紫晶翼狮王的要求，那名神秘女人黛眉微微一皱，旋即摇了摇头，轻声道：“抱歉，化形丹那种东西，我想加玛帝国内，恐怕还没有几人能够拿出，不过。如果你愿意，我可以用三块五阶魔核以及一本可供你修炼的玄阶高级功法与斗技来交换。”

　　“没兴趣，拿不出化形丹，你便离开魔兽山脉吧。”摇了摇巨大地头颅，紫晶翼狮王巨嘴微微开合，毫不犹豫的拒绝了神秘女人的条件。

　　轻轻地叹息了一声，神秘女人缓缓抬起手中奇异的长剑，有些无奈的道：“如果这样，那我只好强行索取了！”

　　“哈哈！人类始终是这样。”见到神秘女人的举动。紫晶翼狮王顿时出一声让得大地震动的大笑。半晌后，笑声缓缓收敛。声音却实逐渐变冷：“我知道你也是斗皇强者，不过真要斗起来，你能不能活着走出魔兽山脉还是问题。”

　　“这便不需要狮王多虑了。”淡淡的应了一声，神秘女人素手轻抬，而随着她手掌的抬起，一缕小小的青色龙卷忽然的在天空中浮现，龙卷初始只有两米大小，然而片刻之后，龙卷风暴迎风暴涨，眨眼便变成了十几丈地巨大龙卷。

　　天地之间，青色龙卷呼啸旋转，地面之上的巨树，不断的被强行拔出，然后被狂暴的旋风绞成漫天木屑。

　　“哼，魔兽山脉可不是你人类的地盘，还轮不到你来撒野！”望着那越加庞大的龙卷风暴，紫晶翼狮王喝了一声，巨嘴之中，一声低沉的咆哮，呜呜的响彻了山脉。

　　随着狮吟的响起，其身体之上地紫晶，光芒大盛，眨眼之间，汹涌的紫色火焰，猛的从其体内腾烧而出，紫色火焰逐渐袅袅翻腾，最后汇聚成巨大的紫色火柱，直冲天际，炽热的高温，即使是间隔上上千米距离，也依然让得下方的萧炎有些大汗淋漓。

　　“好恐怖的阵势。”萧炎抹了一把额头上滚流而下的汗水，震撼的望着遥遥天空上地巨大龙卷与火柱，口干舌燥地道。

　　“老师，你说他们谁会胜啊？”再次抹了一把汗，萧炎轻声询问道。

　　“到了这一地步，若是没有太强的底牌，一般都难以击杀对方，至于谁会胜，谁会败，我倒也说不清楚，一切，等打完自有分晓。”药老笑道。

　　无奈地摇了摇头，萧炎忽然抬起头，望着紧绷的气氛，轻声道：“要开战了…”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十二章 斗皇级别的战斗

　　天空之上，巨大的青色龙卷风暴，在神秘女人的挥手之间，携带着狂暴的风啸之音，疯狂的对着紫晶翼狮王席卷而去。

　　风暴所过之处，下方的森林，尽数被扯成了一道黄土之地，不少魔兽争先恐后的从中窜逃而出。

　　借助着药老的保护，萧炎幸运的没被狂风给刮走，双手紧紧的抓住树干，望着周围那被破坏得一片狼藉的森林，不由得咽了一口唾沫。

　　“哼！”看着那席卷而来的风暴，紫晶翼狮王巨嘴中出一声轰鸣般的哼声，双翼一振，身体之上那足足两三丈巨大的冲天紫色火柱，也是离体而出，然后对着风暴撞击而去。

　　两尊庞然大物，在空中闪电对撞，在相撞的那一霎，空间几乎为之一静。

　　“轰！”一声雷鸣，凭空在晴朗的天空上炸响。

　　风暴与火柱凶猛对撞，彼此疯狂的释放着恐怖的能量，在两者交接之处，空间似乎都在微微荡漾着。

　　“嘭！”风暴与火柱，在互相僵持了几分钟之后，也终于是因为能量的告竭，在一道响彻山脉的闷响声中，凭空湮灭。

　　在风暴与火柱消散之时，静立天空的神秘女人，终于是有所动作，只见其背后青翼一振，身体便是犹如化为一抹闪电，瞬间穿越了能量动荡的地带，然后出现在了紫晶翼狮王身后，手中奇异长剑疾刺而出，剑尖之上，竟然形成了一圈高旋转的风刃，犹如一个外表长满刀刃的青色圆球一般。

　　“叮叮….”长剑携带着风刃劈砍在紫晶翼狮王的身体表面上，半空中响起了一连片的清脆声响，然而，长剑的闪电疾刺。却仅仅是在那层紫晶体上留下道道白痕。而且白痕只是存在了片刻时间，便是完全消散。

　　毫不在意对方的这般普通攻击，紫晶翼狮王巨头一摆，头顶上的红色螺旋尖角，便是急射出一道半米粗壮地巨大紫色火焰。

　　炽热地紫色火焰让得神秘女人黛眉微蹙。素手在身前结成一个怪异的手印：“风推势！”

　　随着那声清脆的轻声落下，一卷狂暴的青色风卷在其身前涌现而出。旋即呼啸而出，将那巨大的紫色火焰抵挡而下。

　　见到紫火攻击无效，紫晶翼狮王兽瞳中紫光骤然大盛，巨大地掌爪，猛的带起一股艳丽地紫芒。对着神秘女人怒砸而下，掌爪所过之处。竟然撕破了空气的阻碍，一缕尖锐的声波，在天空之上刺耳的尖鸣而响。

　　望着紫晶翼狮王的**攻势，神秘女人脸颊上微微凝重，背后青翼轻振，一道足有两三米地巨大青色风盾，在其面前突兀的凝现。

　　“咔…”巨掌轰击在青色风盾之上，紫光大盛间，清脆地咔嚓声响，顿时将风盾砸成了满天碎片。随风消散。紫晶翼狮王的**攻击，竟然强横如斯。

　　击破对方的防御。紫晶翼狮王巨嘴中响起低沉的咆哮，巨大的身体微微扭动，狂暴得有些骇人的攻击度简直与那庞大的体型丝毫不符。

　　面对着紫晶翼狮王紧追不舍的攻击，神秘女人也只得采取闪避，毕竟，与**堪称变态的前者近身碰撞，可不是什么聪明的举动。

　　天空之上，紫晶翼狮王身体不断闪移，而那神秘女人，则是不断地退却着，虽然看似微落下风，可却并未受到实质地伤害。

　　抬头望着天空上那声光效果极其华丽的战斗以及那不断波荡地空间，萧炎暗暗咂舌，仅仅是他们那种战斗的余波，恐怕便能轻易的将一名斗师甚至大斗师毁灭吧。

　　“紫晶翼狮王的防御与**极为强横，那女人则是懂得多种风属性的玄奥斗技，而且两人都是斗皇强者，彼此实力差距并不太远，这般打下去，如果不使用真正的底牌，基本难以分出胜负。”药老随意的道。

　　“应该不会吧，紫晶翼狮王属性为火，炎日之下，对它的战斗力会有所增幅，而到了夜里，则会弱上少许，所以，在太阳落山之前，它或许会快的结束战斗。”抬起头望着天空上的追逐，萧炎轻声道。

　　“嘿，小家伙观察得挺仔细啊，这点时间竟然便知道了那紫晶翼狮王依靠了炎日的助力。”听得萧炎的分析，药老不由得有些诧异的笑道。

　　“我看它身体表面上的紫晶，倒像是在吸收炎日的能量，它体内的紫色火焰，应该便是这东西所催化出来的。”萧炎眨了眨眼睛，忽然道：“老师，紫晶翼狮王体内的那种紫色火焰，能不能被炼药师给炼化成火种储存在体内？”

　　“呃…你还真是敢想。”被萧炎这天马行空的想法说得愣了一愣，药老摇头解释道：“这种火焰很难被炼药师所炼化，它们生于魔兽体内，比起异火来，更是要难以驯服，而且，这种火焰也根本比不上异火，仅仅是比斗气火焰强上一些而已，所以也没有谁会花这么大的力气来驯服它。”

　　微微点了点头，萧炎再次保持着沉默，抬头望着天空上那平日里难得一见的高级别战斗。

　　由于天空之上的一人一兽所造成的战斗动静太大，许多魔兽被惊扰得从沉睡中苏醒了过来，于是乎，原本有些空荡的山峦，顿时响起了各种各样的奇异兽吼之声。

　　能够有资格生存在魔兽山脉内部的魔兽，基本级别都在三阶之上，此时的魔兽，已是初具灵智，与外面那些只知凭本能行动的魔兽截然不同。

　　魔兽世界之中，等级制度极为的森严，就如同现在出现的这些魔兽，级别低的，非常自觉的夹着尾巴缩到了战圈的最外围，能够有资格停留在近距离观看战斗的魔兽，只有寥寥数头而已，萧炎曾偷偷数过。有三头体型庞大的魔兽。傲视群兽般地矗立在三处山顶之上，目光紧紧地注视着高空上的战斗，关于三头魔兽的等级，药老也与他说过，这是三头堪比人类斗王强者的五阶凶兽。

　　望着这些在外界只是传闻的著名凶兽。萧炎心中忍不住地出一声呻吟，这里的山脉。仅仅只是属于喏大地魔兽山脉东部位置，可却已经出现了一头六阶魔兽，三头五阶魔兽，以及其他级别的魔兽若干，这种堪称恐怖的阵容。几乎能够轻易的毁灭掉一个军团！

　　然而虽然魔兽出现得众多，可却并未有一头有上前帮助紫晶翼狮王的举动。因为它们非常清楚，作为东部山脉地王者，谁选择帮忙，便是对这头王者尊严的侮辱。

　　天空上地战斗，从晌午，一直持续到夕阳斜落。

　　望着那已经落下地平线小半个的巨大太阳，一直不知疲倦追击着神秘女人的紫晶翼狮王却是突兀的停止了下来，血红中泛着紫光的兽瞳，带着森然与不耐，死死的盯着空中高贵的女人。

　　“人类女人。你磨去了我为数不多的耐心！”紫晶翼狮王的低声咆哮。震慑着山林。

　　“只要狮王可将紫灵石交换与我，日后绝不再来烦扰。”被紧紧追杀了一下午时间。神秘女人依然显得那般雍容与高贵，一卷青色狂风在身边若隐若现，微声道。

　　“不知好歹，那便别怪我了！”隐隐携带着怒声的狮吟从巨嘴中吼出，紫晶翼狮王身体之上紫光越来越盛，到得片刻之后，强烈地光芒竟然隐隐有压过天边夕阳地势头。

　　“要来真的了…”瞧得紫晶翼狮王身上地威势，萧炎心头略微有些喜，低声道。

　　望着天空上紫晶翼狮王身体上的强烈紫光，下方围观的魔兽，忽然有些惊恐的急倒退，就连那三头体型庞大的五阶魔兽，也不列外。

　　紫晶翼狮王身体上的异状，同样是被神秘女人所察觉，感受着周围天地间忽然怪异涌动的能量，她脸颊也是逐渐凝重，周围几丈之内，狂风开始了呼啸。

　　紫色光华笼罩了这片天地，经过半晌的酝酿之后，光芒猛然紧缩，只是眨眼时间，漫天紫华，便是压缩成了一道仅有半尺左右的深紫色光柱。

　　“竟然是封印？”感受到那道深紫色光柱中的能量，药老不由得低声诧异道。

　　“封印？”听着这称呼，萧炎赶忙追问。

　　“一些奇异的高阶魔兽，天生懂得一些封印技能，没想到这紫晶翼狮王，居然也懂得，那女人，要吃大亏了。”

　　药老的解释刚落，天空上的那道深紫光柱，便是闪电般的闪掠而出，光柱的度极为恐怖，几乎是犹如闪烁一般，仅仅两个跳跃，便是出现在了神秘女人身前不远处。

　　“紫晶封印！”紫光闪烁之时，紫晶翼狮王的低沉咆哮，也是在山脉之中不断回荡。

　　在深紫光柱出现的霎那，神秘女人脸颊便是微微一变，手中所酝酿的强横斗技，也是在斗气运转之间，施展而出。

　　“裂风旋舞！”

　　随着神秘女人轻喝的落下，其身前空间微微波动，无数道足足十几丈巨大的深青风刃，凭空闪现，然后互相纠结，犹如布满刀刃的圆柱一般，成螺旋状高旋转着暴冲而出。

　　“轰隆！”紫色光柱与风卷刀刃所过之处，空间微微扭曲，瞬息之间，以一种陨石相撞的恐怖声势，重重的撞在了一起。

　　紫色光柱与风卷刀刃略一交锋，风卷便是明显落入下风，仅仅是片刻时间，风卷轰然爆裂，而紫色光柱，却只是略微黯淡。

　　摧毁风卷刀刃之后，紫色光柱以一种摧枯拉朽的姿态，一连击穿了神秘女人身前所布置的几十重风盾，最后射进了她身体之内。

　　紫色光柱刚刚得手，紫晶翼狮王庞大的身体便是闪现在了神秘女人身前，巨大的掌爪之上，五根锋利的紫色尖刺弹射而出，凶狠的对着后者胸部划去。

　　“风之极,陨杀！”

　　就在巨掌即将撕破神秘女人身体之时，其手中的奇异长剑猛然一颤，一道细小得几乎只有拇指大小的深邃光线，瞬间暴射而出。

　　光线刚刚出现，空间竟然都颤抖了几下。

　　“咔！”光线对着紫晶翼狮王的脑袋奔去，不过却被敏锐的它微微下垂了头颅，于是，光线正巧击射在了其头顶上的红色尖角之上，顿时，前者全身上下最坚硬的部位，竟然便是被生生的切割了一半。

　　尖角的断裂，给紫晶翼狮王造成了剧烈的疼痛，一声狂暴的狮吟，其掌爪夹杂着凶悍无匹的劲气，重重的劈在了神秘女人胸脯之上。

　　随着一阵有些刺耳的金属嘎吱声响，遭受重击的神秘女人吐出了一小口鲜血，脸颊略微有些苍白，身形猛然后转，青翼一振，身体忽然诡异的接连闪烁，瞬间消失在了天际之边，

　　望着那受了伤还能施展出如此恐怖的度，因为角尖断裂而实力受损的紫晶翼狮王仰头出一声充斥着杀意的狂暴吼声。

　　在这蕴含着狂暴能量的咆哮吼音之下，下方的山脉，犹如地震一般不断的震动着，一些高耸的山峰，竟然是被生生的震断了山尖。

　　“给我搜，一定要把那人类女人给我搜出来！”

　　巨大的头颅望向下方山脉，紫晶翼狮王瞪着血红巨瞳，蕴含着杀意的狰狞咆哮，让得满山魔兽，急忙疯狂的窜动了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十三章 正确的疗伤

　　在满山魔兽疯狂寻找着那神秘女人之时，萧炎也是在药老的保护下，没有惊动任何魔兽，一路偷偷的对着藏身之地奔回。

　　“太刺激了，那女人最后一招太强了，若不是那紫晶翼狮王躲得及时，恐怕连它的脑袋都会被洞穿…”回想着先前高空中那幕惊险华丽的战斗，萧炎心头便是有些感到激动，这种强者对撞的一幕，在外界可难以出现一次啊。

　　小心翼翼的回到瀑布的地方，收拾好摆放在此处的药鼎等等东西，萧炎刚欲打算回山洞，脚掌却是骤然凝固。

　　萧炎睁大着眼睛，眨也不眨的望着那瀑布之下的河流中，那里，一位身着素衣的美丽女人，正悬浮在其上，紧闭的眼眸以及苍白的脸颊，让得人知道，她似乎受伤不轻。

　　“咕。”咽了一口唾沫，萧炎认出来这位漂浮在水面上的女人，她正是先前与紫晶翼狮王战斗的那位斗皇强者。

　　看她现在的模样，好像处于昏迷的状态，萧炎心头顿时有些摇摆起来了，救？还是不救？救了她的话，恐怕会因此遭惹上此处的原住民，可如果不救的话，现在的她，恐怕难逃被暴怒的紫晶翼狮王撕碎的厄难。

　　就在萧炎心中犹豫不决之时，远处的丛林中，却是隐隐的传来几声魔兽的吼声。

　　“唉，算你好运！”听着兽吼声，萧炎一咬牙，快的冲进水流之中，将那素裙女人抱了起来，由于水流的缘故，这女人全身上下被打得湿透，萧炎的手掌环在她的小腿与后脑之处，顿时感觉到那如温玉般的娇嫩柔滑，触感极为美妙。

　　咬了咬舌尖，将那股旖念压下。萧炎抱起变成湿身的神秘美人，然后卖命般的对着山洞方向狂奔而去。

　　一路狂奔，直到进入山洞周围五十米之内时，这才松了一口气，药老曾在这个范围洒下了一种药粉，这种药粉对于魔兽有很大的刺激性。一般很少会有魔兽闯进入这个***，所以，这里也能算做是一个安全范围。

　　抱着怀中的女人冲进山洞，萧炎将她轻放在石台上，一屁股坐在她地身旁，重重的喘了几口气。

　　在休息地时候。萧炎这才有时间近距离地观看这位美丽地斗皇强者。细细地打量着她。萧炎心中逐渐地涌上一抹惊艳地感觉。用眉目如画。冰肌玉骨这等象征美丽地词汇来形容她似乎并不为过。而且。最让萧炎惊叹地。还是她身上所蕴含地那股雍容与华贵。

　　目光在那张吹弹可破地俏脸蛋上扫过。萧炎目光缓缓下移。眉头却是微皱。只见在其玉颈之下地胸部位置。五道恐怖地爪痕。泛着鲜血将衣服侵染得血红。昏迷之中地她。黛眉微微蹙着。一抹痛楚隐隐地噙在脸颊之上。这般模样。虽然有些不符合她地气质。然而却颇为楚楚动人。

　　“她需要治疗。”

　　搓了搓手。萧炎从纳戒中取出十多个小玉瓶。略微踌躇了一会。然后伸出双手就欲解开女子地衣衫。不过当他手掌即将要碰触到后者身体之时。紧闭着双眸地神秘女人却是骤然睁开了眼。美眸泛着一抹冰冷与羞恼。紧盯着萧炎。

　　“呃…你醒了？”忽然睁眼地女人。把萧炎骇了一跳。赶忙退后了几步。举起手中地小玉瓶。解释道：“我只是想帮你疗伤而已。没有恶意。当然…刚才是你昏迷了。我才想自己给你上药。不过既然现在你苏醒了。那你自己来吧。”

　　说着。萧炎小心翼翼地将玉瓶放在她身边。然后再次退后了几步。见识过这女人地强横。萧炎可是有些害怕她忽然个飙。一巴掌把自己给胡乱拍死了。那不得冤死？

　　见到萧炎退后，神秘女人这才微松了一口气，望向萧炎的眼眸中，少了一分冷意，不过当她准备自己动手时，却是现，全身处于一种麻木的状态。

　　微微挣扎了一下身子，神秘女人缓缓闭目，片刻后睁开，咬着银牙低声道：“该死的家伙，竟然中了它的封印术。萧炎蹲在山洞地角落，望着那半天动弹不了身子的神秘女人，满脸无辜，可却并没有主动过去帮忙的打算。

　　再次挣扎了一下，神秘女人只得无奈的停止了无谓的挣扎，偏过头，美眸望着那蹲在地上画圈圈的萧炎，仔细的将后者打量了一番，似乎并没有觉得这看起来颇为清秀的少年有什么危害性之后，这才轻声道：“还是你帮我上药吧。”

　　她的声音非常悦耳动听，不过可能是因为她身份地缘故，其声音之中，总是有着一抹难以掩饰的高贵。

　　“我来？”抬起脸来，萧炎盯着神秘美人，眨了眨眼，低声嘟囔道：“帮你可以，不过先说好，事后你最好别给我搞什么看了你身子要挖眼赔命的白痴事情。”

　　听着萧炎这话，女子顿时有些哭笑不得，摇了摇头，心头却是忽然想着，有多少年没人敢在自己面前说这种话了？

　　“我还没那么迂腐，只要你能管好自己的手与嘴，我自然不会做恩将仇报的事。”放缓了声音，女子淡淡的说道。

　　有了这话，萧炎这才慢腾腾的走上前来，目光再次在那张美丽容颜上扫过，干咳了一声，伸出手来，轻轻的神秘女人胸部上的衣衫小心地撕开一截。

　　撕开了素白地衣衫，只见其下方竟然还有着一件淡蓝色的金属内甲，看这内甲上犹如水波一般流转地流光，显然并不是普通之物，在内甲之上，有着五道深深的爪印，丝丝鲜血，从爪印中渗出。

　　“好坚固的内甲，若不是有这东西护身，恐怕紫晶翼狮王的那招攻击，就能直接撕裂她的上半身。”望着这淡蓝色的内甲，萧炎心中惊叹道。

　　“咳…那个。伤痕在内甲的下面…想要止血敷药…似乎要把内甲…取下来。”望着这将女子娇躯包裹在内的淡蓝内甲，萧炎忽然冲着脸颊略微有些绯红的女子，尴尬地苦笑道。

　　听着萧炎此话，女子的身体明显的颤了一颤，深吸了一口气，竟然是缓缓的闭上了美眸。修长的睫毛轻微的颤抖着，声音却是颇为平淡：“解开吧，麻烦了。”

　　见到对方这般干脆利落，萧炎倒是有些不自在了，无奈地摇了摇头，将女子从石床上扶起，然后背对着他，盘坐在石床上。

　　望着女子背面那迷人的曲线轮廓，萧炎手掌略微有些哆嗦的将其上衣缓缓卸了下来。在移动着衣衫之时，萧炎手指偶尔会碰触到女子的肌肤，此时。他会感觉到对方的身体骤然紧绷了起来，看来，就算这女人是传说中的斗皇强者，在男女接触上的这件事，也并不是真正入她口中所说的那般平淡无波。将衣衫缓缓的卸到女子地纤腰处，萧炎这才模糊着内甲金属扣，将之轻轻的一个个的解开。

　　把最后一个纽扣解开，萧炎小心翼翼地将内甲脱离了女子的身体，不过绕是他已经够小心。可内甲离身时金属刮到伤口，依然让得她吸了几口凉气。

　　将内甲解除之后，女子的上半身，几乎便是**的展现在了萧炎的面前，当然，这仅仅只是背面，至于正面…萧炎实在没那胆子去看。

　　在一个陌生男子面前**着上身，这名斗皇级别的女性强者，雪白的肌肤。逐渐的泛上了一层淡淡的粉红，娇躯不断地轻微颤抖着。

　　“管好你的手与眼睛！”这种时候，女子再次出了一声警告。

　　苦笑了一声，萧炎从纳戒中取出一套大黑袍，然后从背后套在了女子身体之上，这才缓缓的将她再次转过身来，睡在石床之上。

　　转过身来，萧炎这才现，原来她的脸颊。也是浮上了一层诱人的羞红。不过那双望向他的眸子，却是并没有多少冷意。显然，先前萧炎给她披衣解去尴尬的举动，博得了不少好感。

　　“我要清洗伤口了。”提醒了一声，萧炎缓缓的拉下黑袍，直到将伤口完全露出来之后，这才赶忙停止，因为，现在这个高度，他都已经能够看见小半个雪白的娇乳以及一条让得男人为之疯狂地迷人沟壑了…

　　从纳戒中取出一些干净的布棉，萧炎又从一个玉瓶中倒出一些淡绿的液体，然后缓缓的搽拭着伤口附近的血迹。

　　随着萧炎的轻轻搽拭，神秘女人的睫毛，不断轻轻的颤抖着，头顶上那尊高贵的凤凰饰，也是悄悄散落了一些，看上去，少了分雍容，多了分女人般地慵懒。

　　美眸望着面前那低着头，正认真清洗着伤口地少年，女人目光中多了一分感激。

　　仔细的将伤口清洗后，萧炎再次从一个玉瓶中倾洒多一些白色粉末，受到粉末地刺激，女人黛眉微蹙，俏鼻中出一声蕴含着痛楚的低低呻吟声。

　　“放心，很快就好了。”微微笑了笑，萧炎将粉末均匀的洒在伤口之上，然后再次取出一些止血用的棉布，小心翼翼的将她的伤口包裹了起来。

　　当然，在包裹伤口期间，虽然萧炎目不斜视，可却依然看见了一些不该看见的春光，不过好在他掩饰得不错，不然难保这神秘女人不会变脸。

　　“好了，伤口处理好了，剩下的，便是一些只能靠你自己的内伤了，还有，那封印，也只能靠你自己解开。”拍了拍手，萧炎后退一步，笑道。

　　“谢谢了。静静的躺在石床之上，女人忽然对着萧炎展颜一笑，那一笑，堪称风华绝代…

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十四章 山洞同居

　　身体趴在一处小山峰上，萧炎目光不断的在周围扫过，因为那头紫晶翼狮王的缘故，这段时间魔兽山脉内部的魔兽明显的躁动了许多，不过好在药老所布置的药粉很有奇效，虽然附近也偶尔会有魔兽出没，不过当在闻到那股刺激的气味之后，都是赶紧的离了开去，所以，这两天之内，萧炎两人倒还没有被现。

　　“喂，有那女人在身边，可始终是个麻烦哦，你难道打算一直这样啊？”药老从戒指中漂浮而出，笑道。

　　“嘿嘿，那可是斗皇强者啊，有机会让她欠我个人情，这可是长远投资，这点风险算得了什么？”萧炎手掌扇开面前从树上垂下的柳条，嘿嘿笑道。

　　“我看你最好趁她虚弱的这段时间把她给…嗯嗯了吧,这样还可以多一个斗皇强者的贴身保镖，日后你在这加玛帝国，也就能横着走了。”药老为老不尊的坏笑道。

　　翻了翻白眼，萧炎嘀咕道：“我倒是想，不过若真是那样了，等她回复之后，第一个要杀的就是我。”

　　“好了，监视完毕，回去吧。”再次环顾了一下平静的四周，萧炎挥了挥手，懒得和药老争辩这极其无聊的问题，从石堆后跃出，然后矫健的跳下了小山峰。

　　将药老收进戒指之中，萧炎一路小跑，几分钟后，回到了清凉的山洞之中。

　　进入山洞，却是见到那原本躺在石床上的神秘女人正手掌托着香腮。闲坐在石板上，瞧着萧炎归来，她不由得微微一笑。道：“回来了啊。”

　　笑着点了点头，萧炎背负着玄重尺走近，从纳戒中取出几条在瀑布下逮到地肥鱼，一屁股坐在地上，燃起一堆火焰。随口问道：“你好些了没？”

　　神秘女人微微站起身子，带起一阵淡淡的香风。来到萧炎身旁，微蹙着黛眉轻叹道：“外伤倒没什么大碍，不过身上的封印术，却是至少要好几天时间才能解开。”

　　“这段时间就躲这里吧，它们应该搜不过来。”将鱼叉好。放在火架上，萧炎偏过头。望着身边地神秘女人。

　　由于女子身上的那套素裙已经破碎，所以现在的她，是穿着萧炎的黑袍，别人穿起来有些显得沉重的黑色，到了她身上，却是被凹凸有致地玲珑躯体衬托着多了一分神秘的韵味，莲步微移间，一截如玉般地雪白小腿，若隐若现，颇为迷人。===

　　优雅的坐下身子。神秘女人美眸盯着那不断在烤鱼上洒着各种调料的萧炎。微笑道:“你的胆子真不小，斗者的实力。就敢闯进魔兽山脉内部。”

　　“没办法啊，被人追杀进来地。”萧炎笑了笑，偏头问道：“对了，你的名字？”

　　“云芝。”美眸微微闪烁了一下，神秘女人含笑道。

　　“药岩。”萧炎从玉瓶中倾洒出一些精心搭配地调料，也是随口道，云芝？他可从没听过什么时候加玛帝国多了一个叫做这名字的斗皇强者，想来，她多半也是隐藏了真实身份吧。

　　自称云芝的女人，也并没有追究萧炎话语的真实性，虽说如今实力被封印，可一个实力仅仅是斗者的少年，明显对她没有太大的危险性。

　　短暂的交谈，便是这般缓缓的落幕，失去了话题的两人，便是陷入了沉默的氛围，直到萧炎将手中地烤鱼递向兰芝之后，她这才对着他轻轻点了点头。

　　撕下一小块鱼肉，兰芝红唇微微蠕动，细嚼慢咽地优雅姿态让得一旁狼吞虎咽的萧炎有点感觉到自卑。

　　“你是炼药师？”目光扫过萧炎身旁地一些小玉瓶，兰芝声音中略微有些诧异。===

　　“呃，医师吧…”咽下口中的食物，萧炎隐瞒了自己是炼药师的事实，他并不觉得暴露身份是件明智的事情。

　　“哦。”微微点了点头，兰芝明眸中的诧异缓缓消逝，炼药师与医师，虽然都有个师字，不过彼此的身份却是天差地别。

　　“我有个朋友是位炼药师，在加玛帝国等我办完这里的事情后，你若是愿意，我可以把你介绍给他。”兰芝抿了抿泛着点油渍的红唇，微笑道。

　　闻言，萧炎一愣，旋即在对方那愕然的目光中摇了摇头：“多谢了，不过我想还是算了，我已经有老师了。”

　　听得萧炎竟然拒绝了她的好意，兰芝俏脸上明显的闪过一抹错愕，自己的介绍，竟然会被当事人给拒绝了？这可是这么多年来的头一遭，这时候，兰芝几乎有些冲动的想问一句：你知道我要把你介绍给谁么？

　　然而冲动只是在心中一闪便逝，以兰芝的定力与身份，自然真不会当场问出这种话，当下只是带着点点莫名的意味，缓缓的点了点头。

　　“你伤好了后，还打算去找紫晶翼狮王？”将最后一块鱼肉撕下，萧炎满口含糊的问道。

　　“嗯，我需要得到紫灵晶。”兰芝轻叹了一口气，说道。

　　萧炎摇了摇头，见识过她与紫晶翼狮王的战斗，他显然认为兰芝得手的机会并不大。

　　“我与它的实力相差并不远，只是没料到它竟然掌握了封印术，上次吃亏在措不及防，下次再战，我的风之极，陨杀不见得会输给它。”瞧着萧炎的表情，云芝黛眉微蹙着道，话语中隐隐有着一抹不甘。

　　“那招的确很强。”对于那将紫晶翼狮王最坚硬的尖角切割掉一半的深邃光线，萧炎倒并未怀疑它的威力，不过若真和那紫晶封印对碰起来。萧炎也不知道谁会更胜一筹。

　　吃完手中地烤鱼，萧炎站起身来伸了一个懒腰，和兰芝打了声招呼。然后盘坐上一旁的石台，双手结出修炼的印结，然后缓缓地闭目。

　　望着开始修炼的萧炎，兰芝也是站起身来，将满是油腻的玉手清洗了一下。然后来到萧炎面前，明眸上下打量着修炼中的萧炎。片刻后，黛眉一皱，轻声道：“怎么是最低级的黄阶功法？这小家伙地老师，似乎也太抠门了点吧，难道他不知道好的功法对于初学者来说。^^^^代表着什么么？”

　　轻叹着摇了摇头，兰芝心中。顿时将那从未见过面地药老，贬成了败坏学生的无良老师。

　　“等事完之后，帮他一把吧，这么好的苗子，可别被糟蹋了。”摇了摇头，兰芝也是在一旁坐了下来，闭着眼眸，缓缓的溶解着体内的紫晶封印。

　　在兰芝破解封印地这几天，由于萧炎的悉心照料，两人地关系也是逐渐的熟络了起来。而或许是因为封印的缘故。现在兰芝与萧炎说话中，那抹类似久居高位的高贵。却是逐渐的淡了下来，这倒是让得萧炎心里畅快了一些，毕竟他最不喜的，便是这种东西。

　　山洞同居般的生活平静的过了两天，然而当第三天时，却是被一声突如其来的狼啸声打破。

　　在山洞中刚刚吃完午餐，听得这在洞外不远处响起的狼啸，萧炎脸色猛地一变，急忙站起身来，与兰芝对视了一眼，都是眉头紧皱。

　　“怎么会被现了？”萧炎来回了渡着步子，他每天身上都被洒了遮掩气味地药粉，魔兽不可能跟踪他来到此处啊。

　　眉头紧皱着，萧炎忽然瞟见兰芝那蕴含着歉意的脸颊，微微一愣，心头一动，苦笑道：“你不要和我说，你今天出去过？”

　　望着萧炎地脸色，兰芝俏脸上涌上一抹歉意的绯红，扭捏的低声道：“抱歉，我…今天出去洗了下澡。”

　　闻言，萧炎顿时有些无语，叹息了一声，紧了紧背后的玄重尺，咬牙道：“你留在这里别乱动，我出去引开那头魔兽。”

　　“你…你的实力…还是我去吧。”望着那转身就欲出去的萧炎，兰芝心头的歉意更是甚了些，急忙站起身来道。

　　“给我呆在这里别动！”脚步忽然顿住，萧炎转过头来，沉声喝道：“你出去只会引更多的魔兽！”

　　被萧炎这突如其来的厉喝声吓了一跳，兰芝傻傻的望着前者，脑袋忽然有些转不过弯来，这…这小家伙竟然敢这般吼自己？

　　“不要再出洞口一步，不然我们都得死在这里！”

　　到了这时候，萧炎也没心思再管身后的女人是一名斗皇强者，口气严厉的说了一句后，快的奔跑出了山洞。

　　站在原地，望着少年消失在洞口处的背影，兰芝玉手在身前一阵胡乱的摆动，似乎不知道现出什么合适的表情一般，半晌后，方才跺了跺脚，嗔道：“小小年纪，凶起人来，却是这般不留情，亏我还打算帮你，既然这么爱逞强，那你便自己去好了。”

　　然而话虽这样说着，兰芝却是向前走了几步，望着通亮的洞口，想起萧炎的提醒，却不得不止下脚，眉宇间有着一抹焦虑。

　　在萧炎出去之后不久，兰芝便是听见那狼嚎声更是剧烈了许多，片刻后，狼嚎逐渐远去，可少年，却依然没有归来。

　　再次等待了一段时间，云芝终于耐不住，咬了咬银牙，玉手一握，奇异的长剑弹射而出，冷声道：“紫晶翼狮王，你这混蛋，若是药岩出了事情，我非得把你这山脉掀翻不可！”

　　说着，云芝便是欲闯去洞去，然而此时，一道人影忽然从洞外踉跄跑进。

　　“药岩？你没事吧？”瞧得人影，云芝俏脸一喜，赶忙跑过去询问道。大姐，麻烦你别出去了，再来头魔兽，我就真得挂了。”满身鲜血的对着云芝苦笑了一声，萧炎眼前一黑，径直倒了下去。

　　倒下的瞬间，萧炎模糊的察觉到，自己似乎倒进了一处柔软的温香软玉之中…

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十五章 不小心惹得祸

　　当萧炎从昏迷中苏醒过来时，却是模糊的感觉到，一只温润的玉臂，正环在自己的腰上，而且自己的脑袋，似乎也抵着什么东西…

　　心中缓缓回复清醒，旋即嘴一凉，大口冰凉的清水，便是被有些粗鲁的灌了进来，由于灌水之人技术实在不怎么样，导致萧炎的鼻孔中，也是被灌了不少。

　　“咳，咳咳…”眼瞳猛然睁开，萧炎急忙低下头剧烈的咳嗽着，半晌后，方才脸色涨红的抬起来头来，望着身后那正端着一碗清水，表情有些不知所措的云芝，嘴角微微抽搐，苦笑道：“你成心把我呛死是吧？”

　　闻言，云芝俏脸上也是闪过一抹尴尬，这可是她第一次照顾人，能有这成效，似乎已经很不错了。

　　放下手中的碗，云芝微笑着问道：“没事了吧？”

　　“没啥大事了。”摇了摇头，萧炎揉了揉依然有些晕眩的脑袋，道：“还好来的只是一头二阶魔兽，若是三阶的话，恐怕我就真的回不来了。”

　　“抱歉，我也没想到会惹出这些事来。”或许是因为实力的暂时封印，这几日时间，云芝口中的道歉话语竟是多了起来，这现象若是被认识她的人知晓的话，恐怕会惊愕的连舌头都吞下去。

　　苦笑了一声，萧炎摆了摆手，道：“算了，也怪我事先没和你说清楚。”说到此处，萧炎的肚子却是忽然咕咕的叫了起来，这让得他不由有些尴尬。

　　听着萧炎肚中的声音，云芝噗嗤一笑，笑声清脆动听，伸出手来将想要下来准备食物的萧炎按住，笑吟吟的道：“现在你是病人，至于烤鱼，今天还是我来弄吧。”

　　“你会烤鱼？”闻言，萧炎顿时将惊异的目光投向这位身份明显颇为高贵的美丽女人。

　　“看了你做了两三天，至少也学会了一点吧。”微微一笑，云芝转身走向石台，留给萧炎一个曼妙迷人的曲线背影。

　　望着那蹲在地上生火烤鱼的云芝，萧炎也是笑了笑，然后缓缓的吐了一口气，双手结出修炼的印结，盘起腿来，半晌后进入了修炼状态。

　　蹲在火堆旁，云芝香汗淋漓的控制着烤鱼的翻转，偶尔回过头，望着那闭目修炼的萧炎，不由得轻声道：“可还从没有人吃过我烤的鱼呢，你这小家伙竟然还敢瞧不起我…”

　　再次转动了一下木柄，云芝目光撒过石台的一些玉瓶，黛眉微蹙，玉手缓缓的移动着，片刻后，忽然抓起最靠近角落的一只小玉瓶：“调料似乎是这个吧？”

　　抬起透明的玉瓶，云芝望着其中那些白色的粉末，察觉似乎和以前萧炎所使用的差不多后，方才将之倾洒在烤鱼之上。

　　……

　　“喂，起来吃东西了。”

　　一声清脆的笑声，让得萧炎从修炼状态中退了出来，一睁眼，望着摆在面前那泛着许些焦炭般的烤鱼，嘴角嘴角一扯，抬头望着美眸正盯着自己的云芝，不由得干笑道：“这就是你烤的鱼么？”

　　“这可是我第一次烤的食物，就算是不好吃，你也得吃完，不然等我回复了…”望着萧炎的表情，云芝红唇微翘，扬了扬自己手上的一条烤鱼，淡淡的话语中，威胁意味不言而喻。

　　“大姐，我可是病人，你不给最好的照料就罢了，还这般毒害我？”闻言，萧炎顿时哀嚎了一声，不过云芝对此却是不加理会，自顾自的咽下小块鱼肉，旋即黛眉微蹙，显然，她对自己的手艺，也是不太满意。

　　瞧得自己被无视，萧炎只得无奈的摇了摇头，心中念叨着自己百毒不侵之后，一口咬了上去。

　　满嘴的焦炭将嘴唇印得有些发黑，不过萧炎却是无可奈何，咬着牙把嘴中的食物都吞了下去，不过，当他吃掉大半个烤鱼之时，眉头却是缓缓的皱了起来，身子，也是有些不自在的扭了起来。

　　“那个…药岩，你…你有没有察觉到一点不对劲啊？”站在萧炎面前的云芝，忽然俏脸嫣红的轻声问道。

　　听得她问话，萧炎这才抬起头颅，心头却是不由猛的一跳，只见面前亭亭玉立的云芝，一张俏脸不知何时布满了诱人的绯红，原本灵动的眸子，此时也是变得迷离了起来，萧炎目光下移，却是发现，就连云芝修长的美颈也变得通红起来。

　　“的确很不对劲…”苦笑了一声，因为萧炎也是发现，自己的身体也发生了异样。

　　深吸了一口气，萧炎望着俏脸因为这怪异的一幕而出现了一抹惊慌的云芝，然后再低头望着两人手中的烤鱼，沉吟了片刻，心头猛的一动，有些口干舌燥的问道：“你…刚才在这上面洒了什么？拿过来给我看看。”

　　听得萧炎的话，云芝也是察觉到问题似乎就出在两人手中的烤鱼上，当下急忙从石台上将那小玉瓶拿了过来，递给萧炎。

　　快速的接过小玉瓶，萧炎望着那淡白的药粉，眼角顿时一阵抽搐，特别是当他用手指沾了点药粉放进嘴中之后，脸庞上的表情，变得格外精彩了起来。

　　“怎么了？这调料有问题？”见到萧炎这模样，云芝疑惑的问道。

　　“谁告诉你这是烤鱼的调料了？”萧炎欲哭无泪的道。

　　“我看这和你以前使用的似乎都差不多…”此时的云芝，似乎也明白了自己又在莫名其妙间闯了点祸，声音中不免多了一分尴尬。

　　长长的叹息了一声，萧炎借助着斗气，死命的压缩着邪火的扩散。

　　“这究竟是什么东西？”面前的云芝也是感觉到身体越来越燥热，不过其毕竟是一位斗皇强者，即使现在实力被封印，可毕竟以往的定力还在，强行压抑住自己，急声问道。

　　“这…是我无意间配制的…一些男女间用的药。”脸庞上的涨红隐隐的甚了一分，萧炎道。

　　闻言，恨恨的跺了跺脚，嗔骂道：“小小年纪不学好，怎么去炼制这些鬼东西，真不知道你那无良老师究竟在教你什么！”

　　面对云芝的羞怒，萧炎也是有些委屈：“大姐啊，我那东西放那里，可没叫你把它当做调料啊。”

　　“现在怎么办？”这时候，云芝也是有些手脚无措，全然没有了那当日敢与魔兽山脉王者相抗衡的威风。

　　“用斗气压制吧，这东西只是我随意炼制，应该没多大的药效，压压就好。”说完，萧炎赶忙闭上了眼眸，然后运行着体内的斗气压制自己。

　　望着那闭目的萧炎，云芝也刚想运用斗气压制，不过当她运转斗气之时，这才抓狂的发现，自己的斗气已经被紫晶封印完全封住，哪有什么东西让她来压制。

　　“你自己慢慢压制吧，我不能留在这里了，我要出去！”一阵凉风在山洞吹过，让得云芝清醒了一点，当下银牙一咬，竟然是对着山洞外跑去。

　　原本在压制体内欲火的萧炎，听得云芝这话，不由得骇得魂飞魄散，让你出去了那还得了？到时候铺天盖地的魔兽会把这里给堵死的。

　　急忙睁开双眸，萧炎跳下石床，急忙一把从身后抱住了云芝。

　　当萧炎手臂环上那柔软纤腰之时，云芝的身体骤然僵硬，条件反射般的转身一巴掌对着萧炎脸庞扇去，不过由于此时状态太差，导致那贴着萧炎脸庞的玉手，却是柔软无力，宛如是情人间的按摩一般。

　　“大姐啊，万一你跑出去后暂时失去了理智，你要知道，有些魔兽对人类女人同样是有兴趣的啊，比如那合猿…”

　　合猿两个字一入耳，云芝俏脸顿时苍白了一分，她也听说过这种名声极其恶劣的**，心中一想着自己若是被这肮脏的东西沾过，她便是有种作呕的感觉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十六章 救人成功

　　云芝迅速清醒了一点，察觉到两人现在的亲密姿势，俏脸猛的浮现一抹苍白，闪电般的与萧炎的嘴分离，咬着银牙，艰难的低声道：“药岩，你…你若敢对我做那事，等我回复后，定要杀你！”

　　认真的话音中，竟然是罕见的略微带上了点点哭音。

　　云芝的话音，犹如一把重锤，狠狠的砸在了萧炎脑袋之上，顿时让得他脱离了，脸庞顿时涨紫，赶忙抽出手来，体内斗气狂猛运转，拼了命的压制。

　　在萧炎压制之时，云芝的神智，再次......不过就在神智即将再次退散之时，云芝美眸中忽然滴下晶莹的泪珠，模糊的声音从那唇中传出：“药岩，我若失身，必先杀你，然后自杀！”

　　晶莹剔透的泪珠顺着脸颊一路滑落，最后掉在萧炎胸膛之上，冰凉的感觉，让得萧炎嘴角浮上一抹苦涩，轻叹了一口气，心头出声问道：“老师，别装死了，怎么解除这破东西的药力？”

　　“嘿嘿，这可是一个绝好的机会哦？这女人恐怕在加玛帝国的地位恐怕极高，你若是…”药老戏谑的笑声，在萧炎心中响起。

　　“别玩了，她不是那种会跟着谁走的女人，刚才你也听见了，若我真是趁人之危，她醒后，第一个杀的就是我。”萧炎苦笑着摇了摇头，低头望着美眸迷离，俏脸酡红的高贵女人，轻声道：“我能察觉到，她不是在说笑，以她的性子，恐怕真干得出。”

　　“唉，多好的机会啊…”药老似是有些惋惜的叹了一口气，然后无奈的道：“你将斗气汇于手掌，然后替她按摩小腹，大腿以及脖子下的几处穴位，至于穴位的位置，你应该清楚。”

　　“呃…”听着这几个位置，萧炎眼角微微抽搐......

　　“老师，你可别乱来啊，人命关天啊。”抹了把汗，萧炎苦笑着问道，然而当话问出之后，药老却是再次保持下了沉默，无奈，萧炎只得一咬牙，弯身把云芝懒腰抱起，然后轻放在石台之上。

　　双掌缓缓探出，将斗气附于其上，萧炎深吸了一口气，低下头，对着神智模糊的云芝轻声道：“得罪了。”说完之后，萧炎不再迟疑，双手迅速的解开云芝身上的黑袍，直到露出了半截雪白之后，方才赶紧停止。

　　萧炎目不斜视，伸出三根手指轻轻按在那玉颈之下半寸的位置，缓缓抚动。

　　随着斗气逐渐的入体，云芝俏脸上的酡红也停止了扩张的趋势。

　　见到果然有效，萧炎精神微振，体内斗气更是急忙涌上手掌，在此处按摩了将近几分钟之后，对于这种部位，萧炎可真不敢放肆，在点到即止之后，迅速找准位置，赶紧闭上眼睛，用斗气疏解着云芝。

　　在萧炎闭目之时，石床上的云芝，玉手却是微微紧握了起来，修长的睫毛，不断的颤抖着，一抹似羞似怒的表情，在脸颊上一闪而逝。

　　片刻之后，萧炎终于是大汗淋漓的移开了手掌，将黑袍移下，剧烈的喘着粗气，转过头望着俏脸已经回复正常神色的云芝，不由得松了一口气。

　　在萧炎松气之时，体内因为替云芝压制而大量消耗的斗气，顿时差点被再次冲出，脸庞涨红着，萧炎微弓着身体，望着那趟在石床上没有丝毫防备的美丽女人，他脚步忽然有些忍不住的前踏了一步，低头望着那红唇，然后缓缓的低头。

　　似是感受到了那越来越近的......云芝玉手也是悄悄紧握了起来。

　　然而就在云芝准备着自防之时，即将到达的呼吸却并未贴近脸颊，在略微寂静了瞬间之后，一声清脆的巴掌声猛的在山洞中响起，在巴掌声响起后，呼吸逐渐远离，一阵有些踉跄的脚步声，逐渐跑出了山洞。

　　在脚步声消失之后，石床上的云芝这才颤抖着睫毛睁开了双眸，望着身体上有些凌乱的黑袍，美眸中又是一滴泪珠不争气的滚落而下，虽然她清楚最可怕的事情并没有发生，可萧炎那通按摩，却是完全等于把她的身子给看了个精光。

　　以她的身份，平日鲜有人敢放肆的正面注视自己，更别提被人在身上一通乱摸，想着自己保存了这么多年的身体以及初吻，便是在这小小的山洞中，被一名比自己小上许多的少年莫名其妙的夺了去，云芝便是有种欲哭无泪的抓狂感觉，

　　失去了斗气，云芝似乎也比往日少了一分清冷与不近人情，那种高高在上的身份，也似乎是犹如被暂时的封印在了意识深处一般。

　　若这放在以前，云芝绝对会毫不犹豫的拔剑，将萧炎砍成十八段，当然，如果她斗气没有被封印，就凭萧炎胡乱配置的那点春药效力，也根本不可能让得云芝神智有半分的模糊。

　　躺在石床上，云芝贝齿紧咬着红唇，俏脸忽明忽暗，也不知道是在想着什么。

　　……

　　从山洞中奔出，萧炎对着不远处的瀑布疯狂的跑去，他浑身犹如火炭一般，脸庞涨红的再次跑出一段距离，轰隆隆的水声，便是传进耳中，迎面扑来的湿润空气，也是让得萧炎略微舒畅了一点。

　　“噗通！”望着出现在眼中的湖泊，萧炎犹如一条鲤鱼一般，径直的跳跃了进去，身体沉在水底，任由冰凉的湖水刺激着滚烫的身体。

　　从纳戒中取出一枚回气丹丢进嘴中，顺便咽下几口湖水，萧炎在湖底盘起了双腿，然后运转着斗气，开始驱逐着欲火。

　　随着湖水的刺激与斗气的缓缓回复，萧炎身体上的滚烫正在逐渐的退却，也是悄然隐退。

　　“扑通。”平静的湖面，一颗人头忽然的破水而出，萧炎抹了一把脸庞上的水渍，抬头望着那高升的烈日，全身有些无力的呼了一口气，缓缓的游到岸边，身体贴着岩石，不断的喘着气。

　　微眯着眼睛望着天空，萧炎舌头忽然舔了舔嘴唇，云芝那蕴含着高贵的美丽容颜，再次在眼前浮现，先前在山洞之中，本来高贵得犹如女神般的存在，却是在自己面前露出了撩人姿态。

　　轻声苦笑着摇了摇头，萧炎知道，不管以后如何，这让得自己，将会永远的烙在心中，难以抹去。

　　“唉…”莫名其妙的叹息了一声，萧炎从湖中爬起来，然后带着许些忐忑对着山洞缓缓走去。

　　在即将到达山洞之时，萧炎深吸了一口气，轻声嘀咕道：“她应该醒了吧？”

　　握了握手掌，萧炎举步走进了凉爽的山洞，目光望向石台，却是一愣，本该躺在这里的云芝，却是消失了身影。

　　脸庞上闪过一抹慌乱，萧炎快走了几步，刚欲大声呼喊，脖子忽然一凉，一把奇异的长剑，泛着许些森寒，紧紧的贴着喉咙之处。

　　身体骤然僵硬，萧炎眼角向后瞟去，只见一身黑袍的云芝，正手持长剑，俏脸冰寒的立于身后。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十七章 破解封印

　　凉爽的山洞之内，女人将长剑贴在少年喉咙之上，情景诡异而危险。

　　喉咙上传来的冰凉之感，让得萧炎浑身泛起了细小的疙瘩，缓缓的抬起手，似是澄清般的苦笑道：“我可没有对你做那事。”

　　闻言，云芝冰寒的俏脸上泛上一抹晕红，心中狠狠的想道，你的确没做那事，可你所做的，与那事能有什么区别？

　　美眸闪烁着，然而云芝玉手中的长剑，却并未有丝毫的移动，目光微动，却是忽然瞟见萧炎脸庞上那有些通红的巴掌印，显然，这便是刚才山洞中响亮巴掌声的传出之地。

　　盯着那有些滑稽的巴掌手印，云芝冰寒的目光中微微柔和了一点，良久之后，出一声颓丧的叹声，无力的收回长剑，对着山洞内部走去，在与萧炎搽肩而过时，淡淡的道：“今天的事，我们都当做没有生吧，不然传出去，对你没什么好处。”

　　立在原地，望着云芝那曼妙迷人的曲线背影，萧炎闭着眼吐了一口气，嘴角溢出一抹无奈的苦涩，的确，这种事本该忘记，以她的身份比起来，自己的确是犹如那坐在井中的蛤蟆，虽然因为天鹅的落难，侥幸的一亲芳泽，不过当天鹅回复之后，浩瀚的天空，才是她的归属，而蛤蟆，却依然只能蹲在井中，仰望着天空。月斗皇，那是一条难以跨越的鸿沟，或许萧炎能够有机会踏过，不过至少，不是现在，而且。这位骄傲的高贵女人，也不可能会相信，一名仅仅斗者实力的少年，能够踏上那个层次，即使他的天赋不弱，可这并不是成为斗皇强者地必然条件。

　　“春梦了无痕啊…”低声摇了摇头，萧炎也是缓缓走进山洞中，望着那冷淡的脸颊。闭眼溶解封印的云芝，耸了耸肩，也是在一旁坐下，闭目修炼着斗气。

　　随着两人的沉默，山洞内陷入了寂静而尴尬的气氛，经过今天的这事后，两人似乎再难以回到以前那般融洽的地步。

　　沉默的气氛一直持续到晌午，萧炎趁这段时间又出去打了几条鱼回来，蹲在火堆旁心不在焉地翻滚着木棍，心头忽然有所察觉的抬起头。却是与一双灵动的美眸对视在了一起。

　　两双目光略一对视，旋即便是佯装若无其事的转移了开去。

　　再次翻滚了一下烤鱼，萧炎从中取出一条，对着云芝递去。

　　“你吃吧。我不饿。”垂下眼睑，云芝轻声道，然而话语刚落，却是感觉到小腹微微缩了缩，不过她倒也是倔强，闭目懒得理会肚子的抗议。

　　“放心吧，那瓶东西，我已经丢了。”望着不肯接的云芝。萧炎只得笑着说了一个很冷的笑话。

　　睁开眼来，云芝紧闭着小嘴，抬起脸。却是见到那站在火堆旁一脸和煦笑容的少年，眼眸中闪过一抹柔软，不可否认，萧炎清秀的面貌配合着他的年纪，看上去颇为显得人畜无害。

　　盯着烤鱼，云芝这才回想起，其实这一切地事情，都是因为自己烤的鱼所惹起，面前的少年，却不过是遭受了无妄之灾。虽然这种无妄之灾只要是个男人。都会抢着来受…

　　轻叹了一口气，云芝终于伸手接过面前的烤鱼。小嘴微张，刚欲触上，一旁地少年却是忽然出声道：“有些烫，小心点吧。”

　　听着萧炎的话，云芝不由得一愣，旋即白了他一眼，道：“你见过哪个斗皇强者会在乎这点温度？”

　　尴尬的笑了笑，萧炎也是抓起烤鱼，狼吞虎咽了起来。

　　细嚼慢咽的撕下鱼肉送进小嘴中，或许是先前萧炎那句无厘头的关心话语让得云芝放松了一下心情，咽下食物，轻声道：“明天，我应该便能破解封印了。”

　　大口嚼动的嘴猛然一滞，萧炎一口将嘴中的东西吞下去，轻叹了一口气，不知为何，他总是有种感觉，等云芝再次成为一名斗皇强者之后，两者间这有些旖旎的关系，便将会宣告破碎，日后，她依然是高高在上地斗皇强者，而自己，也依然只是一个还在为成为斗师而苦苦奋斗的蝼蚁，两者，或许将再难以有所交集。

　　想到这里，萧炎便是察觉到香喷喷的烤鱼有些索然无味了起来，三下两口将烤鱼吃得精光，含糊地道：“是么？那恭喜了。”

　　“回复了实力，我便会再去找紫晶翼狮王。”似是没有察觉到萧炎的情绪，云芝自顾自的说道。

　　“我倒是希望你继续被它封印了…”埋头啃鱼的萧炎忽然飙出了一句话来。

　　闻言，云芝柳眉顿时一竖，手中的烤鱼，对着萧炎怒砸而去，嗔道：“乌鸦嘴，说什么呢？”

　　反手接住飞来的烤鱼，萧炎望着上面那细小的牙印，咧嘴一笑，当捧着宝贝一般，慢吞吞的啃了起来。

　　瞧得萧炎拿着自己吃过的鱼不断的上下翻啃，云芝俏脸上涌上淡淡地殷红，轻啐了一句：“吃吧，撑死你算了！”

　　将烤鱼解决得精光，萧炎打了个饱嗝，偏头问道：“虽然或许只是废话，不过还是问一句，需要我帮点什么吗？”

　　听着萧炎这话，云芝略微沉吟，竟然是微微点了点头，目光扫着萧炎那错愕地神色，轻声道：“紫灵晶，一般会被放在紫晶翼狮王的山洞之中，我上次本来便是打算潜行进去，可最后被它所觉…等明日回复实力后，我会再次引开紫晶翼狮王，至于你…我想请你进入紫晶翼狮王地山洞内，帮我寻找到紫灵晶。”

　　“帮你倒没问题，不过我仅仅是一名斗者，虽然说出来有些丢脸，不过在这魔兽山脉内部，随便出来一头三阶魔兽，就能轻易的解决我。”摊了摊手，萧炎苦笑道。

　　“这你无须担心，明日等我破解封印，我会使用秘法，让你在短时间内获得一些力量，依靠着这些力量，你应该能够进入山洞内部，毕竟，在紫晶翼狮王的山洞内，很少有别的魔兽敢进入。”云芝说道。

　　萧炎微微点了点头。

　　“你把这块水晶佩戴在身上，只要接近了紫灵晶，它便会热，你只要依靠着热度的高低，便能找到。”从手指上的一枚碧绿的纳戒中取出一小块菱形水晶，将之递向萧炎，云芝微笑道。

　　接过菱形水晶，萧炎将之挂在脖子上，抬起脸笑道：“我会尽力。”

　　望着萧炎的笑容，云芝微微点头，将这些说完之后，两人似乎又没有了话题，当下气氛再度沉默。

　　“你休息吧，我还要修炼一会。”打破了沉默，萧炎冲着云芝笑了笑，然后在一旁的石台上盘腿坐下，闭目进入了修炼状态。

　　坐在石床上，云芝盯着少年那清秀的脸，良久之后，轻叹了一口气，缓缓的躺了下去，嘴中轻声呢喃道：“睡吧，明天起来，就什么都忘了。”

　　随着石洞内的缓缓寂静，许久之后，闭目修炼的萧炎却是睁开了双眼，偏过头望着石床上犹如睡美人般的云芝，缓缓走下石台，来到石床之旁，目光在那优雅迷人的曲线上扫过，最后停留在那张微蹙着柳眉的美丽脸颊之上。

　　目光紧紧的盯着这张或许以后都不能如此直视的俏脸，片刻后，萧炎从纳戒中取出一套大黑袍，轻轻的铺盖在云芝的身体上，这才转过身来，背负着巨大的玄重尺，对着山洞之外行去，夜晚是魔兽出没的高峰期，所以，他可必须随时保持着警戒。

　　在萧炎转身之时，闭目沉睡的云芝忽然睁开了双眸，静静的望着那背着怪异黑色巨尺，缓缓消失在山洞之外黑暗中的背影，玉手抚摸着身上覆盖的黑袍，宁静的心境，被莫名的荡起了圈圈涟漪。

　　“唉…”山洞之内，一声轻叹，缓缓消逝。

　　当温暖的晨曦照在沉睡的萧炎身上时，他有些睡眼朦胧的睁开了双眼，在睁眼的霎那，萧炎忽然猛的回转过头。

　　在山洞内部的石床之上，云芝盘坐着，奇异的长剑被平放在双腿处，今天的她，换上了一套雪白的素裙，头顶上那本来有些慵懒的凤凰饰，再次被聚拢，散着淡淡的高贵，美丽的脸颊，淡然优雅，前几日那股隐隐的柔弱，已经完全消逝不见。

　　似是察觉到萧炎的醒来，云芝双眸也是微微睁开，美眸扫向萧炎，淡淡的道：“醒了？”

　　依稀是以前的清脆声音，不过，此次，却是带上了一些清冷，平淡的语气，犹如陌生人间的对话。

　　目光在云芝身上扫过，萧炎缓缓的吐了一口气，偏头道：“封印，破解了？”

　　“嗯。”淡淡的点了点头，云芝身形微动，再次出现时，竟然便直接站在了萧炎面前，美眸下移，盯着少年的面孔，道：“走吧，出去后，我帮你暂时性的提升力量。”

　　说完，她便是率先转身对着山洞外行去，优雅的莲步，美丽迷人。

　　抬头望着那即将出洞的美人背影，萧炎忽然道：“我还是喜欢前几日的云芝…现在的你，我不太喜欢。”

　　山洞门口，美丽的背影微微一僵，顿在原地片刻后，方才再次举步走出。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十八章 联手行动

　　顶着天空上的炎日，萧炎抬头望着那站立在一块巨石上优雅修长身姿，一抹阳光从天际倾洒在身体之上，为她添了一层淡淡的光辉纱罩。

　　现在云芝的模样，就如同当日萧炎躲在一旁偷看她与紫晶翼狮王战斗时一般，都是那般的雍容与高贵，清冷中所携带的高傲，让得人有些自惭形秽。

　　似是察觉到了萧炎的目光，云芝缓缓的转过身来，美眸轻抬，与那双漆黑的眸子对视了一眼，旋即快的转移开来，平淡的道：“我会让你在短时间内具备斗师的力量，而且我是风属性，可以使你的度增幅不少，若是遇见魔兽阻拦，你尽量别与之对战，免得战斗的声波引来更多的魔兽，到时候，你恐怕…”说到此处，云芝忽然住了口，微偏过头，盯着萧炎。

　　“嗯。”垂着眼睑，萧炎似是没有听出云芝话语中不小心露出的意味一般，只是微微点了点头。

　　望着萧炎那比她还平静的模样，云芝柳眉不知为何，却是微微一蹙，旋即闪身飘下巨石，出现在萧炎身侧，轻声道：“开始了？”

　　“嗯。”

　　见到萧炎点头，云芝玉手缓缓探出，然后轻轻的抵在萧炎背上，屈指轻弹，一股汹涌的斗气能量猛的灌注而进，这股强行闯进的斗气，并未因为陌生的身体而有所暴动，在云芝一缕心念的控制下，它们极为温顺的流淌在萧炎的经脉之中。

　　这股雄浑斗气的流淌，让得萧炎体内迅充斥了前所未有的充实力量之感，微微扭动了一下身子，浑身骨头犹如脱胎换骨一般，噼里啪啦的响个不停。

　　紧紧的握了握拳头，萧炎脸庞浮现一抹好奇，这便是斗师地力量吗？果然不是斗者可以比喻的啊。

　　随意的动了下脚掌。萧炎现，自己地身体，似乎也是轻灵了许多。显然，这应该便是体内那些风属性斗气的作用吧，难怪那些修炼风属性功法的斗者，度都是那般的快捷。

　　“这些斗气足够你使用两个小时，在这两个小时之内，你便需要从紫晶翼狮王的洞内取得紫灵晶出来。”云芝轻声提醒道：“我会尽量将它拖住，不过你也得抓紧时间，那畜生的智慧，可不比人类低。万一现了什么。以后恐怕便没有多少机会了。”

　　“嗯，动身吧？”点了点头，萧炎凝视着身旁那张动人的容颜，笑道。

　　“嗯。”云芝微微点头，身体微震，背后一对青色的能量羽翼，便是缓缓伸探而出。不过当她抬起头望着萧炎的动作后，却是一愣，旋即俏脸浮现一抹嫣红，羞恼道：“你干什么？”

　　正作出拥抱姿势地萧炎，听得云芝地问题。不由得睁大了眼睛，似是极为愕然的道：“这么远的距离，你该不会让我自己跑路去吧？万一途中遇见四五阶的魔兽，那我不是得半路夭折？”

　　修长的睫毛一阵剧颤，片刻后，云芝只得深吸了一口气，无奈的点了点头。

　　见到她点头，萧炎嘴角微掀，缓缓走上前来，再次将这位高贵的女人。揽进怀中。

　　“不要乱动。不然我会把你丢下去！”在清醒状态，并且还是回复了所有地实力之下。再次被面前的少年拥进怀中，云芝的娇躯，略微有些颤抖，缓缓的吸着气，强行压抑着跳动的心，淡淡地出言威胁道。

　　微笑着点了点头，萧炎低声嘀咕道：“反正该动的，我都已经动了。”

　　俏美的脸颊微微一红，云芝假装没听见他的嘀咕声，背后双翅微微一振，两人迅离地而起，片刻后，便是飞掠至了高空之上。

　　刚刚升上高空，萧炎便是犹如八爪鱼一般，把云芝缠了起来，将她气得俏脸有些白，这才多久，这家伙就把自己的话丢到了九霄之外，脸皮当真是厚到了极点。

　　一路冰冷着俏脸，云芝将度展开到极致，高空之上，青光一闪，人影便已到百多米开外。

　　“哦，对了，你究竟是几星斗皇啊？”毫不在意耳边高飞掠过的云朵，萧炎嘴巴贴着云芝娇嫩的耳垂，忽然出声问道。

　　耳边传来的热气，让得云芝飞行的身体有些剧烈的晃了晃，美眸中掠过一抹无可奈何，淡淡地道：“三星。”

　　“那紫晶翼狮王，算是几星？”萧炎皱眉询问道。

　　“魔兽并没有太过清晰地星级之分，若是要比斗技，斗气这些的话，它顶多只能与二星斗皇抗衡，不过，魔兽最擅长地，是**战斗，而紫晶翼狮王的近身战斗，足以和四星，乃至五星斗皇媲美。”目不斜视的飞行着，云芝平静的道：“综合加起来，它的本身实力，或许也算是三星斗皇吧。

　　“难怪那日近身后，你败得那么快，那家伙的近身攻击的确很强，你胸前的伤…”萧炎若有所思的点了点头，然后话还未说完，却是骇然的现自己的身子猛然下降了许多，当下赶忙惊恐的抱紧云芝，抬起头来，望着她那羞恼的脸颊，只得无奈的摇了摇头。

　　“你再乱嚼舌头，我真把你给丢下去了！”对于这口无遮拦的家伙，云芝除了威胁之外，还真想不到其他的办法。

　　“好吧，不说了…”萧炎干笑着点了点头，他还真怕惹急了这女人，一把给自己丢了下去，那乐子可就大了。

　　“不过你伤虽然好了，不过上次我看的时候，还是留下了一些难看的伤疤。”虽然莫名其妙的飙出来的一句话，让得云芝俏脸瞬间沉了下来，斗气逐渐附体，准备着把这屡屡挑衅自己底线的家伙丢下去。

　　“我日后会给你配制一些药，帮你把那些难看的伤疤去掉，这么美的人，留下伤疤可不太好。”接下来继续从萧炎嘴中传出的轻声，却是让得云芝心尖微颤。低头望着少年那认真的面孔，附体地斗气缓缓收敛，佯作平淡的道：“不用了。等这里的事一完，日后见面地机会，或许就很少了。”

　　闻言，萧炎一愣，旋即自嘲的摇了摇头，看来自己还真把自己当一颗葱了，人家可是斗皇强者，搞一些祛疤的丹药，还不简单么…

　　沉默下来的萧炎。终于闭了嘴。剩下的路程，虽然云芝得到了如愿以偿的安静，不过，不知为何，少了少年在耳边的恬噪，她却是心头微微有些堵。无声息的落在了一处凌乱的石堆之上。

　　落地之后。萧炎极为自觉地放开了搂着地云芝，目光在不远处那座巨大的山峦上扫过，在山峦之顶，一个硕大的洞口在树枝的遮掩下，若隐若现。

　　“那里便是紫晶翼狮王的洞府？”站在岩石的后面。萧炎小心翼翼的将视线投向山顶，轻声询问道。

　　“嗯。”微微点了点头，云芝目光缓缓地扫过山洞附近，黛眉微蹙，道：“周围的防御又森严了许多，想来那家伙也提高了些警戒啊。”

　　“洞口的一些高阶魔兽，我待会会尽量击杀或者击伤它们，而你，便选个最好的时间，偷偷溜进洞府吧。”转过头。云芝叮嘱道。

　　“好。”萧炎点了点头。示意明白。

　　见到一切吩咐妥当，云芝也是放心了一些。在飞身之时，偏过头，对着萧炎轻声道：“你…小心点，别出事了。”

　　微微一笑，萧炎笑道：“你也小心点，虽然我很喜欢你再次被封印，不过，还是希望你没事。”

　　无奈的摇了摇头，云芝不再废话，背后双翅一振，曼妙地身躯轻灵的跃上高空，然后闪电般的对着那巨大的洞口飞掠而去。

　　云芝的身形，并未有所隐藏，所以在她进入到山洞附近百多米距离时，一阵阵兽吼声，便是响彻在了山峦之上。

　　玉手一握，奇异的青色长剑出现在掌心中，云芝身形化为一抹青色光影，瞬息间俯冲进入山洞周围的密林之中，顿时，一阵阵凄厉的兽吼声，暴响而起，众多魔兽，从山洞附近，仓惶的逃窜而出，在一名斗皇手中，这些凶狠的魔兽，根本没有半分展现凶狠地余地。

　　“人类女人！你竟然还敢出现？！今日必取你性命，以报毁角之仇！”

　　在云芝虐杀着守卫魔兽之时，巨大地洞府之内，紫晶翼狮王那暴怒的咆哮声，猛然在天际暴响而起。

　　随着咆哮地响起，一道紫色光影闪电般的从洞内飞掠而出，然后一头撞进密林之中，顿时，光华暴射，密林瞬间被摧毁成一片狼藉。

　　密林毁灭，一青一紫两道光芒，一追一赶的直冲天际，然后在千米之上的高空，开始了凶悍的对碰。

　　目光瞟了一眼高空上的战斗，萧炎也是开始了行动，脚掌在地面上踏过，身形化成一道影子，迅的窜进密林之中，然后一路隐蔽着对着山顶上的洞府窜去。

　　半晌之后，萧炎窜过先前云芝所进入的密林，入眼处，许多头三阶之上的巨大魔兽，身异处的躺在血泊之中。

　　血腥的一幕，让得萧炎对云芝的辣手咂了咂嘴，虽然地上的魔兽尸体内或许会有高阶魔核的存在，不过此时萧炎可没那时间去搜寻，脚掌飞快的跃过这些尸体，然后窜出了密林。

　　出了密林，巨大的洞口，赫然出现在了视线之内。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十九章 伴生紫晶源

　　调整一下章节名

　　洞府门口的魔兽守卫，大多都被云芝解决了去，不过由于时间短促，却依然留下了两头躲在最后面的三阶魔兽，此时，这两头三阶魔兽正战战兢兢的仰望着天空上的剧烈战斗，那从上面泄露而下的战斗余波，让得它们匍匐在地，不断的打着哆嗦。

　　皱着眉头望着趴在洞口几十米远处的两头三阶魔兽，萧炎快的从纳戒中取出一瓶药粉，然后全部倾洒着自己身上，这种药粉，是他精心所制，能够掩藏身体上的气息，而不至于被嗅觉灵敏的魔兽所察觉。

　　绕着密林转了一个圈，萧炎攀爬上洞口，借助着岩石的掩护，悄悄的来到了洞口的正上方，目光紧紧的盯着那两头不断颤抖的魔兽，略微沉吟，再次从纳戒中取出一些柔软的布条，将之捆在脚掌之上。

　　这一切准备完毕之后，萧炎深吸了一口气，身体猛然从洞口上方跳跃而下，身体在半空中凌空一番，然后双脚轻轻的踏上了地面。

　　脚掌刚一接触地面，萧炎身体便是微微弓起，然后骤然飙射进了山洞之内。

　　在萧炎身形刚刚消失在黑暗之中时，一头三阶魔兽，便是将目光转移了过来，不过在未现什么之后，只得带着几分疑惑，移回了目光，再次在高空上的战斗下，颤粟着身体。内，其中的光线，并没有想象中的那般昏暗，在周围山壁之上，偶尔镶嵌着一些紫色的晶块，这些晶块是山洞的自然产物，在人类的世界中，这些紫晶块，可是颇为珍惜的装饰物品，价值不菲。

　　深邃宽敞的山洞内部。被这些紫晶块点缀着，极为的美丽，望着这些天然成形的洞府，萧炎只得在心中感叹，这成了精地狮子，竟然也懂得享受舒适的生活啊。

　　一路小心走来。果然如同云芝所说，山洞内部，并没有别的魔兽存在，一路上，除了脚步走动的细小声音之外，再无其他声响。

　　穿过长长的山洞通道，半晌之后，两条岔道却是出现在了面前。

　　皱着眉头望着两条岔道，萧炎沉吟了片刻。举步对着左边的通道小心翼翼地走进，这条通道，颇为曲折。萧炎足足转了好几次弯，而随着越走越进，他却是忽然现，周围的温度，也是越来越热。

　　心头警戒的驻下了脚步，萧炎抹了把额头上汗水，望着远处那隐隐散着紫光的出口，搓了搓手，旋即深吐了一口气。斗气缓缓的在体内开始了流动，云芝留在体内的风属性斗气，也是开始了运转，做完这些准备，萧炎这才继续向前走去。

　　盯着近在咫尺地出口。萧炎尽量地放低脚步声。然后悄悄地伸出半个脑袋。视线在这宽敞地山洞内部迅扫过。

　　目光仔细扫过。出乎萧炎意外地。却并没有现半头魔兽地踪迹。萧炎眨了眨眼。再次观察了好片刻后。方才放心地走进。

　　来到洞中。萧炎四处望了望。最后目光停留在了山洞内部地中央位置。那里。一个足足一米多高地紫晶石累积成了一个方台似地模样。在紫晶石台上。一颗足有萧炎脑袋大小地紫色圆球状东西。正安静地放置其中。

　　目光紧紧地盯着那紫色圆球。萧炎忽然现。山洞内部地热量。竟然全部是这东西所释放出来地。

　　目光中透着惊异。萧炎没想到这东西竟然拥有如此巨大地能量。目光再次在周围谨慎扫过。有些疑惑地嘀咕道：“难道这就是那紫灵晶？可为什么水晶没有热？”说着。萧炎从胸口处掏出那块菱形水晶。让它裸露在空气之中。可等待了一会后。这东西依然一片冰凉。

　　将水晶收好。萧炎慢吞吞地走向紫灵石台。走得近了。隐隐一股热浪袭来。让得萧炎再次为这东西所蕴含地热量而惊讶。

　　缓缓弯下身来，萧炎目光死死的盯着这神秘的紫色圆球，心头一动，忽然在心中喊道：“老师，出来看看这是什么东西？”

　　听着萧炎的呼喊，药老这才轻飘飘的从戒指中飘出，目光扫过紫色圆球，老眉顿时一挑，眼瞳中闪过一抹惊异，低声道：“这…难道是伴生紫晶源？好家伙，你竟然能够遇见这东西！”

　　“伴生紫晶源？什么东西？”陌生的名字，让得萧炎皱着眉头疑惑地询问道。

　　“啧啧，这可是好东西呐…”飘在空中，围着那颗紫色圆球转了一圈，药老啧啧赞道：“紫晶翼狮王，乃是一种天赋异禀的异兽，不然它也难以成为一名六阶魔兽，这种魔兽，每当在生产之时，都会有极小的几率，在产出小兽的同时，也产出这种伴生紫晶源。”

　　“这伴生紫晶源，因为在狮王的肚内呆的时间极长，所以它所蕴含的精纯能量，可颇为壮观，这种伴生紫晶源，当小兽在成长到四阶魔兽之后，只要将它吞噬，就能直接成为五阶魔兽，而且，其体内的紫火，也将会比其他没有吞噬过伴生紫晶源的紫晶翼狮更强横！”

　　药老解释完毕后，还咂了咂嘴，道：“当年我闯过八个紫晶翼狮王地洞府，可却都未找到这东西，没想到，你竟然能够遇见。”

　　“我靠，这么好？”听完药老地解释，萧炎眼睛顿时亮了起来，一把扑倒紫晶石台上，然后双掌就对着伴生紫晶源抓去。

　　“啊。”手掌刚刚碰到伴生紫晶源，萧炎嘴中便是传出一声压抑的嘶叫声，倒抽了一口凉气，忙不迭地收回双手，望着被烫伤的手掌，赶忙取出一些疗伤药涂上，满脸惊恐的道：“好高的温度，这要怎么拿走？”

　　“嘿嘿，温度当然高，而且这伴生紫晶源已经和这紫晶石台连在了一起，你想要弄走它，便必须把它从山洞中挖出来。”药老幸灾乐祸的笑道。

　　“挖出来？”闻言，萧炎脸色顿时变得难看了起来，目光在紫晶石台下扫了扫，这石台不知道延伸到了地底多深，凭自己一个人，就是挖几个月，也不可能将之弄出来啊。

　　叹了一口气，萧炎将目光投向半空的药老，这里，也只有他有实力将这紫晶石台挖出来了。

　　瞧着萧炎望过来，药老却是摇了摇头，笑道：“你也别看我，我虽然能把这东西弄走，不过造成那么大的动静，肯定会被外面那紫晶翼狮王觉，而且，就算我们弄走了这东西，你也永远砸不开这伴生紫晶源。”

　　“什么意思？”到嘴的肥鸭子，萧炎可不愿意让它给溜了，当下急忙问道。

　　“这伴生紫晶源，除了一口吞进肚外，便只能将之强行砸开，收取里面的紫晶源，然而因为某些缘故，任何攻击，都难以将它强行砸开，嗯…就是说，这东西的外壳，具有一种吞噬的效果，任何攻击，都将会被它所吞噬。”药老摊了摊手，解释道。

　　“一口吞进去？”望着那足有自己脑袋大小的紫色圆球，萧炎嘴角一抽，别说上面那么高的温度，光是这体积，就算把自己喉咙涨破也吞不下去啊。

　　“那怎么办？当初你竟然在寻找这东西，那肯定也知道办法吧？”微微苦恼了一会，萧炎心头微动，偏头对着药老笑问道。

　　“的确，靠蛮力，弄不开这东西，想要打开它，只有一种东西能够办到。”药老神秘的道。

　　“什么东西？”目光一喜，萧炎急急的问道。

　　“嘿嘿。”笑了笑，药老的目光，忽然瞟向萧炎胸口上所佩戴的菱形水晶之上。

　　“这块水晶？不对…你是说，紫灵晶？”先是一愣，紧接着萧炎恍然道。

　　“不错，必须需要紫灵晶，才能砸开这东西。”点了点头，萧炎的反映让得药老颇为满意。

　　“那还废话干嘛？找紫灵晶吧！”闻言，萧炎转身便跑，这里明显没有紫灵晶的存在，想来，应该是在另外一条通道了。

　　“哦，对了，差点忘记告诉你，既然这里有伴生紫灵晶的存在，那么…也应该有一头小的紫晶翼狮王。”飘在萧炎身后，药老忽然笑眯眯的道。

　　前冲的脚步骤然一顿，萧炎眼角一阵抽搐，半晌后，恶狠狠的道：“妈的，它敢挡道，把它给宰了，我就不信，它能有外面那家伙那么凶悍。”说完，萧炎快步跑出了山洞。

　　“有魄力。”望着萧炎的背影，药老微微一笑，旋即补充道：“不过却是自不量力，嘿嘿。”

　　一路跑出顺利的跑出通道，萧炎转身对着另外一条通道窜去，因为知晓了还有一头小的紫晶翼狮王的缘故，所以萧炎也是格外的小心，行走时，连脚下的石子，都不敢随意的踩上。

　　顺着通道走了片刻时间，眼前的视线再次宽阔了起来。

　　身体紧紧的贴在洞口，萧炎露出一只眼睛，慢慢的在这几乎被紫晶石占满的山洞内扫过。

　　扫动的目光，在移动到中央位置后，缓缓的停止了下来，因为，这里，一头小号的紫晶翼狮王，正匍匐在地，安静的沉睡着。

　　望着那头沉睡中的小型紫晶翼狮王，萧炎咽了一口唾沫，抹了把额头上的冷汗。

　　“嘿嘿，这小兽才三阶而已，上吧。”身后，药老的戏谑声音，也是悄悄的响起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十章 紫灵晶到手

　　“三阶？”

　　闻言，萧炎再次抹了把冷汗，即使他体内有着云芝留下的斗气支援，那也不可能将这防御力堪称变态的小紫晶翼狮王解决掉。

　　紧皱着眉头望着那匍匐的小紫晶翼狮王，萧炎苦恼了片刻后，将目光移向药老，试探的道：“要不，老师出手，解决那小东西？”

　　“我早就说过，进入了这魔兽山脉，一切，都得依靠你自己，除非你遇到生死关头，否则我不会出手帮你。”晃悠悠的飘在通道顶部，药老微微笑道。

　　“靠，算你狠！”脸皮一抽，萧炎对着药老恶狠狠的竖起中指，然后无奈的嘀咕道：“我还真不信，解决不掉它！”

　　“你不会真想直接干掉它吧？你别看这小家伙块头不是很大，可若是论起战斗力，可绝对是在三阶中派顶峰的，你这小身板，就算把地阶斗技使用上了，也很难击杀它！”药老惊诧的道。

　　“我白痴才和它硬碰。”靠着石壁坐下，萧炎从纳戒中翻出大堆的东西，在其中来回翻找了好片刻后，忽然拿出一枚淡紫色的果实和一瓶青色液体。

　　“紫烟果？”望着那枚淡紫的果实，药老诧异的低声道：“嘿，小子准备还挺周全的啊，竟然知道火属性魔兽都喜欢这东西。”

　　紫烟果，魔兽山脉的一种特产果实，由于这种果实内部含有少量的火属性能量，所以极多数的火属性魔兽，都对这类果实颇为喜欢。

　　没有理会药老，萧炎再次从纳戒中取出一枚空心管子的水晶针，然后将之放进青色液体中，吸满一罐，最后小心翼翼的插在紫烟果中，轻轻一捏，青色液体。便是灌注进了果实之中。

　　“呃，你想放毒？紫晶翼狮王免疫力可是很不错的哦，凭你配制的毒药，能弄翻它？”见到萧炎的举动，药老不由得有些怀疑的问道。

　　“谁说这是毒药了？”萧炎舔了舔嘴。阴声笑道：“这是我配制地强力泻药。只要它吃了下去。管它免疫力多强。都得给我拉地稀里哗啦。”

　　“啧啧。小家伙竟然还有这手。不过你可别小看了三阶魔兽地智慧。虽然它并没有外面那头那么精明。可其智商。也不是那些一二阶地魔兽可比啊。来历不明地东西。它可不会吃。”先是对着萧炎竖起大拇指。旋即药老道。

　　“不吃？嘿嘿。这可由不得它。不管如何说。畜生就是畜生。”咧嘴一笑。萧炎再次从纳戒中掏出一瓶红色地液体。揭开瓶盖。一道让得人肚子咕噜直叫唤地异香。悄悄地飘散了出来。

　　味道刚刚扩散。萧炎便是赶紧将之盖住。阴笑道：“这是我用厌食花配制出来地药液。只要把它注射进紫烟果内。我就不信。那头小兽能抵挡得了美食地诱惑。”

　　望着萧炎这接二连三从纳戒中掏出地东西。药老着实有些无语。让这家伙炼药。他却竟然捣鼓出这些让人哭笑不得地东西。身体微微漂浮。再次问道：“就算它吃了下去。如果它就在这洞内清理肠胃。你地打算。似乎就落空了。”

　　“刚才我看了一下里面。没现有半点兽粪那些脏东西。而且这一路进来。也没现别地地方有。所以。我想这紫晶翼狮王。应该有些洁癖吧？魔兽竟然也讲洁癖？真是有些莫名其妙…还有。麻烦别再问问题了。这些办法也只是我临时想地念头。哪有多周全啊？到底行不行还两说呢。”

　　说完后。不再理会药老的问题，萧炎往紫烟果内足足灌注了七八次青色液体。再灌注了一次厌食花汁液后，方才罢手，抛了抛沉重了许多地果实，嘿嘿一笑，将地上的东西全部收进纳戒之中，然后将手中的紫烟果，轻轻地放在洞门处。

　　将东西摆好，萧炎脚掌一蹬，身体弹射向通道顶部，双掌吸力狂涌，把自己的身体，牢牢的钉在了石岩之上。

　　紫烟果刚刚放在洞门口，一股异香便是逐渐散而出，借助着微风的助力，缓缓的向洞内扩散。

　　沉睡之中，小紫晶翼狮王大鼻子微微动了动，将这抹异香，吸了一口进入肚内。

　　当第一口入肚后，沉闷的声响，便是忽然在小紫晶翼狮王的肚内响起，缓缓的睁开兽瞳，它摇晃着硕大的头颅，在宽敞地洞内扫了扫，似乎是在寻找着香味的传播源地。

　　搜索在持续了片刻之后，小紫晶翼狮王终于是寻找到了目标，慵懒的站起身子，巨嘴中出低低的吼声，迈着步伐，缓缓的走向洞口处。

　　行至洞门口，小紫晶翼狮王鼻子在那枚紫烟果之上深嗅了嗅，旋即抬起头颅，兽瞳警戒的在周围扫过，伸出巨大的掌爪，轻轻刨动了一下紫烟果，寂静了片刻后，它忽然甩甩尾巴，再次走回。

　　透过一抹小缝，萧炎望着那转身回走的小紫晶翼狮王，不由得失望的叹了一口气，显然，这小东西地警戒，比他想象中的还高。

　　然而就在萧炎打算另想他法之时，那转身走了一半距离的小紫晶翼狮王，忽然又屁颠颠的转过身，快步跑到紫烟果处，舌头一添，将之吞进了肚去。

　　瞧着它的举动，萧炎这才重重的松了一口气，低声道：“妈的，我都差点忍不住的把它给吃了，我还真不信你不吃。”

　　吃完紫烟果，小紫晶翼狮王再次匍匐在美轮美奂的紫晶石结成地地板之上，然而，片刻后，它猛地站起了身子，肚内一阵抽搐般的闷响，视线在洞内扫了扫，最后在萧炎那紧张欣慰地目光中，一路对着洞门直冲而来，飞快的窜出通道。

　　“成了！”瞧得小紫晶翼狮王的消失，萧炎忍不住的出一声欣喜的低喝，从顶部跃下身来，抓紧每分每秒，急冲进布满紫晶石的山洞之中。

　　站在山洞内部，萧炎拿出那已经开始散着温热的水晶，然后握着它，凭着温度高低的指引，缓缓的在布满紫晶石的山洞内部走动着。

　　在山洞内移动了半晌，萧炎脚步忽然停在了先前小紫晶翼狮王匍匐的地方，微微蹲下身子，伸出手来，在附近十几块紫晶石上轻轻敲打。

　　当他的手指敲打在靠边的一块紫晶石之后，顿时，下方传出了空荡荡的轻响。

　　听着这响声，萧炎略微有些惊喜，右手迅摸索着扣开石板，顿时，紫华暴射而出，将萧炎刺激得眼睛赶忙闭上。

　　待得眼睛的疼痛逐渐收敛之后，萧炎这才缓缓睁开，目光扫向小洞，只见一块拳头大小，无规则的尖锐紫色灵石，正安静的存放其中，紫色灵石之上，光华流转，霎是美丽。

　　在这块尖锐的紫色灵石出现之时，萧炎手中的水晶变得犹如火一般滚烫，当下他赶紧将水晶装进纳戒之中，然后小心翼翼的从小洞内取出紫色灵石，同样是将之装进纳戒内。

　　紫灵晶到手，萧炎将小洞还原，然后起身便是对着通道外疯狂的窜跑而去，一路奔驰的掠过长长的通道，迅来到那分岔口处。

　　站在这里，萧炎谨慎的四处望了望，然后才狂喜着脸色，再次拼了命的对着那条存放着伴生紫晶源的通道内部狂奔而去。

　　奔跑了半晌，熟悉的洞口出现，萧炎急忙刹住脚，小心的探测了一番后，方才放心的进入。

　　快行至那紫晶石台处，萧炎贪婪的望着那紫色圆球，这里面，可是足足蕴含着让小紫晶翼狮王提升一阶的雄浑能量啊，就算自己不可能将之完全吸收，那也至少能接连提升好几星吧？

　　一想到这东西所带来的级功效，萧炎身体便是激动得有些颤抖，手掌一翻，那枚尖锐的紫灵石出现在了掌心中。

　　咽了一口唾沫，萧炎死死的盯着紫色圆球，心头有些不确定的问道：“就这么直接砸开？”

　　“应该是吧，我也从没砸开过。”戒指中，传出药老不太确定的声音。

　　“要是出了问题，我找你拼命！”药老不确定的声音，顿时让得萧炎有些忐忑，不过这种时候，也容不得他多想，当下紧紧握着紫灵石，然后狠狠的对着紫色圆球敲了下去。

　　“咔嚓…”紫灵石敲打在圆球之上，略微安静之后，一道裂缝在后者表面浮现，瞬间后，裂缝逐渐扩散，然后嘭的一声，破碎了开来。

　　伴生紫晶源刚刚破碎，紫色液体便是从中流淌而出，侵湿了小半张石台。

　　“快，快，用玉瓶收集紫色液体，这些就是紫晶源！”瞧得液体泄露，药老顿时急忙喊道。

　　药老的声音刚落，早已经心疼得不行的萧炎便是飞快的从纳戒中取出玉瓶，然后拼命的灌着其中的紫色液体。

　　虽然伴生紫晶源外表酷热，不过其中的液体，却竟然反常的有些温凉。

　　圆球虽然看似颇大，可其中所蕴含的紫色液体，却仅仅只让得萧炎装了六个小玉瓶。

　　将球底的最后一滴紫晶源装进瓶中，萧炎望着那些洒落在石台上的液体，心疼得嘴巴直哆嗦，盯了片刻后，忽然扑身在石台上，然后在药老那目瞪口呆的表情中，用舌头把石台上那些小凹坑中的紫晶源，全部添进了肚中。

　　“我靠…你真强！”

　　瞧着萧炎这模样，无语的药老，也是罕有的学着萧炎的口吻，爆了句粗口。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十一章 生死时速

　　几口将石台上的紫晶源添得干干净净，萧炎随意的抹了把嘴边的泥屑，回过头来，望着药老那目瞪口呆的模样，不屑的哼道：“浪费是可耻的！”

　　“的确…很可耻。”无语的点了点头，药老哭笑不得的摇了摇头，然后催促道：“走吧，赶紧撤！不然那小东西要回来了。”

　　“嗯。”听得药老提醒，萧炎也是赶紧点了点头，目光再次不舍的扫过石台上那残留的淡紫水渍，然后转身对着通道外急忙跑去。

　　体内云芝所留下的风属性斗气，已经在此时完全的开启，萧炎的度，变得极为快捷，双脚舞动间，竟然出现了些模糊的感觉。

　　当萧炎窜出通道之后，没有丝毫的停留，继续马不停蹄的对着山洞外狂奔而去。

　　然而就在他刚刚出通道后不久，一声愤怒的狮吟声，便是从前面传来，紧接着，那小紫晶翼狮王，便是怒瞪着兽瞳，狰狞的出现在了萧炎视线之内。

　　望着那忽然冲进来的小紫晶翼狮王，萧炎脸庞微微一变，狂猛奔跑的度急忙降低，脚掌在地面上搓出了十多米后，方才稳住身形，而此时，萧炎与那小紫晶翼狮王，只有仅仅几十米的距离。

　　满脸苦涩的望着那几乎占据了半个通道的家伙，萧炎苦笑道：“那些泻药，怎么没把这畜生给拉死啊？”

　　“抱歉，我又搞忘记了，小紫晶翼狮王与那伴生紫晶源同时出生，所以它能够感应到后者的一切状况，先前你把紫晶源给打破了去，我想，这才惊动了它吧。”就在萧炎苦恼之时，戒指中，药老那略微噙着点歉意的声音，非常欠打的传了出来。

　　嘴角一阵剧烈的抽搐。萧炎深吸了一口气，当下也没有时间再理会药老，抬起头来，全身紧绷的望着这头在他眼中，算得上是巨无霸的家伙。

　　兽瞳怒视着萧炎，小紫晶翼狮王眼瞳中逐渐泛上淡紫。身体之上那层比它父亲要薄上许多的紫晶，也是开始散出紫色的光芒，不过好在现在是在山洞之中，没有日光的照耀，它并没有成功地召唤出紫火，不然的话，萧炎恐怕真没半点逃脱的机会了。

　　“吼吼！”前踏一步。掌爪上所蕴含地巨大力量。竟然直接使得山洞内部微微晃了晃。几块碎石从山壁上掉落而下。砸在萧炎地脚边。

　　咽了一口唾沫。萧炎手掌抓住玄重尺。使劲一扯。将之在手掌中旋转一圈。然后收进了纳戒之中。面对着这头在三阶魔兽中堪称顶峰地家伙。萧炎可不敢有丝毫地隐藏。有时候。说不定正是那一线间。就是生与死地差别。

　　玄重尺一离体。萧炎地身体。再度轻灵许多。体内流淌地斗气。也是更加凶猛。脱离了束缚。萧炎浑身上下。都在散着无尽地力量。

　　微微跳了跳脚。萧炎终于是缓缓地从惊慌中平静了下来。开始寻找着逃生地漏洞。

　　掌爪在地面轻轻刨动。尖锐地利爪。将坚硬地地面撕出道道细小裂缝。小紫晶翼狮王再次前踏了一步。巨大地尾巴忽然猛地砸在地面之上。一块巨石。便是被砸得四分五裂。而借助着尾巴地力量。小紫晶翼狮王猛然窜出十几米。然后对着萧炎怒啸着扑杀而去。

　　巨大地影子。在地面上留下极具压迫地阴影。抬头望着那犹如泰山压顶般地巨物。萧炎小腿微曲。手掌猛地抬起。直对着通道之顶。掌心一卷。狂猛地吸力暴涌而出。而萧炎地身体。也是直飞而上。最后犹如壁虎一般。倒扣在了石壁之上。

　　望着那攻击落空的小紫晶翼狮王，萧炎抓紧着岩壁，吸力不断的释放着，而他的身体，也是倒挂在山壁上，疯狂地对着山洞外爬去。

　　刚刚爬出一段距离，小紫晶翼狮王便是回转过头，望着头顶上空那攀爬而走的萧炎，巨嘴大张，头颅后仰，然后猛然喷出，顿时，一股紫色火焰，便是对着萧炎激射而出。

　　“我靠！”感受到紫火中的炽热温度，萧炎手掌一松，身体一翻，落下了地来，脚尖在石壁上一蹬，微弓的身体犹如离弦的箭支一般，疯狂的对着山洞外飙射而去。

　　瞧得盗取自己伴生之物的盗贼窜离，小紫晶翼狮王再次出一声愤怒的狮吟，背后贴着腰的双翼猛地一振，竟然便是在山洞内部展了开来，掌爪在地面一踏，身体离空半尺，然后对着前方奔跑的人影狂追而去。

　　山洞之中，一人一兽，一逃一追，生死时，正在火热进行。

　　再次窜出一些距离，身后一阵劲气飙射而来，萧炎急忙一弯身，一块巨石从脑袋上飞出，最后重重的砸在石壁之上，轰然四溅，而那石壁，也是出现了几道裂缝。

　　望着这石头上所蕴含的力量，萧炎吸了一口凉气，脚下的步子，越加的疯狂了。

　　不过绕是萧炎度再快，也抵不过小紫晶翼狮王的悬空飞行，在一追一逃中持续了几分钟后，萧炎终于是感受到身后的腥风越来越浓，显然，那家伙已经逐渐的接近了过来。

　　被逼得这般惊险，萧炎手掌之上，不断有着药粉被从纳戒中掏出，然后也不管究竟是什么东西，拼了命地对着后面丢去。

　　“砰砰砰…”玉瓶地破碎，让得通道中，弥漫起了五颜六色的粉末，不过这些对小紫晶翼狮王来说，似乎并没有造成太大地阻碍。

　　再次奔跑了一段距离，萧炎忽然有些诡异的现，自己的身体越来越热，一股股热浪，从经脉各处渗而出，然后一丝丝的，不断融入进骨骼与血肉之中。

　　“怎么回事？”体内突如其来的变化，让得萧炎心头愣了一愣，不过这种时刻，也容不得他多想，体内热浪所带来的精纯能量。让得萧炎度猛然暴涨了许多，同时，也使得他暂时的脱离了狮口。

　　“对了，是刚才添进肚的紫晶源？”奔跑中，萧炎忽然心头一头，恍然道。

　　“好浓郁的能量…”惊叹了一声。萧炎脸色忽然再次一变，原来体内的热浪，随着奔跑，涌现得越来越多，刚开始萧炎倒还能够勉强依靠**吞噬，可当**到达临界点之后，体内地热浪，依然在不停的增加，到得最后。萧炎的皮肤，竟然开始逐渐的泛起了紫色。

　　“妈的，不过是甜了几口而已。用得着出来这么多能量么?你***多到没地方放了啊？”越来越滚烫地身体，让得萧炎心中有些惊恐了起来，急忙不迭的骂道。

　　“啊！”身体上的衣服，逐渐的干燥，萧炎的脸庞，红紫两色缭绕着，张开的嘴巴，不断的喘着热气，看上去颇为恐怖。

　　“吼！”追在萧炎身后。小紫晶翼狮王望着他身体上冒起的紫气，兽瞳中的怒火更是甚了许多，这原本是属于自己地东西，现在却竟然被这该死的人类所夺去。

　　想到此处，小紫晶翼狮王猛的一声暴吼，掌爪在地面狠狠一踏，背上地双翼，紫华大涨，度骤然暴增。巨大的头颅，直直的对着萧炎后背心撞去，看这架势，若是被撞中，恐怕难逃身体散架的危机。

　　身后骤然袭来的狂猛劲气，也被萧炎所察觉，脸庞红紫的他，竟然是忽然的转过身，双掌之上。紫气以及淡黄斗气。青色斗气，几乎同时涌现。

　　三种能量。在萧炎手臂上汇聚，最后被他一咕噜的全部对着小紫晶翼狮王轰击了出去。

　　“嘭！”巨大的轰鸣声，在山洞通道内响起，震下了一些落石。

　　“噗嗤！”手臂上传来地巨大力量，让得萧炎的身体，瞬间倒射而出，一口鲜血，也是狂喷了出来，打湿衣衫。

　　萧炎虽然极为狼狈，可在他几种能量忽然的爆情况下，那凶气凛然的小紫晶翼狮王，也是被轰得在半空中转了几圈，最后重重的砸在石壁之上，一道道裂缝，在其身后蔓延开来。

　　急退的身形，借助着岩壁，终于是停了下来，萧炎来不及抹去嘴角的血迹，抬头望着那再度凶悍扑来的小紫晶翼狮王，转身再次狂跑。

　　不顾身后阵阵怒吼之声，萧炎体内的紫色热浪，在经过先前地泄后，也终于退了一些，借着这古怪东西散的庞大能量，萧炎拼了命的对着那目光已经能够看见的洞口狂奔而去。

　　“吼!”身后，热浪袭来，将萧炎背间的衣服，烧成一片灰烬，持续的火焰，也在萧炎后背上留下了一团疤痕。

　　咬着牙，强忍着疼痛，萧炎赤红着眼睛，拼命奔跑，这种时候，停一步，就是死！

　　洞口的白光，越来越亮，萧炎甚至能够听见外面的兽吼之声，脚掌再次一踏，身体彪射而出，最后在岩壁之上狠狠一蹬，身形终于倒射着，冲出了山洞……

　　冲出山洞，强烈的日光让得萧炎眼睛微微一疼，在半空中强行转过身来，脸庞却是一片骇然，原来，在他即将落下之地，两头守卫在外面地三阶魔兽，正对他露出狰狞地巨口。

　　望着近在咫尺的腥臭巨嘴，萧炎心中泛起一抹绝望，全身无力地他，基本再无半点力量来扭转局面。

　　就在他闭目等死之时，两道森寒的剑罡，猛然从天际暴射而下，两头凶狠的魔兽，顿时被拦腰劈断，而萧炎眼前一花，身体便是落进了一处柔软喷香之中。

　　朦胧的睁开眼，萧炎看见的，是那张略微带着焦虑的俏美容颜

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十二章 吸收紫色能量

　　望着怀中那浑身被烧得极其狼狈的萧炎，云芝俏脸微微一变，而于此同时，那山洞内部，小紫晶翼狮王也是怒吼着冲了出来，不过当它的目光扫到那悬浮半空的云芝之后，掌爪急忙在地面上搓了一小段距离，魔兽对危险的特有敏锐感知告诉它，面前的女人，不是它可以招惹的存在。

　　就在小紫晶翼狮王准备后退之时，云芝却是俏脸冰寒的一挥手中长剑，一道巨大的青色风刃，从剑尖之中暴射而出，闪电般的劈砍在了前者身体之上，顿时，火花四溅。

　　“呜！”遭受重击，小紫晶翼狮王巨嘴中出一声凄厉的低吼，只见其背面之上，那层紫晶防御，竟然被云芝劈出了一道狰狞的裂缝。

　　“该死的，竟该伤我儿子，今日定不饶你！”就在云芝出手后瞬间，天空之上，剧烈的紫色火焰暴吐而下，紫晶翼狮王那暴怒的咆哮声，响彻着天际。

　　“哼。”冷哼了一声，云芝玉手在身前微微旋转，剧烈的青色龙卷突兀在身体表面浮现，狂猛旋转间，将那铺天盖地袭击而来的紫色火焰甩了开去。

　　背后青翅微振，云芝单手抱着昏迷的萧炎，身体在半空急退，急退间，手中奇异的长剑舞出诡异的弧度，瞬息间，长剑骤然一颤，清冷的喝声，自云芝红润小嘴中传出：“风之极，陨杀！”

　　听得云芝的娇喝，天空上的紫晶翼狮王顿时出一声凝重的咆哮，身体猛然下扑，眨眼间便出现在小紫晶翼狮王身前，巨大的头颅微微摇动，紫华光芒再次弥漫天际。

　　然而就在紫晶翼狮王准备使用最强力量接下云芝这记曾经将它的尖角摧毁的毁灭攻击之时，云芝却是双翅一颤，手中长剑被迅收进纳戒之中，身体一转，便是带着萧炎几个闪跃。消失在了天际之边。

　　“狡猾的人类！我紫晶翼狮王，与你誓不罢休！”瞧得云芝忽然转身而退，紫晶翼狮王这才明白中计，身体表面的紫华缓缓收敛，怒声咆哮，在山脉中经久不息。

　　没有理会隐隐传来的咆哮声。云芝揽着萧炎，几乎是流星赶月一般，不断地对着魔兽山脉之外急飞而去，半晌之后，直到离开了山脉深处，这才寻了一处隐蔽的地方，缓缓的降了下来。

　　落在一处隐蔽的密林中，云芝急忙将怀中的萧炎放下，玉手在其身体上触了触。不由得惊道：“好霸道的能量，这家伙干了什么？”

　　躺在冰凉地地面上。全身有些黑地萧炎。在毫无意识之下。不断地撕扯着衣衫。张开地嘴巴。竟然喷出了温度颇高地热气。

　　瞧着那痛苦得将身体缩卷起来地萧炎。云芝心中掠过许些焦虑。沉吟片刻后。咬了咬银牙。忽然闪身来到萧炎身后。玉手平探而出。轻轻地贴着萧炎那犹如火炉一般地背面。

　　红润地小嘴。缓缓吐了一口气。云芝美眸逐渐闭上。体内犹如大海一般奔腾地斗气。忽然顺着手臂。快地灌注进了萧炎身体之内。

　　云芝地斗气。当然不可能是萧炎体内那仅仅斗者地斗气能够比喻。在她地控制下。刚刚进入萧炎身体之内地风属性斗气。便是飞快地占据了所有经脉。而本来属于萧炎地淡黄斗气。也是被强行驱赶进了小腹中地气旋内。

　　将萧炎地本源斗气柔和地安排妥当。云芝这才将心神。放在了那些从萧炎身体内部。四面八方渗透而出地紫色能量之上。

　　面对这种不知名地霸道能量。那强横地风属性斗气。可再没有丝毫地客气。经脉之中。一缕缕紫色能量不断地被风属性能量驱逐着。

　　虽然紫色能量颇为霸道。不过在风属性斗气这种几乎源源不断的大军之下，依然是毫无放抗之力。当下，只得被撵得犹如丧家之犬一般，不断的逃窜着。

　　在逃窜之时，也不断有着紫色能量，融入血肉与骨骼之中，而每当紫色能量融入血肉之后，此处便会略微泛上一点淡紫色，犹如一个个标记一般随着四面八方的驱逐，片刻之后，萧炎体内除了融入进血肉与骨骼之外的所有紫色能量，都完全的被逼得无容身之所，只得互相抱成一团拳头大小地紫色能量，索索抖的望着从周围包围而来的风属性斗气。

　　“坏家伙们，结束了…”外界，紧闭双眸的云芝，忽然轻声道。

　　随着云芝的声落，那将紫色能量重重包围的风属性斗气，忽然猛的对着后者扑涌而去。

　　似是感受到了危机，这团紫色能量，忽然一阵剧烈的颤抖，能量表面，紫色的火焰袅袅升起，将一些冲过来地风属性能量，烧成虚无。

　　“果然有点诡异。”紫色能量地变化，并未让得云芝过多惊讶，轻叹了一声之后，那涌进萧炎体内的风属性斗气，忽然凭空幻化出一卷青色地风暴，风暴高旋转着，片刻之后，将那团紫色火焰卷了进来，顿时，青色风暴，变成了青紫两色交替的旋风。

　　风暴高旋转着，云芝控制着风暴的力量，不断的将紫色能量中所蕴含的那股狂暴因子剔除而去。

　　而被剔除而出的狂暴因子，在被风暴甩出来之后，便会被围拢在外面的风属性斗气大军，蜂拥而上，将之瞬间扑杀成虚无。

　　随着风暴的旋转越来越快，那青紫两色中的紫色，正在逐渐的变淡，而当其淡到再没有危害程度之后，风暴骤然停滞，然后缓缓消失。

　　风暴消失后，一团颜色有些浅的紫色火焰，袅袅的出现在了萧炎身体之内。

　　这一次的紫色火焰，明显比先前温顺了许多，而且狂暴的攻击性，也是减弱了一些，现在的这东西，或许才是真正能够供人吸收炼化的纯净能量。

　　望着那团浅紫火焰。云芝轻松了一口气，玉葱指在萧炎背上一弹，一股无形的狂风在萧炎体内吹过，顿时，那团浅紫火焰，被吹向了萧炎小腹处缓缓旋转的气旋。

　　在云芝的注视下。浅紫火焰迅穿梭过几道经脉，然后径直投射进了气旋之内。

　　浅紫火焰刚刚进入气旋，便是引起了巨大地动静，不仅旋转的度在此刻骤然加快了许多，而且那本来只有两个巴掌大小的气旋，正在急的扩张着。

　　淡黄的气旋中，一团浅紫火焰不断的顺着前者地旋转而旋转，而且，在转动之时。一缕缕浅紫火焰，被从中分化而出，最后化为最本源的能量。融入进了气旋。

　　气旋不断的扩大，直到其体积到达一个篮球大小时，方才逐渐停止，而这，还是有着云芝在一旁压制的原因，如果没有云芝的压制，恐怕这气旋会再次膨胀，虽然气旋的膨胀，也代表着实力的晋升。不过经验丰富的云芝却是知道，如果任由萧炎平白提升太多级别，以长远的目光来看，弊大于利！

　　望着气旋停止了扩张，完成了任务地云芝，也开始收回在其体内的斗气，而随着她斗气的收回，一缕缕比以前更加雄浑地火属性斗气，便从萧炎的气旋中流淌而出。最后在全身经脉内，开始了有序的流转。

　　体内捣乱的能量被驱逐，外界萧炎的身体，逐渐的回复了正常颜色，满是痛苦的脸庞，也是缓缓的安宁了下来，曲卷的身体，舒畅地躺了开来。

　　玉手托着萧炎的身体，将他轻放在草地之上。云芝抹了把香汗。坐在旁边喘了几口气，然后偏头盯着少年那沉睡中的面孔。半晌后，悠悠一叹，摇了摇头，伸出手取下萧炎的纳戒，从中将那枚紫灵石取了出来。

　　轻轻磨挲着温润的紫灵石，云芝低声呢喃道：“谢谢了。”

　　站起身来，云芝贝齿轻咬着红唇，目光在周围谨慎的扫过，然后俏脸浮现一抹嫣红，玉葱指缓缓的解开素裙，随着云芝玉指的划下，一具犹如美玉雕琢而成的完美娇躯，春光大泄般地裸露在了密林之中。

　　优雅的脱下衣衫，云芝将那件流转着奇异光芒的淡蓝色金属内甲，轻轻的取了下来，然后略微带着许些羞涩，赶忙的穿上衣裙。

　　双手托着金属内甲，云芝将之小心翼翼的折叠好，然后轻放在沉睡的萧炎身旁，轻声自语道：“这海之心甲，可是由六阶海魔兽，三尾蓝鲸肚内所产的一种奇异金属所制，它的防御力，取决于其主人地力量，虽然你实力如今只是斗者，可斗师地普通攻击，却是轻易伤不了你…你几次帮我，这便算是我给你的报酬吧。”

　　放好内甲，云芝偏着头沉吟了一会，又从纳戒中取出两卷卷轴，放在内甲上，低声道：“这是一卷玄阶高级地火属性功法以及玄阶中级的斗技，希望以后能帮你一些。”

　　在这些东西放妥之后，云芝站在萧炎身边，美眸泛着许些莫名的意味，盯着那张清秀的少年面孔，俏脸上忽然流露出一抹有些无奈的苦涩笑容：“独身修炼这么多年，可没想到，却会对一位少年…”

　　“唉，日后有缘再见吧，小家伙…”轻叹了一口气，云芝弯下身子，嘴唇轻轻的点在萧炎额头之上，背后青翼微微一振，身姿优雅的掠上了天空。

　　草地上，淡香残留，然而佳人已去…

　　多谢诸位的支持，现在差距已经拉得极小，可书评中捣乱谩骂的人，也是越来越多，各位兄弟，请投下宝贵的月票吧，这次的战斗，我们一定要坚持到最后，只有这样，才能给那些乱咬人的疯狗狠狠一耳光！兄弟们，最后一天时间了，战斗起来吧

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十三章 九星斗者

　　当萧炎从昏迷中苏醒过来时，正是夕阳斜落的时分，缓缓的睁开眼来，轻轻蠕动了一下手指，想象中的剧痛，并没有如期而来，反而一股充实的力量之感，在体内不断的流淌着。

　　舒畅的充盈感觉，让得萧炎长长的吐了一口气，微微偏过头，那整齐叠放在身旁的淡蓝色金属内甲以及两卷卷轴，现入了眼内。

　　望着这些东西，萧炎先是愣了一愣，旋即豁然坐起身来，目光急忙在四周扫过，可却并没有现那道曼妙优雅的身姿，当下，一股落寞的黯淡，缓缓的攀爬上少年的脸庞。

　　“走了么？”苦笑了一声，萧炎有些无力的靠着身旁的树干，微眯着眼睛许久之后，方才慵懒的伸手取过那件叠放得整整齐齐的金属内甲，握在手中，内甲却是奇异的泛着许些温热，并没有意料中的那般冰凉，手掌捏了捏内甲，竟然柔软如丝绸，极为的怪异。

　　抓紧着淡蓝内甲，萧炎将之放在鼻下轻嗅了嗅，一股淡淡的体香，萦绕在鼻下。

　　“她竟然把这贴身的东西给留了下来…”脸色泛着古怪，萧炎喃喃了一声，将金属内甲缓缓摊开，那曾经被紫晶翼狮王遗留而下的爪印，赫然出现在了视线之内。

　　将内甲揣进怀中，萧炎仰头望着稀疏的树顶，嘴角的笑容，略微有些苦涩：“唉，她还是继续回去做她那受人敬仰的斗皇了…我也得继续为我的斗师奋斗啊。”

　　狠狠的甩了甩头，萧炎有些意兴阑珊的将两卷卷轴收进纳戒之中，低头瞟了手指上的黑色戒指一眼，道：“老师，现在我们去哪？”

　　戒指微微一颤，药老缓缓的飘了出来，围绕着萧炎转了一圈，忽然道：“你看看自己现在的实力。”

　　闻言，萧炎一愣。然后依言的微闭上双眼，心神在体内迅的内视了一圈，片刻后，睁开眼，惊愕地道：“九星斗者？怎么连跳了两星？是…是那紫晶源的原因？”

　　“只是两星么？还好那女人不是很蠢，若她直接助你突破了斗师。那乐子可就大了。”药老淡淡的道。

　　“什么意思？”萧炎错愕地问道。

　　“紫晶源能量地确雄浑。不过其所蕴含地力量太过霸道。虽然那女人已经将之炼化过一次。不过。若是任由紫火提升着你地实力。你体内地气旋。最终将会被直接涨破。紫晶翼狮王之所以能够直接提升整整一阶。那是因为它们地**强横。根本不用害怕会被紫火反噬。而你。嘿嘿。若是依靠紫火晋升斗师。恐怕就将会立刻被紫火吞噬成一堆灰烬。”药老笑吟吟地道。

　　“呃…”抹了一把冷汗。萧炎也终于知道。原来好东西也并不能乱吃。再好地补药。一旦人体承受不了。那也将会转变成剧毒之药。

　　“即使你现在。在她地压制下。只是提升了两星。可这度。依然让我有些担心。唉。这女人。真会搞事。这种跳跃似地修炼。弊端可是极多地啊。”摇了摇头。药老略微沉吟。道：“这一个月之内。你需要再次蹲在魔兽山脉之内。而且每天必须猎杀五头以上地一阶魔兽。只有战斗。才能让你体内浮躁地斗气变得和以前一般稳扎。要不然。等日后遇见“异火”之时。你根本没资格去吞噬。”

　　“五头便五头吧。”无所谓地点了点头。萧炎爬起身来。背着玄重尺。将药老收进戒指之中。再次望了一眼周围。然后缓缓地渡出了这密林。

　　走出林子。天边火红地夕阳。已经下落了大半。站在原地。盯着夕阳许久之后。萧炎方才落寞地叹了一口气。转身缓缓地消失在树木地遮掩之中。

　　在萧炎离开之时，并没有现，在他不可察觉的一处隐蔽山峰之上，身着雪白素裙的女子，俏立其上，直到其瞧见萧炎安全的从密林出来之后，方才轻轻的松了一口气，再次目送着少年背影逐渐消失，这才幽幽的叹了一口气，终于不再留恋，背后青翼微微一振，身形化为一抹青影，迅地对着魔兽山脉之外飞掠而出。

　　幽暗的森林之中，一头一阶嗜血鼠小心的爬行着，血红的细小双瞳，不断警戒的在林中扫过，尖锐的牙齿与爪牙，泛起森寒的光泽。

　　再次快爬了一小段距离，就在嗜血鼠低头啃食树干的汁液之时，一道白影猛的自树上暴射而下，一口寒气狂喷而出，顿时将那现不妙就欲逃窜地嗜血鼠双脚冰冻了起来，锋利的獠牙巨口猛的张合，闪电般的一口将嗜血鼠吞进了肚内。

　　成功的完成一次漂亮的袭杀，这头全身布满白色毛的独角狼，得意的梳理了一下白毛，姿态甚是从容，这白狼，名为冰霜独角狼，其实力在一阶魔兽中，堪称顶峰，所以对付一只嗜血鼠，倒是极为的容易。

　　将嗜血鼠彻底地吞进肚内，冰霜独角狼刚欲再次寻找新地目标，变故却是骤升。

　　“嘭！”随着轻微的闷响，在距离白狼不远处，枯叶猛然暴射天空，顿时，在这片小小地地方上，下起了枯叶雨。

　　突然而来的变故，将冰霜独角狼惊得急忙倒退，然而其身体刚刚倒退，一道人影猛的自枯叶之中暴射而出，蕴含着凶悍劲气的拳头，狠狠的对着前者脑袋砸去。

　　凶悍的劲气，让得冰霜独角狼浑身毛顿时竖了起来，布满獠牙的狰狞巨嘴中，吼出一声狼嚎，旋即一股白色寒气，被其狂喷了出来。

　　白气转瞬间，便将人影包裹其中，然而此次，冰寒的白气，却并未取得效果，只见人影身体之上，淡黄中夹杂着一缕紫色的斗气缓缓附体，在这股炽热的火属性斗气之下，白气不仅未能冻僵人影的身体，反而被蒸成了一片白雾，急消散。

　　望着寒气竟然无效，冰霜独角狼急忙转身，四腿迈动，开始了逃命。

　　人影冲出寒气，望着那竟然逃窜的冰霜独角狼，不由得冷笑了一声，脚掌忽然怪异的一扭，然后重踏在地面之上，一声轻喝，从其嘴中低低的传出：“爆步！”

　　随着喝声的落下，只见人影脚掌之上，竟然泛起了一股淡黄的光芒，脚掌携带着淡黄光芒，在地面之上重重一踏，顿时，一道犹如爆炸般的闷响，在脚掌与地面接触间爆响了起来，而与此同时，人影也几乎是在屁股上面安装了弹射装置一般，几乎在眨眼间，暴冲了出去，度犹如那离弦箭支一般快捷，让得人有些目不暇接。

　　接连几步重踏在地面上，每一次脚掌的落下，都将会带出一声沉闷的爆炸声响。

　　八声响，八步！仅仅是八步，人影竟然便是在丛林中，将那极为擅长度的冰霜独角狼越了过去。

　　身体从冰霜独角狼上面跨越而过，人影猛的旋转身体，蕴含着凶猛劲气的拳头，重重的轰击在了狼头之上，顿时，冰霜独角狼快捷的度噶然而止，随着一声闷响，坚硬的狼头，竟然便是轰然爆裂开来，血水脑浆四射。

　　一拳解决掉冰霜独角狼，人影微微抬起头来，露出清秀的少年面孔，赫然是那在魔兽山脉修行的萧炎。

　　如今的萧炎，较之一个月前，整个人似乎多了一种硬朗的感觉，而且，身体上似乎也隐隐有股血腥之味，显然，每天必须猎杀五头以上魔兽的任务，让得萧炎几乎焕然一新，毕竟，经历了血战的洗礼，任何人都会有或多或少的变化。

　　经过一月的猎杀修炼，萧炎体内那让得药老有些担忧的斗气，也终于是安稳了下来，那些由紫晶源所炼化得来的力量，被萧炎反复的淬炼了几十遍，直到小腹处的气旋，缩水了将近一小半之后，方才停止继续淬炼。

　　虽然气旋体积看似缩水了，不过萧炎却是非常明白，现在的自己，远远比一个月前强横！

　　在这一月之中，萧炎也将云芝所留下的那卷玄阶中级的斗技修炼了去，而这卷斗技，则正是先前萧炎所使用出来的“爆步”。

　　顾名思义，这是一种依靠着能量爆炸的冲力而加快度的身法斗技，对这东西，萧炎颇感兴趣，所以才学了它，不过以萧炎现在的实力，顶多只能踩出十步“爆步”，再多的话，便是有些无可奈何了，可即使是如此，这“爆步”，在萧炎这个月中的猎杀任务中，也出了极大的力。

　　云芝所留下的一卷功法与斗技，萧炎只学习了“爆步”斗技，至于那卷功法，这东西对于他这修炼了诡异“焚决”的人来说，却是犹如一个鸡肋，所以，萧炎也只得将之冷落在纳戒之中。

　　总的来说，这一月的修行，萧炎的总体实力，几乎翻了一倍之多，以他现在开启全部束缚的前提下，打败一名二星斗师，并非不可能！

　　在一月时间完结之后，萧炎再次在魔兽山脉呆了几天时间，并且用最完美的战斗，正面击杀了一头二阶魔兽，以此来衡量了自己的修炼成果！

　　而在衡量了自己的实力之后，萧炎的脑海中，浮现了一张中年人阴厉的面孔。

　　正是他，几个月之前，将自己逼进了魔兽山脉深处。

　　而现在，或许便是该讨回来的时候了…

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十四章 甘慕

　　缓缓的行走在密林之中，望着周围逐渐稀疏起来的森林，萧炎轻松了一口气，现在的他，已经处身于魔兽山脉的外围位置，再往前面走一段距离，或许就应该能碰到一些进入山脉猎杀魔兽的佣兵队伍。

　　抬起头来，萧炎望了望略微昏暗的天色，眉头不由得微皱，看来今夜又得在山脉中露宿一夜了。

　　摇了摇头，萧炎轻拍了拍背上那被黑色布条完全包裹起来的玄重尺，由于自己这把怪异的巨大重尺已经成为了一个独特的标志，所以萧炎不得不想办法将它掩藏起来，以避免一些不必要的麻烦。

　　再次穿过一个小树林，天色终于是完全的黯淡了下来，无奈的摇了摇头，萧炎刚欲准备寻找一个安身之所，那移动的目光，忽然顿了一顿，只见在不远处的森林之中，一团篝火，正缓缓的升腾中，犹如黑暗中的引路灯。

　　“呃，竟然有人？”望着那朵篝火，萧炎微微一愣，略微沉吟后，抬脚对着篝火燃烧处走去。

　　走得近了，萧炎能够模糊的看见，在篝火旁边，坐着五道人影，其中三男二女，各自都配有贴身武器，而且在他们的胸口处，都配有相同的徽章，想来都是属于一个团队的佣兵。

　　就在萧炎缓缓走过来之时，那篝火旁，一名中年男子忽然猛的回转过头，眼睛直射向萧炎所在处，冷喝道：“是谁？”

　　听得他的喝声，其身旁的三人，呛的一声拔出腰间武器，然后对准着中年男人视线望处，其中的一名年纪颇小的女孩，连着抽了两次，才把剑抽出来，当下脸颊被羞得有些涨红。

　　“呵呵，各位别慌。我只是路人，看见篝火，这才过来。”一处阴暗的大树之后，少年微笑着走出，似是为了证明自己并无恶意，他还特地摇了摇空着的双手。

　　见到萧炎这幅少年面孔。那五人明显的松了一口气，中年男子刚欲笑着说话，一道娇脆的少女声音，便是从那名刚刚连剑都拔不出来地少女嘴中吐出，看来，她是把自己先前露丑的气，毫无预兆的转移到了萧炎身上：“你这人懂不懂规矩？悄无声息的进入别的佣兵队伍领地，你想窃听我们的谈话是不是？”

　　被无缘无故扣了顶大帽子，萧炎眉头微皱。将目光移向那名女孩，看外貌，这名少女似乎比自己还要小上一两岁。一张被篝火印得红扑扑地脸蛋也算是俏丽，不过她脸颊上似乎总是隐着一抹娇蛮，连带着说话的语气，也是有些不太让人喜欢。

　　“苓儿。别乱说。”见到萧炎地脸色。中年男子回过头来。轻斥了一声。然后转头对着萧炎笑道：“小兄弟也是佣兵么？怎么竟然单身进入魔兽山脉啊？”

　　“呵呵。我是一名医师。因为药材地枯竭。所以单独进来寻找药材。没想到拖延了这么久地时间。”萧炎从怀中掏出几株药草。冲着这明显有几分戒意地中年人微笑道。

　　“哦。”听着萧炎地解释。再细细看了眼其手上地草药。中年人这才略微释然。对着身旁地火堆指了指。豪迈地笑道：“小兄弟过来坐吧。夜晚是魔兽出没地高峰期。一人在外。也实在有些危险。”

　　感激地点了点头。萧炎在几人地注视中。行至火堆旁。然后盘腿坐了下来。有些腼腆地对着几人笑了笑。

　　“小兄弟。我叫卡岗。这里你也看见了。呵呵。五星斗者。”中年人指着胸口上佣兵团徽章下面地五颗金星。笑道。

　　“药岩。我学地是医师。实力只能算二星斗者吧。”萧炎眨巴着眼睛。笑道。

　　“胆子还挺大，区区二星，竟然便敢闯进魔兽山脉，今夜若不是遇见我们，恐怕你就得被成为魔兽肚中的食物了。”听得萧炎自报的实力，那名被称为苓儿的少女，顿时笑道，笑声中噙着许些不屑。

　　淡淡的笑了笑，以萧炎的心智，自然不会理会她，将目光投向另外一女二男，微笑道：“药岩，二星斗者“清心，四星斗者。”那名身穿绿色裙袍地女子，对着萧炎礼貌的一笑。

　　“磨狮，四星斗者，嘿嘿，小兄弟叫我狮子就好。”一名体型有些壮硕的汉子，冲着萧炎憨厚的笑道。

　　轮到最后一名白衣男子时，他刚欲开口，一旁被萧炎无视的少女便是抢着道：“这是我木阑大哥，他可是五星斗者，就连我们团长，也说他天赋绝顶，和你比…自然是一个天上，一个地上。”

　　微笑着冲着对方点了点头，萧炎瞟了一眼那得意洋洋的少女，忽然现，她似乎颇为崇拜这位英俊的白衣男子，甚至，那抹崇拜中，还有着许些少女的情窦，不过也难怪，类似她这种女孩，最喜欢的，便是木阑这种既有实力，又有相貌地白马王子。

　　双方简单的认识了一番，便是初步的活络了起来，在谈话中，那名叫做卡岗的中年男人，再次不着痕迹的询问了萧炎几个与医师有关的问题后，都被萧炎给予了完善的回答，这般，他也终于消去了最后的疑心，几人互相的畅聊了起来。

　　在聊天中，萧炎有些惊愕地现，这几人居然是青山镇三大佣兵团之一地血战佣兵团团员，而且据说那名叫做苓儿的少女，其父亲还是佣兵团中地高层，难怪她做起事来有些刁蛮，以血战佣兵团在青山镇的势力，也的确够她横着走了。

　　在互相熟络之后，萧炎也并没有忘记自己过来的目的，偶尔间，会随意的询问上一些有关于狼头佣兵团的情报以及现在青山镇的局势。

　　对于这些并不算什么秘密的问题，卡岗倒是没有怎么隐瞒，将狼头佣兵团最近的处境以及一些动向，笑着说了出来。

　　听得从卡岗嘴中说出的消息，萧炎这才松了一口气，还好，他想象中的三大佣兵团联手追捕他地事情并没有生。以他现在的实力，仅仅一个狼头佣兵团，并不足为惧。

　　得到自己所需要的消息之后，萧炎本来想现在离去，可却耐不住热心的卡岗的邀请，所以也只得顺了他的意思。在营地之中休息了一晚上，当然，休息期间，那名因为萧炎地原因，而使得她出丑的少女，更是少不了一通冷嘲热讽，不过对此，萧炎也懒得理会，在走进帐篷后。便是闷头睡觉，将那名有心撒气的少女气得直跺脚。番守夜中。安全渡过，在天色蒙蒙亮时，萧炎舒畅的帐篷中钻出，望着已经开始收拾营帐的卡岗几人，不由得笑着想要上前帮上一把。

　　“哟，你终于起来了啊？我们辛苦的替你守了大半夜，你倒好，一觉睡到现在，真是个大少爷。”还没走过去。少女那冷笑声，便是在清晨的上空响起。

　　目光连看都没看那名插着腰地少女，萧炎自顾自的帮卡岗将帐篷收了起来，若不是自己在营帐周围撒了高阶魔兽的粪便，她难道以为真地昨夜会过得这般平静么？

　　而瞧得萧炎这幅无视自己的模样，少女更是气得竖起了眉头，若不是一旁的木阑拉着，恐怕又要出言讽刺了。

　　将营帐收拾好之后，由于顺路。萧炎又跟着几人走了一段距离，当望着那前面不远处的巨大道路之后，萧炎不由得轻笑了笑，上次，逃亡就是从这里开始的吧？

　　笑着摇了摇头，萧炎对着卡岗拱了拱手，笑道：“卡岗大叔，我们便在这里分别吧，多谢你一路的照顾了。”

　　“药岩。你不是要去青山镇么？我们正好顺路啊。”见到萧炎有要离开的意思。卡岗愕然的问道。

　　萧炎笑着摇了摇头，虽然他可以选择无视那名叫做苓儿的刁蛮少女。可她地那种噪音，实在是让得人有些心烦，他不想自虐，所以还是单独走为好。

　　“呵呵，忽然记起来，我还有点事，恐怕还要在这里停留半天时间，你们先走吧。”

　　“走吧，走吧，卡岗大叔，带着一个拖油瓶很好玩么？二星，哼，连我都不如。”瞧得卡岗欲开口，刁蛮少女赶忙催促道。

　　无奈的摇了摇头，卡岗只得对着萧炎歉意一笑，然后刚欲转过身，却是微微一愣，皱眉道：“真是倒霉，竟然遇见这讨厌的家伙。”

　　本来刚想离开的萧炎，听得卡岗这话，不由得将目光投向大道之上，只见七八道骑着独角马的人群，一路狂催的飞掠而来，沿途上，所有路人都是赶忙逃窜着躲开，生怕被误伤。

　　“他是谁？”望着位骑着独角马的干瘦男子，萧炎不由得好奇的问道。

　　“狼头佣兵团的二团长，甘慕。”卡岗苦笑道：“这家伙与我们不对路得很，每次遇见他都没好事，而这家伙又是九星斗者，我们可打不过。”

　　“狼头佣兵团二团长？”闻言，萧炎微微一愣，旋即脸庞扬上了笑容。

　　“又是这家伙，卡岗大叔，我们快走吧，快走啊！”瞧得那名骑马男子奔来，刁蛮地少女，忽然俏脸微微一白，有些慌忙的道。

　　瞧得她那惊惧的神色，萧炎轻轻摇了摇头，果然是恶人自有恶人磨啊。

　　在几人说话间，那干瘦男子已纵马而来，目光在卡岗几人身上扫过，咧嘴笑道：“哟，这不是血战佣兵团的卡岗么？怎么，这次进魔兽山脉，有什么收获啊？”眉头紧皱，卡岗没有理会他。

　　瞧得卡岗不说话，干瘦男子也不介意，继续讲目光转移到那躲躲闪闪的苓儿身上，淫秽的舔了舔舌头，笑眯眯的道：“苓儿越来越水灵了，叔叔我最喜欢的，就是你这种小女孩了，哈哈，那滋味，特别棒！以后可别落单哦，嘿嘿…”

　　听得干瘦男子这阵淫笑，苓儿身体急颤，赶忙将身子藏在卡岗身后，不敢再开口说话。

　　“嘿嘿，大爷今天还有急事，就不陪你们玩了，哈哈，下次遇见，可不会这么好过！”调戏了一下小女孩，干瘦男子哈哈一笑，皮鞭在马屁股上使劲一抽，便欲离开。

　　瞧着干瘦男子就欲离开，卡岗几人都是松了一口气。

　　然而，就在干瘦男子马儿急冲而出之时，一道炸响，猛的在一旁道路上暴响而起，而与此同时，一道黑影，也是闪电般地对着前者急射而出。

　　人影瞬间掠上马头，身体一旋，右脚狠狠地踢在干瘦男子下巴之下，顿时，后者身体在半空划起了抛物线，重重的砸落在地。

　　“噗嗤！”一口鲜血从最终喷出，干瘦男子还未反应过来，一只脚掌便是踩在了胸膛之上，少年淡淡地笑声，缓缓响起：“还是留下吧，懒得我去找。”

　　一切的事故，都是生在电光火石之间，卡岗几人，望着那忽然就变成了别人脚下之物的甘慕，不由得满脸愕然，特别是当他们的目光，顺着踏在甘慕身体上的脚掌缓缓上移时，愕然，则是变成了呆滞。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十五章 击杀九星斗者

　　先前还嚣张得不可一世的甘慕，在这电光火石间，竟然便是被别人随意的践踏在了脚下，这种几乎是一百八十度的大转弯，不仅卡岗几人目瞪口呆，就是连甘慕后面的几位手下，也是满脸呆滞。

　　宽敞的道路之上，众多路人呆呆的望着那被少年踏在脚下的甘穆，脑袋都是有些回不过神来，一时间，喧闹的道路上，有了片刻的死寂。

　　半晌之后，卡岗几人终于是从震惊中回过神来，看着那将甘慕死死踏在脚下的少年，面面相觑的对视了一眼，这就是他所说的八段斗之气？以他先前所爆出来的度与力量来看，这年轻的少年，恐怕实力不会逊色于甘慕的九星斗者实力。

　　“唉，看来我们似乎都走眼了。”摇了摇头，卡岗苦笑着叹道，现在看来，这位少年，明显是隐藏了实力。

　　躲在卡岗身后的苓儿，同样是被这突如其来的变故震了一震，眼睛盯着那轻易的将即使是自己的父亲也不可能打败的甘穆踏在脚下，其心中的震撼，不言而喻，她没想到，那被自己接连着嘲讽了一整天的少年，实力竟然是这般强横。

　　想起自己对其的态度，苓儿娇蛮的脸颊上，头一次露出一抹自嘲的笑容，难怪不管自己如何嘲讽，他都是犹如未闻，或许，在他心中，自己不过是个小丑在独自表演一般吧。

　　心头轻叹了一口气，少女望着那踏在甘穆胸膛上的少年。在清晨光辉下，少年地身躯，显得颇为修长，脸庞上蕴含的温和笑意，就好像他并非是在打人。而是在与好友倾心攀谈一般。

　　盯着少年，苓儿忽然偏过头望着身旁的白衣男子木阑，心中忽然觉得，自己心中对他的一些崇拜情绪。似乎减弱了许多。

　　“咳，咳…”剧烈的咳嗽夹杂和血丝从甘穆嘴中吐出。到得现在，他那处于几分迷茫状态地脑袋，终于是清醒了过来，瞪着眼睛，狰狞的望着上面的少年，嘶声道：“小混蛋，你***知道我是谁吗？”

　　“狼头佣兵团地二团长吧？”点了点头。萧炎微笑道：“抱歉，就是因为知道了你的身份，我才找上来地。”

　　眼瞳微微一缩，甘穆死死的盯着这名微笑的清秀面孔，片刻之后。心头猛的一动，几个月前的那张少年面孔，竟然逐渐的与面前的人相融合起来，当下骇然失声道：“你是萧炎？你不是被撵进魔兽山脉内部了么?怎么还活着？”

　　甘穆这话出口，周围地人群顿时哗然，当初狼头佣兵团倾尽全部力量，将那名叫做萧炎的少年追杀进了魔兽山脉深处，没想到，今天，这名少年竟然又活着从那号称死亡绝地的山脉内部走了出来？

　　“萧炎？他竟然就是那把狼头佣兵团搞得鸡飞狗跳的萧炎?”一旁。卡岗满脸惊愕。他没想到，自己等人。竟然和这位在魔兽山脉被传得沸沸扬扬的名人走在一起。

　　“杀了他！”被当众如此羞辱，甘穆脸庞越加狰狞，一声暴喝，他地那几名属下，赶紧满脸凶光的抽出武器，然后对着萧炎冲杀而来。

　　与此同时，甘穆身体之上，淡绿色的斗气迅自体内暴涨而出，一对铁拳拳头，逐渐的化为了枯木般的颜色，紧紧握住，然后怒喝着对着萧炎小腿横砸而去。

　　“爆步！”随着在萧炎心中响起的轻喝，萧炎脚掌之上，淡黄能量急涌现，然后重重在甘慕胸膛之上一踏，身形飙射向那几名纵马冲来的佣兵。

　　“噗嗤！”爆步所产生的能量爆炸力量，将甘慕胸膛上炸响，汹涌的劲气，直接让得他再次喷了一口鲜血，脸色苍白的摇晃着站起身子，从背后抽出一根精钢所制地铁棍，咬牙切齿地对着萧炎攻击而去。

　　飙射的身形，瞬间穿过几名佣兵地防守，萧炎右掌倒握着肩膀上的玄重尺，猛然一抽，黑布脱落而下，巨大的尺身，横砸而出，顿时，几名佣兵，几乎同时的吐血倒射而出。

　　几乎是两三个回合的时间，萧炎轻易的解决掉几名实力在五星斗者的佣兵，然后缓缓转过身，望着那全身泛着淡绿斗气，手持铁棍，凶悍冲来的甘穆。

　　右手斜握着巨大的玄重尺，萧炎略微沉寂，脚掌再次猛踏在地面之上，一声爆响，身形暴射而出，眨眼间，便至甘穆面前，手中玄重尺微微一紧，旋即夹杂着凶悍无匹的劲气，狠狠的对着甘穆怒劈而下。

　　尖锐的破风劲气，让得甘穆苍白的脸色更加难看了一分，急忙紧握着铁棍，体内的斗气狂涌，然后避无可避的迎了上去。

　　“嘭！”钢铁相交的清脆声响，在道路之上，响彻而起，引人侧目。

　　铁棍刚刚与黑尺相接触，其上所蕴含的巨大力量，便是让得甘穆身体骤然一沉，双脚的脚背，竟然也是深陷进了地面之中。

　　“破！”望着那咬牙僵持的甘穆，萧炎冷笑了一声，体内斗气，再次分出一缕，灌注进了漆黑的玄重尺内。

　　“咔…”随着玄重尺的加力，甘穆手中精钢所制的铁棍，竟然逐渐的浮现了许些裂缝，片刻之后，裂缝急扩大，最后在一道清脆的声响中，噶然而断。

　　望着自己的武器竟然被对方硬生生的劈断，甘穆脸庞上浮现一抹骇然，身体诡异的弯曲着，双脚急忙后退。

　　“砰！”劈断铁棍，玄重尺继续怒劈而下，最后将地面劈出一道深深的凹痕。

　　瞧着甘穆闪避开了攻击，萧炎抬了抬眼。脚掌再次猛踏地面，随着一声爆炸声响，身形闪电般地出现在急退的甘穆身后，微微冷笑，右脚旋转半圈。最后携带着凶悍的劲气，重重的甩踢在了甘穆后背之上。

　　“噗嗤。”

　　再次遭受重击，本来便脸色苍白的甘穆，更是变得惨白了许多。一口鲜血狂喷而出，身体犹如滚葫芦一般。在地面上连滚了十几米远，极为地狼狈不堪。

　　大道之上，望着那在萧炎手中几乎是完全处于挨打状态的甘穆，所有人都是暗暗的吸了口凉气，若说先前甘穆的吃瘪，是因为措不及防，而现在这一连窜地正面战斗。却是让所有人知道，这位看上去颇为年轻的少年，实力绝对在甘慕之上。

　　“这点年纪，竟然便能打败九星斗者，若是以后。那还得了？真是恐怖地天赋啊，狼头佣兵团遭惹上这种人，也算是他们倒霉了。”所有人，瞧着萧炎这番干脆利落的战斗，都是不由得在心中羡慕的叹息道。

　　在地上犹如滚瓜葫芦一般的滚了十几转，甘穆这才踉跄的爬起身来，望着周围那些嘲笑的目光，不由得双目赤红，抬起头，盯着那手持黑尺的少年。脸庞上地怨毒与狰狞。让人心寒。

　　“小杂种，你若是落在我手中。定要你生不如死！”甘穆嘶哑的阴冷道。

　　“我想你应该没机会活着离开。”笑了笑，萧炎眼瞳中，同样是暗含冰冷的杀意，能够击杀一名九星斗者，那对狼头佣兵团的打击，不可谓不大，所以，不管如何，他都不会任由这家伙活着回去。

　　阴冷的哼了一声，甘穆心头确是有些粟，先前萧炎所展现出来地实力，已经将他的狂妄完全击碎，目光在四周望了望，当眼角扫到那距离自己不远处的苓儿之时，一抹狞笑在嘴角浮现，先前萧炎似乎与卡岗几人在一起，想来他们应该认识，如同现在想要从萧炎手中逃脱，不动点歪脑子，明显是不可能。

　　想到此处，甘穆身体一动，便是猛的对着卡岗几人狂奔而去。

　　甘穆的身体刚动，卡岗几人便是现不妥，不过甘穆的度远非他们可比，在他们刚刚结出防御时，身形却是猛的一转，转袭向那精神不太集中的苓儿。

　　“苓儿，小心！”见到忽然转向的甘穆，卡岗急忙喝道。

　　听得他的喝声，苓儿这才把有些呆呆地目光从萧炎地身上转移过来，望着那狰狞的对着自己扑来地甘穆，小脸布满惊慌，可身体，却是犹如僵硬一般，动也不动。“小苓儿，嘿嘿，走吧，跟叔叔去玩玩。”望着少女脸颊上惊慌失措的神色，甘穆眼中淫光大射，淫笑道。

　　见到已经近在咫尺的甘穆，苓儿一屁股被吓瘫在了地上，俏脸惨白的不断哆嗦着，她非常清楚那些被甘穆所抓的小女孩，是什么下场。

　　见到少女这般模样，甘穆心头越加兴奋，然而就当他准备一把将之抓住时，少女的面前，手持重尺的少年，犹如鬼魅般的闪现。

　　抬了抬眼，萧炎微微摇了摇头，轻声道：“狼头佣兵团果然盛产垃圾。”语罢，萧炎手中的玄重尺，猛然一紧，旋即夹杂着凶猛的劲气，化为一抹黑影，闪电般的横砸而出。

　　“轰！”黑尺在甘慕那恐惧的目光中，毫不留情的狠砸在了其胸膛之上，顿时，后者眼瞳，骤然凸出，胸膛深深的陷了下去，几口夹杂着破碎内脏的鲜血从嘴角溢流而下，倒射的身体，在足足撞断两三根树木之后，方才缓缓停止。

　　望着那躺在树木下逐渐丧失生机的甘穆，大道之上的人群，心中都是不由自主的冒起了一股寒意。

　　淡漠的瞟了一眼那具尸体，萧炎手掌一转，手中的重尺，便是再次插在了背面之上，也不回头看那被吓瘫在地的少女，对着卡岗打了一声招呼后，便是缓缓的对着青山镇方向行去。

　　望着那背负着黑色巨尺，逐渐消失在视线尽头的少年背影，那瘫坐在地的苓儿，声音兀自有些颤抖的低声道：“对…对不起。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十六章 再见小医仙

　　再次行走在人流拥挤的小镇之上，听着周围的喧闹声，已经隔绝人世几个月之久的萧炎不禁有些感叹，人类，果然是一种喜欢群居的生物，若是让自己在野外单独的呆上个几十年，不知道还会不会说话？

　　笑着摇了摇头，将这莫名其妙的问题甩出了脑袋，萧炎轻拍了拍背后那再次被黑布包裹起来的玄重尺，站在街角，目光四处望了望，略微沉吟后，拉过一名路人，打听了一下万药斋在青山镇的据点，然后便是迈腿对着路人所指处，快步行去。

　　转过几条街道，喧哗逐渐淡去，萧炎顺着这条幽静的小道缓缓的行走着，片刻后，一处颇为别致的小庄园，出现在了视线之内。

　　在庄园的门口处，防守颇为森严，竟然足足有十多名全副武装的护卫守卫再此。

　　望着那些护卫，萧炎眉头微皱，他并不想惊动万药斋的主人，微微转了转目光，转身来到庄园的侧面，在小心的张望之后，悄无声息的攀爬了进去。

　　溜进庄园，萧炎谨慎的躲开了一些巡逻的护卫，然后再悄悄的抓了一位身穿侍女服装的少女。

　　望着少女那惊恐的神色，萧炎压低着嗓子，嘶声问道：“小医仙是不是在这里？”

　　“唔唔。”被萧炎捂住嘴，少女只能出含糊的声音。“告诉我她在哪处房间，别给我耍花招，不然把你衣服扒光了，丢出去！”在耳边响起的低低威胁声，将年幼的少女吓得眸中浮现许些泪花。当下赶忙将到达小医仙房间的路线颤抖的指了出来。

　　得到了位置，萧炎将少女敲昏了过去，然后藏在一处隐蔽之所。这才小心地奔着她先前所指的位置窜去。

　　在躲过几波巡逻之后，萧炎顺利的来到一处颇为幽静地房间之后。悄悄的绕到前面，却是现，在门口处。竟然有着四名守卫，然而虽然这四人看似是在守卫，不过他们偶尔扫向房间地目光，却是让萧炎觉得。这怎么看起来象是在监视？

　　“看来她的这段日子，似乎也不是很好啊…”心头轻笑了一声，萧炎绕到房间的后面，房间之后，临着一处湖泊，萧炎小心地站在木弦的边缘，然后慢慢的移向那敞开的窗户，片刻后。手掌摸索着窗缘，小心翼翼地俯身钻了进去。

　　脚掌悄悄的落在地面上，萧炎望着这处被布置得颇为宁静别致的房间，心中赞叹了一声，房间之内，似乎弥漫着一种药香的味道。（万卷***屋会员手打上传）

　　目光扫了扫，在那粉红的帘帐之后，萧炎能够看见一个模糊的倩影，向前走了几步，萧炎掀开帘子。目光投射而进。

　　在一处小台之上。身着白色裙袍的女子，正低头细心的配制着药粉。偶尔会用一只小小地水晶条挑上一点粉末，放在俏鼻下轻轻嗅着。

　　再次融合进了点药粉，白裙女子似是有所察觉，猛然的抬起头来，然而当其目光扫到那张笑吟吟的少年脸庞时，眸中的寒意方才缓缓淡去，视线扫了下门外，对着萧炎轻轻招了招手。

　　微笑着行至小台边，萧炎盘腿坐了下来，轻笑道：“被监视了？”

　　“嘘，先别说话。”轻摇了摇玉葱指，小医仙忽然从怀中掏出一个小玉瓶，然后从中滴出一滴淡红色的液体，最后轻轻的搽拭在萧炎手掌上。

　　“你干什么？”望着小医仙的举动，萧炎不由得诧异的道。

　　“房间里的香味，是一种慢性毒药，闻进体内，对你不好。”小医仙微笑道：“不过只要涂了我配制的解药，便能免疫它。（\.j\.***会员手打上传。）”

　　“呃…”惊愕地摇了摇头，萧炎苦笑道：“没想到你竟然连自己地房间都放毒…”

　　笑了笑，小医仙锊过额前的青丝，有些无奈地道：“我也没办法啊，弱女子实力不行，只能采用这些旁门左道来防身咯。”

　　“你哪里弱？这种下毒的手段，神不知鬼不觉，就是连我，也差点着了道。”摇了摇头，萧炎笑道：“外面的人？”“嗯…被监视了。”笑着点了点头，小医仙随意的道：“狼头佣兵团把我得到宝物的消息散了出去，这万药斋的主人，也对那东西起了贪婪心，这段时间，一直想要从我手中取走七彩毒经，不过都被我打，可最近，他似乎越来越有些不耐了。”

　　“那怎么还不走？以你释放毒药的能力，这里应该还没人能拦住你吧？”萧炎笑问道。

　　“等你来救我啊。”俏脸上扬上笑容，望着萧炎那无奈的面孔，小医仙笑盈盈的道：“我要研习七彩毒经，自然需要大量的药材以作试验，这里不正是最好的地方么？”

　　“不过今天，我想也应该走了，因为这是那家伙给我三天期限的最后一天了。（歪歪***吧）”将桌上的药粉收集进小瓶之中，小医仙偏头凝视着萧炎，微笑道：“你又出乎了我的意料，没想到你不仅在魔兽山脉内部活了下来，而且实力还大有精进，看来，选择你做盟友，似乎是我最明智的决定。”

　　“嘿嘿，侥幸而已。”笑了笑，萧炎站起身来，笑道：“走吧，我还想去找狼头佣兵团的麻烦呢。”

　　“呵呵，也算我一个吧，我有今日的地步，也是他们的推波助澜，如今要离开这里了，自然也要送他们一个纪念。”俏生生的站起身来，小医仙淡淡的笑道。“我来找你，自然便是打的这主意。”萧炎笑了笑，小医仙所精通的毒术，即使是他也忌惮几分，能有她的相助，端掉狼头佣兵团。并不困难。

　　就在小医仙开始收拾东西之时，门口处，却是传来敲门声。一道中年人的声音，传了进来：“呵呵。小医仙，在么？”

　　虽然话语中有着询问的意思，可当他话刚刚落下。便是自顾自地推开了门，眼睛在房间内扫了扫，然后脸色微变的停留在房中的少年身上，眉头微皱。手掌一挥，身后地四名护卫便是鱼贯而进，抽出武器对着房间中的两人。

　　“小医仙，这位是？”中年人目光扫向一旁低头自顾自地收拾着东西的小医仙，皮笑肉不笑的问道。（yys8.neT）

　　“萧炎。”萧炎瞟了一眼小医仙，然后笑道。

　　“萧炎？你不是被追杀进魔兽山脉深处了么？”闻言，中年人脸色一愣，旋即眼瞳中掠过一抹喜意。客气地笑道：“呵呵，没想到萧炎小兄弟本事竟然这般强横，居然能够从那号称死亡绝地的山脉内部走出来，真是佩服。”

　　“侥幸而已。”随意的抬了抬眼，萧炎微笑道：“待会我要与小医仙一起出去，你是不能让让？”

　　脸皮微微一抽，中年人笑道：“相见即是缘，既然小兄弟来了我们万药斋，自然要多留一阵子，我最喜欢的。便是结交你小兄弟这种人。”说着。中年人再次退后了一步，几名护卫。将门口堵得死死地，他早听说萧炎身怀从山洞中所得的宝贝，如今他自动送上门来，自然不可能让他轻易走掉。

　　“姚先生，你看下你的右手掌，是否有些隐隐青？”将东西打成一个小包，小医仙将之背上，忽然抬头微笑道。

　　听着小医仙此话，那名中年人脸色微变，赶忙张开自己的右手，果然是现，掌心之处，隐隐的有些青，当下急喝道：“你…你对我下了药？”

　　“呵呵，只是一点自保手段而已。”笑着摇了摇头，小医仙轻声道：“对于我所配制的药，姚先生应该知道其药效如何，若是我不告诉你解药配方，顶多再有一月，你便得毒，到时，重则丧命，轻则精神瘫痪。”

　　轻柔的声音，在房间中回荡着，即使现在是炎炎烈日，可姚先生依然觉得是如坠冰窖，他没想到，即使自己已经足够小心，可却依然遭了小医仙的道。

　　在性命与贪婪地平衡线上持续了许久，姚先生这才极为不甘的恨恨道：“你将解药配方给我，我放你离去。”

　　“在万药斋待了这么久，姚先生也别指望我会相信你对喏言的守信程度，让我们离开，我自会将配方给你。”摇了摇头，小医仙从容不迫的道。

　　萧炎抱着膀子站在一旁，望着这万药斋的主人，竟然被小医仙玩弄在股掌之上，不由得暗暗有些好笑，不过好笑之余，也不免再次多了几分对她的忌惮，这女人，日后若是有机遇，成就定然不会低。

　　“你…”被小医仙那从容的脸色气得脸庞铁青，来回转了一圈，姚先生只得狠狠的挥了挥手掌，几名护卫，缓缓的退出了房间。

　　“走吧。”望着姚先生退却，小医仙转过头来，对着萧炎微笑道。

　　竖了竖大拇指，萧炎率先对着门外走去，身后，小医仙紧紧的跟随着。

　　行出房间，姚先生满脸阴沉地带着护卫跟在后面，这到嘴地鸭子，如今却是要飞了，他如何也高兴不起来。

　　来到一处空旷的地带，小医仙从怀中取出竹哨，轻轻地吹出一缕声波，片刻后，天空之上，一只蓝色巨鹰，飞的从远处飞来，然后盘旋在庄园上空，最后缓缓的降落而下。

　　望着那越来越低的蓝鹰，萧炎一把搂住小医仙的纤腰，脚掌在地面猛的踏出一声爆炸声响，身体骤然冲天而起，最后稳稳的落上了鹰背。

　　站在鹰背上，小医仙随意的丢下一张药方，然后驾驭着蓝鹰，在姚先生那暴怒的目光中，与萧炎从容的离开了此处上空。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十七章 闯狼头

　　站在宽阔的鹰背之上，萧炎低头望着下方那飞后退的小镇，再瞧瞧脚下这头神骏的蓝鹰，心中略微有些羡慕，这种飞行坐骑，可着实让人眼馋啊。

　　玉手轻轻抚摸着蓝鹰的羽毛，小医仙看着萧炎的表情，忍不住的笑道：“怎么？看上我家小岚了？不过这可不能给你，它可是陪了我好多年了。”

　　“虽然有些眼馋，不过我可不会夺人之好，而且，就算你愿意，它也不会愿意。”萧炎笑着摇了摇头，他知道，在斗气大6上，想要获得一个能够协助主人战斗宠物，这之间，由于并没有什么神奇的契约来作约束，所以，想要获得这种魔兽级别的宠物，那便必须培养双方的感情，然而魔兽是一种比较狂暴的生物，一般只有很少的幸运儿，才能够有机会获得它们的友情，从而再获得它们的忠诚。

　　小医仙的这头一阶魔兽蓝鹰，还是她几年之前偶然间救了它一命，这才有机会得到它的友谊与忠诚，而如果小医仙现在将它转送给萧炎的话，恐怕它会立刻展翅飞进大山之中。

　　小医仙微微一笑，温柔的抚着蔚蓝的羽毛，轻声道：“虽然魔兽凶暴，不过若是获得了它们的忠诚，那么它们便永远不会背叛，这点，可比人类好了许多。”

　　深有同感的点了点头，萧炎甩了甩头，目光转向高移动地下方。问道：“狼头佣兵团的总部，在哪里？”

　　“狼头佣兵团驻扎在青山小镇的城南处，那里的地区，几乎全部被他们所霸占。”纤指指向蓝鹰正在飞掠而去的地方，小医仙笑道。

　　“你在青山镇待了这么多年。应该知道狼头佣兵团地具体人数已经大致实力吧？”萧炎郑重地询问道。

　　“嗯。狼头佣兵团在青山镇展了十多年，核心成员大概有七十到八十左右吧，他们的实力，大多都是在斗者二星到五星之间，狼头佣兵团有三位团长。其中的郝蒙已经死在你手上，所以便只剩下穆蛇与甘穆…”

　　“呃，甘穆？来的时候正好遇见过，所以…顺手把他解决了。”听着这名字，萧炎扬了扬手，笑着打断了小医仙的话。

　　闻言。小医仙微微一愣，目光泛着惊愕盯着萧炎好一会，方才点了点雪白地下巴，微笑道：“看来，我还是低估了你的实力，要知道，甘穆可是九星斗者，你既然能够这般轻易的击杀他，恐怕实力至少也在九星左右吧？”

　　“呵呵。”笑了笑。萧炎不置可否的点了点头。

　　“照你这么说，现在的狼头佣兵团，便只有穆蛇一人能与你抗衡，其他的，都不是你地对手。”小医仙沉吟道“不过他们毕竟人多，因为一些原因，我并不擅长这种以一敌百的局面。”萧炎有些惋惜的叹道，虽然他精通好几种玄阶斗技，可他的斗气功法仅仅只是黄阶低级，凭这种功法等级所制造以及存储的斗气。根本不足以支撑他完成这种百人斩的大业。

　　“那些佣兵成员。倒不足为惧。”摇了摇头，小医仙从怀中掏出一个小玉瓶。然后倾斜着倒出一枚颜色有些鲜艳的丹丸，将之递向萧炎，笑道：“托那卷七彩毒经的福，我现在调配的毒药，虽然不敢说能够随意毒死大批斗者，不过让这些实力在五星之下地人暂时失去战斗力，倒不成太大的问题。”

　　“待会我会在上空支援你，若是他们想要采取围杀，那我便倾洒药粉，这药丸是我配制的解药，虽然我所配制的毒药对你这种实力没太大的作用，不过吃下它，总能节省一些你用来抵御它的斗气。”

　　“嗯。”点了点头，萧炎接过药丸，有些好奇的拿在手中转悠了两圈，以他一品炼药师的眼光来看，这枚药丸，明显并没有真正的丹药那般圆润，显然，这只是小医仙用普通火焰，将药草勉强融合在一起的产物。

　　抛了抛手中地药丸，萧炎一口将之吞进了肚内，有着药老这位炼药宗师级别地人物，他可不怕会被暗中下了什么致命的毒。

　　吞下药丸，萧炎微笑道：“再说说穆蛇地实力吧，最好能把他所修炼的斗气功法以及斗技的等级，说得详细一点。”

　　望着那没有半丝犹豫，便将自己拿出的药丸吞下的萧炎，小医仙俏脸上的笑意不可察觉的悄悄柔和了一些，不管如何说，在知道自己下毒的手段后，还依然能够如此随意的吞下自己所给的东西，这种信任，让得小医仙心中有些感动。

　　当然，她也并不知道，萧炎是因为有着保障，才敢如此放心的吃下她所给的东西。

　　“穆蛇的实力，应该是在二星斗师左右，他所修炼的功法，是一种名为“风翔杀”的风属性功法，级别似乎是黄阶高级。”小医仙玉葱指略过被迎面的狂风吹散在额前的青丝，略微沉吟道。

　　“黄阶高级么？”闻言，萧炎微微松了一口气，自己所修炼的“焚决”，虽然只是最黄阶低级，不过若真要比起来，其实并不会比黄阶中级功法逊色，再加上自己所精通的几种玄阶斗技，萧炎有信心，能够把双方因为等级的差距给拉平。

　　“除去功法，穆蛇还精通三种斗技，其中一种攻击斗技，一种防御斗技，一种身法斗技。”小医仙继续道：“而三种斗技，都是黄阶高级的斗技。”“怎么样？有把握打败他了么？”偏过头，小医仙笑吟吟的道。

　　“等会看好戏吧。”

　　站在鹰背之上。萧炎望着下方地小镇，微微笑了笑，按照小医仙对穆蛇实力的描述，他的胜算，似乎看来还颇为不小。

　　“你说这是萧炎干的？”

　　大厅之中。穆蛇双眼通红。狰狞的对着一名战战兢兢地佣兵咆哮道，在他地面前，摆放着一具尸体，而这具尸体，则正是早上被萧炎击杀的甘穆。

　　“是的。团长…那被我们撵进魔兽山脉深处的萧炎，又活着出来了！”咽了一口唾沫，那名佣兵面露恐惧的颤声道。

　　闻言，穆蛇阴沉地脸色，更是难看了几分，细密的眼睛中。狰狞的寒意不断闪过，在大厅中来回走了几步，阴冷的道：“击杀甘穆，是他单独干的？”

　　“虽然当时萧炎是事先偷袭，不过在随后的正面交战中，二团长却依然败得极快，属下猜测，萧炎地实力恐怕也在九星左右。”

　　“怎么可能？这才两个多月时间，他怎么可能又晋级成了九星斗者？”一旁。听得佣兵这话，穆力顿时跳了起来，脸色阴沉的喝道，要知道，他这整整半年时间，也不过才从六星，提升到了七星啊，而那家伙，却是竟然到达了九星级别？这种打击，实在是让得有些自傲的穆力难以接受。

　　“别人或许不行。不过那家伙。说不定还真有些可能。”深吸了一口气，穆蛇挥了挥手。寒声道：“不过到了九星又怎样？在斗师面前，任何斗者，斗师不堪一击！”

　　“传令下去，全面搜索萧炎的踪迹，这一次，绝不能再让他逃脱！”手掌重重的拍在桌面之上，穆蛇狞声道：“我正好还在因为把他追杀进魔兽山脉内部，而得不到他在山洞中所取得的宝藏惋惜，没想到，他却竟然自己再次回来，这次，既然来了，那就永远的留下吧！”

　　微眯着眼睛，穆蛇心中忽然想起当日在深渊边，萧炎所施展出来的那种恐怖斗技，心头微微一颤，旋即自我安慰般的轻声道：“没关系，就算他有高阶斗技，可他本身实力太差，而且，高阶斗技…当我没有么？”

　　就在穆蛇自我安慰之时，一道佣兵人影忽然急匆匆地撞开大门，急声道：“团长，萧炎从大门处杀进来了！”

　　“什么？”闻言，满厅顿时哗然。

　　穆蛇也同样是别这消息震得愣了一愣，旋即豁然坐起身子，快走几步，一把抓起那名报告的佣兵，喝问道：“他带了多少人？”

　　“就他一个！”佣兵脸色怪异的回道。

　　“一个？”脸庞一抽，穆蛇似乎是以为自己听错了话，当下愕然道：“你说他一个人对着我们总部冲进来了？”

　　佣兵急忙点头。

　　“这小混蛋，脑袋被石头砸了？难道他想凭自己一个人，就端掉我们整个狼头佣兵团？”

　　嘴角微微抽搐，穆蛇冷笑了一声，旋即脸色阴沉的大步对着大厅之外走去，阴冷的道：“来了也好，免得我再派人到处去寻找，穆力，叫人，给我把大门堵死，我要让他知道，我狼头佣兵团，可不是他想来就来，想走就走的地方！”

　　“嗯！”重重的点了点头，穆力脸庞上也是浮现一抹狞笑，然后迅转身去传达命令。

　　“走吧，让我们去看看，是什么东西给了这小混蛋这么大的勇气，哈哈！”手掌一挥，穆蛇大笑了一声，率先走出大厅，然后对着前院快行去，其后大批人赶紧跟随。

　　一行人快的穿过前厅，然后来到前院，只见在那大门处，身着黑衫的少年正含笑而立，在他地脚下，躺着十几位满地打滚地狼头佣兵，而那坚硬的大门，此时也被轰得四分五裂。

　　“穆蛇团长，呵呵，好久不见啊。”见到那阴沉着脸色走出来地穆蛇，少年缓缓抬起头来，微笑道。

　　“今天，你，可以永远的留下了！”

　　望着狼藉的院内，穆蛇深吸了一口气，前踏一步，手指指向少年，脸庞上的表情，瞬间变得无比狰狞与怨毒。

　　对于他的这宣告着死亡的宣言，少年嘴角，却是挑起一抹淡淡嘲讽。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十八章 踢场

　　望着那佣兵越聚越多的大院，萧炎微微一笑，竟然是当着众人的面，缓缓的走了进来。

　　“抱歉，我来踢场！”

　　“小子，有气魄！”

　　瞧得萧炎嚣张的举止，穆蛇怒极反笑，手掌一挥，那原本破碎的大门处，竟然再次从一道暗门中弹射出厚重的黑色大门，轰的一声，将出口完全堵死。

　　随着大门的落下，越来越多狼头团员从院内涌出，最后满脸凶光的将萧炎包围其中，手中明晃晃的武器，在日光的照耀下，反射出森寒的光泽。

　　望着周围那些足足几十名的佣兵，萧炎似是有些无奈的摇了摇头。

　　“别指望我会和你玩什么单打独斗的把戏，我只会用最保险的方法，彻底的解决你！”盯着萧炎的脸色，穆蛇冷笑道。

　　闻言，萧炎微微点了点头，这穆蛇能够成为一团之长，也的确不是一个只知蛮干的蠢人，若是换成自己，在这种情况下，也不会采取什么单对单的比试，这世界上本就没有什么绝对的公平，不管是采用何种卑劣的方法，只要能够顺利到达目标，那便是最好的办法，成王败寇，对此，萧炎深有体会。

　　“动手，杀了他！”不再废话，穆蛇手指豁然指向萧炎，阴冷的声音中，充斥着杀意。

　　听着团长下令，周围的佣兵，顿时紧握起了手中的武器，然后齐声怒喝着，凶悍的对着萧炎围杀而去。

　　站在台阶上，穆蛇森然的望着那在围杀中显得颇为平静的少年，拳头缓缓捏紧，寒声道：“不管如何，今日，你必须死！”

　　“戾！”

　　就在众人对着萧炎围杀而去时。遥遥地天空之上。一声鹰啼之声。骤然响起。一道巨大地阴影从天空俯冲而下。然后大把大把地白色粉末。被倾洒而出。顿时。空荡地院落上空。便是被徐徐降落地白色粉末所遮掩。

　　“别管那些。先杀了他！”望着突然地变故。穆蛇眉头紧皱。冷喝道。

　　听着他地喝声。那些本来有些慌乱地佣兵。顿时再次对着已经近在咫尺地萧炎冲杀而去。

　　瞧着四面八方冲来地佣兵。萧炎抬起头。天空上地那层白色粉末。已经快要降至而下。

　　轻吐了一口气。萧炎也终于开始有所动作。双脚微沉。右手紧紧地抓住背上地玄重尺。一声低喝。黑尺贴着掌心倒飞而出。一道黑影绕着萧炎身旁激转一圈。顿时。几名最先冲过来地佣兵。被黑尺狠狠刮中。嘴中喷着鲜血。身体狂射而出。

　　“嘭！”黑尺重重的插在身前坚硬的地面之上。几道裂缝，顺着尺身处的地面，急的蔓延而出。右手抓着玄重尺，萧炎左掌忽然猛的对准天空，掌心一卷，凶猛地吸力，立刻将那徐徐降落的白色药粉，吸进了院落之中，药粉刚刚下落。萧炎左掌又是一震，强横的反推之力，将那些白色药粉，吹向了四面八方而来地佣兵。

　　“咳，咳…”白色粉尘，犹如一道白色风暴一般，以萧炎为原点，对着周身席卷而出，所有被粉尘包裹的佣兵。都是出了剧烈的咳嗽声。

　　“粉尘有古怪！”退后！

　　粉尘在萧炎的推动下。迅的推至了穆蛇面前，不过当他吸了一口进肚后。当下脸色一变，急喝道。

　　听得他的喝声，那些在粉尘中不断乱撞的佣兵，赶忙开始后退，不过当他们在移动了十几步之后，却是开始接二连三的倒了下去，只有寥寥的几个实力偏高地佣兵，有些摇摇晃晃的坚持了下来，赶忙的躲到了院落之内。

　　望着那从粉尘中出来的竟然只有几个人，穆蛇脸色变得极为阴沉，袖袍猛的一挥，一股汹涌的狂风在身前凭空浮现，然后对着那弥漫而来的粉尘吹拂而去。

　　在狂风的吹拂下，粉尘逐渐消散，而在那粉尘退去之地，所有的佣兵，都是软绵绵地软倒在地，一道道痛苦的呻吟声，不断从他们嘴中传出。

　　望着佣兵似乎并没有生命之危，穆蛇这才微微松了一口气，森然的抬起头，望着那立在院落之中的少年，厉声道：“小混蛋，你竟然用毒！”

　　“你们都可以依仗人多，我为什么不可以用毒？”摊了摊手，萧炎望着那些仅剩不多的佣兵，笑眯眯的道。

　　微微笑着，萧炎肩抗着重尺，忽然朝前走了两步，然而，当他在第二步落下之时，变故骤升。

　　那原本躺在地上不断呻吟的一位佣兵，忽然猛的跳起身子，手中锋利的长剑，携带着薄薄地斗气，刁钻而狠毒地刺向萧炎小腹。

　　面对着突然袭来的攻击，萧炎却并未有半点慌张，手中紧握地玄重尺，猛然狠狠的倒插在身前，巨大的尺身，将萧炎大半个身子完全遮掩，同时，也将那长剑攻势，轻易的抵御而下。

　　“叮!”长剑疾刺在玄重尺之上，顿时，一阵火花四溅，漆黑的尺身上，却连半点白痕都未留下。

　　偷袭失败，那偷袭之人也不继续冒进，借助着长剑的反弹之力，身体急倒退着。

　　“既然偷袭了，又何必再走？”偷袭者刚欲后退，萧炎便是有所察觉，轻笑了一声，脚掌轰然踏在地面之上，随着一道爆炸声响，其身体猛然飙射而出，转瞬间，便是与那偷袭者仅隔半米。

　　两人视线交错，萧炎嘴角缓缓挑起一抹冷笑，因为他现，原来这偷袭者，竟然是老冤家穆力。

　　穆力脸色阴冷的望着那近在咫尺的萧炎，眼瞳深处掠过一抹惊慌，在先前药粉降落之时，他便是趁乱接近了萧炎，然后在他不远处假装中毒，可他却是没想到，自己的伪装，居然是被对方给看破。

　　“力儿，小心！”场中突然而起的变化，同样是让得高台上的穆蛇吃了一惊，特别是当他看见偷袭者竟然是自己儿子之后，不由得脸色大变，急喝道。

　　“晚了！”冲着急退的穆力森然一笑，萧炎脚掌再次猛踏地面，一声爆响，身形陡然出现在穆力身前，手中巨大的玄重尺，带起剧烈的压迫声响，狠狠的对着后者胸膛横砸而去。

　　迎面而来的剧烈风压，让得穆力脸色再次一变，心头骇然道：“这家伙竟然还真的是九星斗者了？”

　　心头的念头一闪而过，穆力把牙一咬，现在他已经完全被萧炎的攻击所笼罩，以他的度，根本不可能完全避开，所以，他只得强行接下萧炎的攻击。

　　嘴角抽搐了一下，穆力将体内斗气狂灌进手中的长剑之内，然后咬着牙，手中长剑带起一股尖锐的破风声响，同时是直直的刺向萧炎胸膛。

　　“嘭！”巨大的尺身，在半空飞掠过，最后重重的轰砸在了穆力胸膛之上，顿时，一口鲜血狂喷而出，剧烈的疼痛，让得穆力眼瞳中闪过一抹怨毒，在身体倒射的霎那，手掌猛然轰击在剑柄之上，长剑脱手而出，在穆力狰狞的目光中，刺中了萧炎胸膛。

　　在萧炎的这一击狂猛攻击之下，穆力的身体，犹如被打飞的炮弹一般，在地面上狂搓了一段距离，最后狠狠的撞在一根巨大的木桩之上，再次一口鲜血喷出，眼前一黑，昏迷了过去。

　　长剑携带着凶猛的劲气，狠狠的插在萧炎胸膛之上，穆力这拼死的一击，竟然是让得萧炎退后了一小步。

　　天空之上，望着那被长剑刺中的萧炎，坐在鹰背之上的小医仙顿时出一声惊呼，刚欲驱使蓝鹰下来抢救，可萧炎却是举起手来，对着她微微摇了摇。

　　低头望着插在胸膛上的长剑，萧炎手掌握着剑柄，将之随意的扯了出来，剑尖之上，并没有半点鲜血。

　　“云芝留下的内甲，防御果然变态…”望着那没有血迹的剑尖，萧炎心中也是忍不住的赞叹了一声，然后将长剑丢弃，抬眼望着那不知死活的穆力。

　　“力儿！”

　　电光火石间，穆力便是被打得倒飞而出，高台上的穆蛇脑袋顿时一蒙，急忙跳下来，使劲的摇晃了一下昏迷中的穆力，在用手指测量了他还残存着一口气后，这才微微松气，将昏迷的穆力交给身后的几名佣兵，然后抬起头来，怨毒的盯着萧炎，手掌缓缓的从地上捡起一把精钢长枪，冰冷彻骨的声音中，杀意凛然。

　　“今天不管如何，你都得死在这里！”

　　“这话，上次你似乎便说过了。”

　　萧炎望着被抬进去的穆力，嘴角掀起一抹淡漠，在先前玄重尺砸中后者时，尺身上所蕴含的力量，已经穿透过穆力的身体，最后将他小腹处的斗气气旋，完全打破，也就是说，现在的穆力，即使伤好了，那也不过只是个废人。

　　这样的举动，虽然有些狠毒，不过萧炎并不在乎，双方的关系，本来就是不可调节，当初山洞的截杀，以及后面的追杀，若不是自己好运，恐怕早就死在他们父子俩手中，而且萧炎清楚，若是自己落在了他们手中，恐怕连死，都只是一种奢想，所以，对待敌人，特别是关系及其恶劣的敌人，萧炎不会有丝毫的留手，能杀则杀，不能杀，也要让之失去报复的利爪。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十九章 击杀二星斗师

　　阴森的盯着平静微笑的萧炎，穆蛇长枪缓缓举起，体内的斗气，在杀意的催动之下，开始了迅猛的奔腾，身体表面之上，淡青色的斗气，逐渐的破体而出，最后在体外形成一道薄薄的青色斗气纱衣。

　　将斗气催化成附体的能量纱衣，是斗师强者的标志，这种能量纱衣，不仅能增强主人的防御，度，攻击，而且还能够更好的从外界天地中吸取能量，以补充主人体内的消耗，所以，几乎每名斗师，在战斗之时，最先的动作，便是将斗气纱衣召唤出来。

　　以萧炎如今的实力，若是召唤斗气纱衣的话，顶多只能在身体的局部部位，勉强形成，而且防御，度，攻击的增幅，也是可以忽略不计，毕竟，斗者与斗师，是两个阶别，这其中的差距，极为巨大。

　　所以，萧炎若是想要也召唤得类似穆蛇这般彻底，那便需要他成为一名斗师之后，才有可能。

　　望着那召唤出能量纱衣的穆蛇，萧炎轻吐了一口气，脸庞之上，也是缓缓的浮现一抹凝重，不管他嘴上说得如何好听，可对方，毕竟是一名货真价实的斗师！

　　手掌紧紧的握着玄重尺，随着萧炎精神的紧绷，体内的气旋之内，一缕缕斗气也是开始流淌而出，最后奔腾在身体之内，为其主人提供着战斗所需的足够力量。手掌缓缓的在长枪之上摩擦着，待得体内斗气越来越汹涌之时，穆蛇骤然一声低喝，脚掌在地面猛的一踏，身体对着萧炎狂射而去，手中的长枪，微微一颤，竟然凭空舞出了几朵雪白的枪花。

　　枪尖化为一抹森白影子，刁钻而狠毒的刺向萧炎脖子，经过先前穆力的长剑投射。穆蛇已经能够猜到，萧炎的身体部分，定然是穿了防御的内甲，所以，现在的他，招招攻击。直取萧炎头颅。

　　面对着穆蛇地狠毒攻击，萧炎身形微退，借助着手中的玄重尺面积的宽阔，横档之间，将那杆长枪的攻势尽数抵御而下。

　　“叮叮当当…”

　　随着两人的移动，长枪每一次与黑尺的交锋，都将会溅起漫天火花以及连片地清脆声响。

　　再次用普通攻击与萧炎纠缠了一会，穆蛇也终于是彻底的摸清了萧炎的实力，斗者九星…

　　而在摸清对方底线之后。穆蛇嘴角缓缓扬起一抹阴冷地弧度。只要萧炎没有晋升成一名斗师。那么。便不足为惧！

　　刁钻地长枪撕破空气地阻碍。带起尖锐地声响。闪电般地刺出。而黑尺同样是急忙横竖。想再次将之拒之门外。然而。就在长枪即将点在黑尺之上时。枪身微微一颤。枪头猛然一摆。竟然是生生地绕开了黑尺地阻拦。成功地闪避。让得穆蛇眼眸微眯。眼中闪过一抹寒意。掌心猛然击打在枪柄之上。长枪利马对着萧炎脖子飙射而去。

　　“嘭！”望着那刁钻射来地枪尖。萧炎身体急忙后倾。脚掌在地面上踏出一道爆炸声响。身体顿时倒射而出。

　　“凤翔步！”

　　瞧得萧炎度暴增。穆蛇同样是一声低喝。脚尖在地面轻点。体内斗气狂涌。身体犹如狂风中一片落叶一般。对着萧炎迅闪掠而去。而同时。手中地长枪。枪芒再次暴吐。

　　望着紧追不舍地穆蛇。萧炎眉头紧皱。眼角向后瞟了瞟。现竟然已临墙角。心间念头闪电闪过。萧炎身体一跃。双脚猛地后弹。在与墙壁接触地霎那。脚掌之上。淡黄地斗气覆盖其上。腿弯微微曲卷。旋即一声炸响。凶猛地反推力。将萧炎地身体。猛射而出。

　　身在半空，借助着爆步所产生的凶猛推力，萧炎手中玄重尺用力的旋转半圈，在完全借力之后，夹杂着凶悍无匹地劲气，对着穆蛇重砸而下。

　　“疾风刺！”

　　头顶上阴影所带来的凶猛劲气，让得穆蛇眉头微皱，手中长枪猛的一转，一声低沉的喝声，长枪之尖，瞬间被一股淡淡的青色风卷所包裹，风卷刮过，周围的空气，都是犹如被撕裂了一般。长枪略微一滞之后，便是带着一股刺破耳膜的破风之声，重重的点在了漆黑的玄重尺之上。

　　“叮！”响亮地金铁相交之声，在院落之中突兀响起，经久不息。

　　不得不说，斗师与斗者的差距，的确很大，而作为一名二星斗师，穆蛇的斗气雄浑程度，更是远非萧炎可比。

　　穆蛇在使用了斗技的前提下，随着一声清脆声响，竟然是将萧炎手中的玄重尺击打得脱手而出。

　　黑尺飞射天际，失去武器的萧炎，脸色狂变，刚欲冲身抢夺，然而穆蛇却是得意的阴冷一笑，身体率先拔地而起，借助着体内风属性斗气的轻身之效，快地闪至黑尺之下，然后右掌一探，一把将之抓在了手中。

　　手掌刚刚握住黑尺，穆蛇脸色骤然一变，黑尺那极其沉重地重量，不仅将他的身体猛地扯下地面，而且在玄重尺那特用的斗气压制效果之下，穆蛇体内奔涌的斗气，立刻变得迟缓了起来。

　　从没有遇到过这种状况的穆蛇，当下不仅心头有些慌乱，而且连身体都是变得缓慢了起来，显然，习惯了斗气快运转的他，并不适应这种突如其来的变化。

　　“妈的，好诡异的武器！”

　　心头骇然的闪过一道念头，穆蛇急忙想将手中这犹如烫山芋的黑尺丢弃，可萧炎的身形，却是骤然闪现在其身后，低低的森然冷笑，让得穆蛇全身泛寒：“抢吧，你不是抢得很欢畅么？”

　　“八极崩！”

　　心头的阴冷喝声，让得萧炎的拳头，猛然充斥了让人震撼的凶猛力量，拳头紧握，带起撕裂空气的压迫声响，狠狠的对着身体已经变得迟缓起来的穆蛇后背砸去。

　　身后陡然袭来的强猛劲气，让得穆蛇脸色狂变。手中的黑尺急忙脱手而出，然后体内斗气狂涌，身体表面上地斗气纱衣，再次变得浓厚了许多。

　　瞬间的时间，只来得及让穆蛇准备这么多，当他刚刚加厚了斗气纱衣的防御之时。萧炎的攻击，便是狠狠的到达了其后背之上。

　　“嘭！”

　　**接触的沉闷声响，在院落之内悄然响起，虽然低沉，可却是蕴含着实打实地力量之感。

　　背后传来的凶猛劲道，直接让得穆蛇脸色猛的一白，身体猛然前扑，好在最后关头双掌撑地，敏捷的在半空中几个凌空翻滚。最后方才身体有些踉跄的落在了几米之外。

　　身体刚刚立稳，还来不及转身反攻，穆蛇脸色再次一变。心随意转间，体内汹涌的斗气快的将那从后背处，偷偷溜进来一道暗劲包裹而进。

　　就在其斗气包裹之时，不远处的萧炎，轻声喝道：“爆！”

　　“嘭！”

　　又是一声低沉的闷响，穆蛇身体一阵剧烈颤抖，喉咙间，传出一声痛苦地闷哼，嘴角。一抹血迹，刺眼的浮现。

　　“可惜了…”

　　望着那竟然只是受了一些并不算太大伤势的穆蛇，萧炎遗憾地摇了摇头，斗师的确不愧是斗师，竟然能够这么快的察觉到八极崩的暗劲，若是他再觉晚一点的话，那么这次的战斗，或许便应该将会提前结束了。

　　不过可惜，这家伙的反映程度。远远出了萧炎的意料，这么短的时间内，便能调集斗气，将八极崩地暗劲包围起来，这时候再爆炸的暗劲，所取得效果，则要弱上了许多。

　　前走了两步，萧炎抓起被插在地面上的玄重尺，微微旋转。然后收进了纳戒之中。目光扫向脸色阴沉至极的穆蛇，不由得笑了笑。这家伙此次的吃瘪，可完全是他自己所酿造，这或许就叫做自作孽吧。

　　“好…好…小子，我还真的是小瞧了你！”

　　抹去嘴角的血迹，穆蛇脸庞上，充斥着狰狞的神色，被一名斗者两次搞得这般狼狈，这还是他这么多年的第一次，当下怨毒地盯着萧炎，咬牙切齿的道，

　　微微一笑，萧炎却是没有理会他，舌头微微一动，将一枚藏在嘴中的回气丹吞进了肚内，然后感受着体内斗气的逐渐回复。

　　“萧炎，你也别得意，我知道你懂得一些高阶斗技。”

　　长枪忽然重重的跺了一下地面，穆蛇冷笑了一声，身体表面上的斗气纱衣，竟然开始逐渐消散，而那把精铁长枪之上，则开始被覆盖上一层层厚厚的青色斗气。

　　“不过，你就真当我没有么？”

　　手掌猛然紧握长枪，穆蛇狞笑道：“拜你和小医仙所赐，那山洞中的第三个石盒中，正好有一卷适合我修炼的高阶斗技，今日，便让你死在它之下吧！”

　　听着穆蛇地狞笑，萧炎脸色也是微微一变，他没想到，穆蛇竟然还真敢冒着会将石盒内部所放之物损毁地风险，强行将之打开。

　　望着穆蛇手中长枪上那浓郁的斗气，精通多种高阶斗技地萧炎，自然能够知道，这至少是一种玄阶的斗技！

　　“唉…”轻轻的叹息了一声，萧炎无奈的摇了摇头，手指在纳戒之上轻轻刨动，巨大的玄重尺，再次出现在掌心中，到了这时候，他自然不能再有所保留。

　　冷眼望着萧炎的举动，穆蛇手中长枪之上的斗气越来越浓郁，到得最后，斗气翻腾间，竟然是隐隐的形成了一个仰天狂啸的能量狮头模样。

　　瞧着枪尖之上凝聚而成的斗气狮头，穆蛇眼中闪过一抹喜意，嘴角再次泛起一抹狰狞笑容，手中长枪骤然诡异的一阵急颤，瞬息之后，脚掌在地面猛的一踏：“凤翔步！”

　　“小子，今日让你知道，斗师使用出来的玄阶高级斗技，与你斗者使用出来，可完全是两样！”

　　身体狂猛的扑来，穆蛇仰头一声暴喝：“狂狮吟！”

　　随着暴喝的落下，穆蛇手中的枪尖上，快奔跑的巨大能量狮子涌现而出，狂暴的狮吟声，响彻在这片小天地，让得天空之上的小医仙花容失色。

　　抬眼望着那附在长枪之上的能量狂狮，萧炎脸色也是凝重，缓缓的出了一口气，体内斗气骤然奔腾，黑尺之上，炽热的光芒猛然大涨，因为炽热的温度，导致周围的空间，看上去竟然有些模糊与扭曲。

　　“焰分噬浪尺！”

　　少年的低喝，让得院落之中的温度猛的上升了许多，尺身越来越亮堂，奇异的纹路，在其表面汇勾勒出神秘的图案。

　　此次地阶斗技的施展，并未再出现上次的那种后继无力的情况，虽然凭萧炎此时的实力，依然不可能展现地阶斗技真正威力的十分之一，不过用来对付穆蛇，却是绰绰有余。

　　漫天红芒之中，萧炎手中黑尺骤然怒劈而下，一道丈许多的炽热红芒，猛的自尺顶处暴射而出，沿途所过之处，地面被破坏成一片狼藉，一条深深的沟壑，从萧炎脚下，一直蔓延到攻击而来的穆蛇面前。

　　空气中传来的剧烈压迫以及炽热的温度，让得穆蛇眼瞳深处闪过一抹惊骇，他没想到，这才仅仅几个月时间，面前少年所使用出来的神秘斗技，威力竟然提升到了这种层次。

　　咬了咬牙，这种时候，没有退缩，因为退则死！非常清楚这点的穆蛇，只得将体内的斗气，不要命的灌注进长枪之中，然后与那道红芒，重重的轰击在了一起。

　　“轰！”

　　巨大的暴响声，几乎将院落掀翻，红芒与穆蛇交接之处，一道道巨大的裂缝，犹如蜘蛛网一般的蔓延而开，直到沿袭到几座房屋之中，略微一颤，房间轰然倒塌。

　　在红芒之中，空间略微沉寂，旋即一道影子暴射而出，在半空中狂喷着鲜血，最后被狠狠的砸射在了墙壁之上，顿时，墙壁瞬间化成一片废墟，烟雾弥漫。

　　院落之中，微风吹过，灰尘逐渐消散，少年手持重尺的身影，缓缓浮现。

　　望着下方那安然无恙的少年，天空之上，小医仙玉手轻轻捂着红润小嘴，俏脸之上，一片震撼。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十章 小山谷

　　望着下方那几乎变成废墟的院落，小医仙半晌后方才从震撼中回复过来，美眸泛着许些异彩，盯着那肩扛重尺的少年，玉手轻轻抚摸了一下蓝鹰的羽毛，然后驾驭着它，缓缓的盘旋着降落在院中。

　　轻灵的跃下鹰背，小医仙行至萧炎身旁，目光看向穆蛇飞射之处，轻声道：“他怎么样了？”

　　“至少重伤。”微微笑了笑，萧炎忽然剧烈的咳嗽了几声，手掌紧捂着嘴，片刻后，掌心中出现了些血迹。

　　“没事吧？”望着萧炎苍白的脸色，小医仙玉手急忙在其背上轻拍了拍，担忧的问道。

　　“没什么大碍，脱力了而已。”无所谓的摆了摆手，萧炎手掌对着那灰尘弥漫的墙角处一推，一股劲风，将灰尘席卷而去，露出其下的一片废墟。

　　萧炎望着那在废墟下微微抽搐的身体，漆黑的眼眸中，却是一片淡漠，再次轻咳嗽了几声，缓缓的拖着重尺，来到废墟之旁，手中重尺，轰的一声，将一块碎石击飞而去，露出了下方那惨白着脸色，满身狼狈的穆蛇。

　　“抱歉，你输了。”

　　此时的穆蛇，双腿已被砸断，惨白的脸色极为的可怖，呼吸也是越来越低不可闻，显然，他已经到了油尽灯枯的地步。

　　“小混蛋，我还是小瞧了你啊！”虚弱的声音，从穆蛇嘴中断断续续的传出，然而虽然声音低迷，可其中的那抹怨毒，却是丝毫不减。

　　萧炎轻笑了笑，并未答话，眼神依然淡漠，并未因为穆蛇此时的惨状而有丝毫的怜悯。

　　“小子，日后若是有机会，一定要你生不如死！”

　　似乎也是明白萧炎并不会起什么同情地心思。所以穆蛇话语中。也并没有求饶地意思。反而充斥着狰狞地杀意。

　　“我想。你应该没有那种机会了。”

　　萧炎淡淡地道。低下身来。手掌在其身上一阵摸索.sＨ片刻后。空手而回。微偏着头。道：“从石盒中得到地玄阶斗技呢？”

　　“嘿嘿。你对它有兴趣？不过可惜。我若死了。你就永远别想得到它。”艰难地抬起头来。穆蛇脸庞上泛起一抹阴森地得意。看萧炎地举动。他似乎觉得自己把握到了一点能够与对方谈条件地资格了。

　　微微点了点头。萧炎缓缓地站直身子。无奈地摊了摊手。沉默了一下。忽然微笑道：“既然这样…那你还是去死吧。”

　　话音落下。萧炎脸庞瞬间阴寒。手中地玄重尺。重重地对着穆蛇胸膛怒砸而下。

　　望着那动手毫不拖泥带水的萧炎，穆蛇眼瞳中掠过一抹惊骇与恐惧，他没想到，萧炎竟然能够舍弃玄阶斗技的诱惑。

　　“放过我，我告诉你玄阶斗技的所藏之地。日后我们的恩怨，也一笔勾销！”在死亡阴影的笼罩下，穆蛇忽然嘶声大喊道。

　　“不用了，相对于玄阶斗技，我这人更不喜欢被一些犹如毒蛇般的冷血生物惦记在心里。”森然一笑，萧炎手中的重尺，毫不留情地狠狠轰砸在了穆蛇胸膛之上。

　　“嘭！”

　　随着一声闷响，穆蛇眼瞳骤然一凸，身体猛的下陷了许多。一口鲜血夹杂着破碎的内脏，被其从嘴中狂喷了出来。

　　眼睛怨毒地盯着面前的少年，穆蛇终于是缓缓的软了下去，身体之上的生机，也是快褪去。

　　望着那蜷缩在废墟之中的冰凉尸体，萧炎眼眸轻轻闭上，吐了一口气，然后转身对着不远处的小医仙行去。

　　“走吧，穆蛇死了。狼头佣兵团便再没有了领头之人。树倒猢狲散，狼头佣兵团。已经散了…”行至小医仙身旁，萧炎脸庞上略微有些疲惫，轻声道。dao.ne//

　　“嗯。”

　　柔声应了一句，小医仙美眸在四周扫了扫，只见那些残存的佣兵，已经随着穆蛇的死，再没有了半分战意，一个个脸色惨白的四处窜逃，似乎是生怕萧炎前去追杀一般。

　　轻叹了一口气，穆蛇一死，以往地所有恩怨也是随之烟消云散，红润嘴唇微微抿着，小医仙低声道：“也是该离开了啊…”

　　转过身来，小医仙将萧炎小心扶上蓝鹰背上，然后也是跃了上去，玉手一挥，蓝鹰出一声鹰啼，然后缓缓盘旋升空而起。

　　蓝鹰在天空盘旋一圈，然后飞的展翅飞掠，片刻之后，便是消失在蔚蓝的天空之上。

　　在萧炎两人踢场之后不久，穆蛇身死的消息，便是飞快的传遍了整个青山小镇，对于这震撼的消息，所有人都是满脸惊愕，特别是当他们知道，那击杀穆蛇的，竟然便是那当日被追杀进魔兽山脉深处的少年之后，惊愕顿时变成了惊骇。

　　一个年龄看似不到二十的少年，竟然是将狼头佣兵三大团长全部击杀，残酷地现实，让得大多人心中都是有股羞愧的感觉。

　　穆蛇的死亡，同时也宣告着狼头佣兵团的解散，在没有掌舵人的指挥下，这往日横霸青山镇的一大势力，竟然便是因为一名少年的关系，逐渐的沦落成了最不入流的势力。

　　当然，狼头佣兵团地结局如何，对于萧炎来说，已经并没有任何意义，青山小镇只是他历练开始地第一个起始点而已，或许在日后，当他苦修结束之时，会偶尔想起那坐落在魔兽山脉之下的小镇，在那里，他经历了人生第一次追杀。炎两人并没有急着横穿魔兽山脉，反而是在小医仙地带领下，来到了一处能量极为充裕之地。

　　对于这地方，萧炎也并不陌生，这里正是当初跟随着采药队伍来到的那处遍地生长着药材的盆地，不过此次，他却是在小医仙的领路下，从高空，直接飞进了盆地深处。

　　在盆地深处徐徐的降落而下。小谷中充斥的浓郁能量，让得萧炎满脸狂喜的深吸了一口空气，顿时，精神为之一振。

　　“怎么样？这地方好吧？这里的小山谷，与外面是完全的隔绝，而且天空上有浓雾遮掩。极为隐蔽，若不是一次小岚偶然闯了进来，我恐怕也不可能现这处奇地。”望着萧炎那惊叹地神色，小医仙略微有些得意的娇笑道。

　　“的确很棒。”

　　赞不绝口的点了点头，萧炎目光在布满淡淡能量雾气的谷中扫过，却是再次惊喜的现，山谷之中，竟然还生长着各种珍惜地药草，一股股药香之味。夹杂在雾气之中，让人心旷神怡。

　　“我们暂时在这里待一段时间吧？我的七彩毒经中需要配制的一些药草，正好这里有…”偏过头。小医仙望着萧炎，语气中有着商量的意思。没问题。”

　　闻言，萧炎毫不犹豫的满口答应，这般好的修炼之地，可不是随随便便就能遇见的，他心中可打算着，最好能够在这里晋升成一名斗师呢。

　　虽说山谷与世隔绝，只能依靠小医仙的蓝鹰才能飞跃出去，不过萧炎并不担心。有着药老以及紫云翼的他，若真出现一些变故，同样能够飞天而出。

　　瞧着萧炎答应，小医仙也是笑吟吟地点了点头，对着蓝鹰吹了一声竹哨，任由它自由飞翔，然后领着萧炎，步行至小山谷的一处角落，纤指指着那里的一处草棚。微笑道：“这是我以前所搭建地，我们这段时间，便居住在里面吧。”

　　“呵呵，虽然是草棚，不过有美人同居，日子倒也快活。”目光瞟过草棚，萧炎点了点头，偏头望着小医仙那玉般光洁的侧脸，不由得笑着调笑道。

　　闻言。小医仙俏脸微红。娇嗔的白了他一眼，然后舞了舞小拳头。轻哼道：“最好别以为我实力差，你就敢给我乱来。”

　　“呃，我可不想被你神不知鬼不觉的下了一些莫名其妙的毒。”摆了摆手，萧炎笑眯眯的道。

　　“哼。”俏鼻皱了皱，小医仙对着萧炎扬了扬玉手，道：“我先去采药了，你随便到处走走吧。”说着，便是转身对着远处的一些草药行去。

　　转过身，望着那逐渐远去的小医仙，萧炎笑了笑，也是对着反方向行去，嘴中轻声道：“老师，这里没什么问题吧？”

　　“此处的地形有些奇异，外界很少会有这般大规模地生长在一起的珍惜草药，而且不知为何，这里的能量，也是极为精纯，不过正适合你的修炼。”戒指之内，传来药老的苍老声音：“在这里修炼一两月，我想，你应该便能成为一名真正的斗师了。”

　　“…斗师么…”

　　脚步突然的一顿，萧炎抬起头来，望着山谷上空那有些雾蒙蒙空气，缓缓道：“算算时间，我出来也已经有大半年了，而且距离那三年之约，似乎只有不到一年的时间了啊。”

　　“嗯，尽量加快些度吧，魔兽山脉的修行差不多已经快要结束，你地下一站，可是塔戈尔大沙漠哦，嘿嘿，那里的苦修，将比魔兽山脉，更加艰苦与危险。”药老的笑声中，透着些幸灾乐祸。

　　无奈的摇了摇头，萧炎苦笑道：“我吃的苦难道还少了么？”

　　“呵呵，安心修炼吧，塔戈尔大沙漠虽然危险，可那里的蛇女，可是斗气大6的一绝哦，若是好运，说不定可以收个蛇女女奴，嘿嘿…”

　　翻了翻白眼，萧炎懒得再理会为老不尊的药老，继续埋头探寻着山谷的环境，接下来一地这段时间，他将在这里平静地修行，直到晋升成一名真正的斗师！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十一章 紫焰

　　与世隔绝的小山谷之中，萧炎与小医仙安静的过着自己的生活，一人苦心修炼斗气，一人苦研毒经，双方互不打扰，宁静的日子，倒也颇为悠闲充实。

　　斗师的突破，远比萧炎想象中的困难，在谷中修炼了将近半个月，虽然体内的斗气变得越来越雄浑与凝聚，可那股突破的感觉，依然迟迟未到，对此，药老则只是说，静心等待，一切随缘

　　对于药老这些遮遮掩掩，神神秘秘的话语，萧炎也只得满脸无奈，不过事后，他也逐渐的停下了每日几乎占据了全部时间的斗气修炼，偶尔有时间，在谷中练一下斗技，再有空闲一点，便是在药老的指点下，一株株的辨认着谷中那些奇异药材。

　　而在遍地珍稀药草的诱惑之下，萧炎心头那想要练习炼药术的念头，却是忽然的蠢蠢欲动了起来，于是，萧炎每天的时间中，便又是分出了一小半，专门用来练习炼药术。

　　由于并不想暴露自己炼药师的身份，所以萧炎将地址选在了谷中一处离地六七米的小山洞之中，每日到了烈日炎炎之时，他便会跃进山洞之中，然后安静的炼制着各种初级的丹药。

　　在炼丹之时，萧炎有些惊异的现，从自己体内灌注进入药鼎之中的淡黄火焰，似乎比以前的温度，更加炽热了许多，随着萧炎的仔细观察，他这才察觉，药鼎之中翻腾的淡黄火焰之中，好像隐隐的多出了一抹紫色火焰…

　　双眼愣愣的盯着那若隐若现的紫焰，萧炎心头猛的一动，惊愕的轻声道:这是…那紫晶翼狮王的紫火？”

　　“它怎么跑我体内来了？”疑惑的眨了眨眼睛，萧炎眉头微皱，喃喃道：“难道是因为那伴生紫晶源的缘故？”

　　想到此处，萧炎倒是缓缓平静了下来，紫晶源与小紫晶翼狮王同出一源。若说其中会蕴含着一点它们所特有地火焰，也并不是太过稀奇的事。

　　萧炎的猜测，的确并没错，伴生紫晶源与小紫晶翼狮王一样，都是在母兽体内呆了许多年，在这般久而久之之下。其内自然会吸收一些紫火，而在机缘巧合下，萧炎又是误打误撞将紫晶源吃了，所以这借助着药鼎催化出来的火焰，自然是拥有了一些紫火。

　　虽然这些紫火数量颇小，不过在质量之上，却是比萧炎的普通斗气火焰，要强上许多，萧炎能够有机会得到它。也能算是一种不小地机遇了。

　　感知之力逐渐地延伸进药鼎之中。萧炎缓缓地将那缕小小地紫色火焰包裹。将之从众多淡黄火焰中分离而出。

　　望着那缕在药鼎中单独摇曳生姿地紫色火焰。萧炎兴奋地舔了舔嘴。继续加大灵魂感知力。想要控制它温度地涨幅。

　　然而就在萧炎尝试想要控制之时。那缕小小地紫色火焰中。竟然是传出了一股自本能般地抗拒之意。

　　控制失败。萧炎愣了愣。旋即紧皱着眉头。目光死死地盯着那缕小小地紫色火焰。心神越加集中。感知力不断地加强着。不断地试探着紫色火焰抗拒地底线。

　　虽然紫色火焰颇为强横与桀骜。不过萧炎并不担心。不管如何说。它现在也是无主之物。萧炎有信心将之慢慢地占据！

　　药鼎之中。萧炎与紫色火焰互相僵持着。谁也不肯成为那率先地失败者。

　　这般僵持，足足持续了将近十分钟。就在萧炎满头大汗即将支持不住时，那包裹着紫色火焰的灵魂之力，猛然一颤，然后潮水般的涌进了火焰之中，迅的掌控了它的一切。

　　灵魂之力灌注进紫色火焰之中，萧炎全身猛然一阵轻颤，这股颤抖，犹如是从灵魂深处散出来一般，快的弥漫了整个身躯。那一霎。萧炎只觉得灵魂有种升华般地错觉，浑身的毛孔。都几乎是在瞬间完全的张合了开来，那种感觉，极为的玄奥与舒畅。

　　剧烈的快感，让得萧炎再一次颤抖，不知何时闭上的双眼再次缓缓睁开，漆黑的眼眸之中，竟然掠过淡淡的紫色紫色一闪便逝，萧炎再次将目光投向药鼎之中，由于感知力的分散，其中地淡黄火焰已经完全消失，只有着那缕微小的紫色火焰，还在微微摇摆颤抖。

　　目光盯着紫色火焰，萧炎心神微动，后者便是飞的窜过药鼎火口，最后从萧炎的掌心中，钻进了其身体之内。

　　手掌缓缓的脱离药鼎，萧炎轻舒了一口气，右手逐渐握拢，然后伸出中指，轻声道：“现！”

　　随着萧炎的音落，中指轻颤了颤，瞬间之后，一缕细小的紫色火焰，居然便是悄悄的从指尖冒腾而出，最后缓缓的翻腾着。

　　实火！实质地火焰！以萧炎此时地一品炼药师实力，竟然生生的将至少需要四品炼药师，才有可能从掌心冒腾出地实火召唤了出来！

　　四品之下的炼药师，一般都必须需要药鼎火口的奇异转化，才有可能将体内的火属性斗气，转换成实质的火焰，而当到达四品之上时，此时的炼药师，则能够省略掉药鼎转化的那一步，直接的召唤出实质火焰。

　　而很多到了这级别的炼药师，在与人战斗时，基本上都是直接召唤实火攻击，并且，由于炼药师的灵魂属性，天生便是火中夹木，而因为有着那一缕木属性的缘故，所以，炼药师召唤出来的火焰，远远比同阶的斗者，要炽热与强横许多。

　　因此，能否不依靠任何外物便召唤出实火，便是辨别是否晋入四品炼药师的最关键之处。

　　当然，事无绝对，上面的一切，都是建立在普通炼药师的前提之下，若是什么人能够侥幸的炼化一种“异火”，那么就算其没有达到四品炼药师的级别，那也同样能够召唤出实火，而且他所召唤出来的火焰。可远远比那些正宗的实火更加变态与强横，毕竟，他们所掌控的，可是天地间最具毁灭力量的“异火”！

　　因此，“异火”，永远都是每一名炼药师心中所向往地至高神物。然而，“异火”的那种狂暴毁灭力量，却是让得无数杰出的炼药师，犹如飞蛾扑火一般，葬身在其中！

　　同样是有些震撼的望着指尖的那缕细微紫色火焰，萧炎半晌之后，方才吸了一口凉气，声音中泛着许些颤抖：“老师，快出来看看！”

　　“嗯？”戒指之中。传出药老的疑惑声音，略微沉寂片刻后，一道光影猛地从戒指中闪掠而出。最后悬浮在萧炎面前，眼睛愣愣的盯着那缕紫色火焰。

　　“异火？不对，弱了许多…你这是…对了，紫晶翼狮王的紫火？”目光泛着疑惑与惊异，药老奇声道：“原来那紫晶源竟然还有这等效果，居然能够在人体内形成紫晶翼狮王的本源火焰。”

　　“这能算是异火么？”目光炽热的盯着那缕似乎随时都会消散的紫色火焰，萧炎急忙问道。

　　“呃…不算吧。”先是一愣，药老旋即摇了摇头，道：“虽然这也是一种奇异火焰。不过比起“异火”来，却是要差上许多，嗯…或许叫它为兽火要好一些。”

　　无语的摇了摇头，萧炎道：“不管它算是异火还是兽火，我只想问，它应该比我用药鼎召唤出来的斗气火焰要强吧?”

　　“嗯，这点倒是毋庸置疑。”

　　“那么，我现在能算是它的主人吧？不会被它反噬吧？”萧炎再次谨慎地问道。

　　“这缕紫火太过微小，还不足以反噬你。”

　　“那…如果我把它吞噬了…我的焚决。能不能进化？”深吸了一口气，萧炎紧接着追问道。

　　“呃…”再次一愣，药老紧皱着眉头，迟疑了好片刻，方才有些不肯定的道：“或许能吧…不过就算能够进化，那也进化不到太过高阶，毕竟，这紫火，还远远比不上真正地异火。而且。现在这紫火太小，此时就算你将它吞噬了。我想，恐怕没半点作用。”

　　萧炎微微点了点头，脸庞上有些苦恼，焚决虽然奇异，可它的起始点，实在是太垃圾了，那种制造斗气的能力以及储存效果，根本不足以满足萧炎如今的挥霍，要知道，现在萧炎所精通的斗技，大多都是玄阶级别的，所以，往往每次使用了斗技，他都得赶紧吞下回气丹，不然光凭黄阶低级功法制造斗气的度，只能让他进入斗气不够的尴尬境地。

　　如果焚决的等级，能够进化到玄阶地话，那上次去狼头佣兵团，萧炎根本不需要小医仙的帮忙，他一人便能轻易的将那上百人全部的解决掉！

　　这，便是玄阶功法与黄阶功法的最大差距！所以，现在的萧炎，非常迫切希望自己的功法能够快点进化，可“异火”不仅难得一见，而且就算见到了，那种毁灭般的力量，也不见得萧炎能够将之顺利吞噬！

　　所以现在出现的紫火，无疑是犹如沙漠中地一口水井，让得萧炎大为狂喜。

　　“如果你真想吞噬紫火，让它来使得焚决进化的话，倒也有一个法子。”沉吟了片刻，药老忽然道。

　　“什么？”闻言，萧炎精神一振，赶忙问道。

　　目光紧盯着那缕细小的紫焰，药老微微一笑。

　　“将它炼化成本源火种，慢慢培养成长，待得它到达某个层次后，再使用焚决，将之吞噬，以达进化之效！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十二章 炼化火种

　　“本源火种？”

　　听着药老的话，萧炎微微一愣，旋即哭笑不得的道：“我怎么觉得你是在说饲养家畜啊，等它们养肥了，然后再拖出去杀了。”

　　“呵呵，本来就是这个道理。”笑了笑，药老点头道。

　　萧炎垂下眼睑，目光直直的盯着手指之上翻腾的细小紫色火焰，这是他现在唯一能够进化功法的希望，异火对于他来说，实在是有些太过遥远，而这从紫晶源中得到的紫火，却是刚好极为适合他现在的状况以及实力。

　　“怎么炼化？”轻吐了一口气，萧炎抬头道。

　　“放心吧，这缕紫火本就是无主之物，所以不会对你产生多大的抗拒性，想要将之炼化成本源火种，也并不会有太大的危险。”药老笑道，旋即伸出手指，轻轻的点在萧炎人头之上，道：“照我所说的去做吧！”

　　感受到脑海中涌进来的大堆信息，萧炎细细品味了一下，然后微微点头，缓缓的闭上双眸，双腿也是盘起了修炼的姿势，双手结出修炼的印结，眼观鼻，鼻观心，心神逐渐的沉入身体之内。

　　心神在体内顺着经脉转了一圈，最后来到小腹处的气旋之外，此时的斗气气旋，体积较之以前，却是要诡异的小上许多，不过虽然体积变小了，可只要细心观察便能察觉，现在气旋之中所蕴含的斗气，却更浑厚与凝聚。

　　心神绕着气旋转了一圈，在并未现有任何问题之后，萧炎这才按照药老所说，开始了行动。

　　心神攀绕着气旋，然后缓缓的钻进其中，与此同时，萧炎的灵魂感知力，不断的呼应着先前那被他控制的紫色火焰。

　　随着萧炎心神仔细的在气旋中扫描而过，半晌之后。一缕紫色细小能量，终于是隐隐的现出了身，紫色能量刚刚出现，萧炎便是飞快的控制着心神，闪电般的将之包裹。

　　“在气旋之中。开辟一个容纳紫火地小空间…”

　　脑海中回忆着药老先前地所说。萧炎灵魂感知力迅将整个气旋完全包裹。略微沉寂之后。感知力猛地将气旋推动着高旋转了起来。

　　随着气旋地高旋转。流淌在经脉之中地斗气。也是开始了迅猛地奔腾。不过此时萧炎并没有闲情去注意它们。他地心神。已经完全地放在了那因为高旋转。而出现在中心位置地一点点空洞地带。

　　望着此举果然有效。萧炎包裹着气旋地灵魂力逐渐地加大。而随着灵魂感知力地加大。那气旋地旋转度。也是越来越快。到得最后。淡黄色地气旋。几乎已经看不到旋转轨迹。呜呜地无形风啸声。在气旋之外不断地回荡着。心神死死地观察着在那气旋中心位置越来越宽敞地空洞地带。待得其面积足有一个拳头大小时。萧炎这才松了口气。缓缓地将灵魂感知力撤离气旋。

　　当灵魂感知力完全从气旋中退出之后。气旋地旋转度。也是逐渐地减弱了下来。而那气旋中央位置地空洞地带。却是因为在萧炎心神地控制下。与外界衔接成了一个诡异地平衡。乃至其竟然没有随着气旋度地减弱而消失。

　　望着那并没有消散地空洞地带。萧炎心中也是长长地松了一口气。心神缓缓地包裹着那一缕紫色能量。穿过周围地斗气封锁。最后钻进了那小小地空洞地带之中。

　　紫色能量刚刚进入空洞之中，萧炎便是赶紧到整个气旋猛的一颤，骇得他赶紧再次催动灵魂感知力将气旋稳固下来。

　　随着感知力的努力维持，气旋终于是缓缓的平稳了下来，而且在气旋与中央空洞连接的位置，萧炎能够现，一缕缕火属性斗气，正在源源不断的从气旋中跑出，然后灌注进空洞之中的紫色能量内。

　　心神紧张地注视着那缕紫色能量。当越来越多的火属性斗气灌注于其内后。紫色能量忽然生了轻微的低鸣，片刻之后。在萧炎的心神观察之下，开始了蜕变。

　　只见紫色能量颜色越来越深，而当其颜色在深沉到某一地步时，紫色能量猛的一阵颤抖，然后淡淡的火焰，竟然从紫色能量内部升腾而出，转瞬之间，紫色能量便是被转化成了一缕细微的紫色火焰。

　　漆黑的空洞之中，紫色火焰独自摇曳，淡淡的温暖感觉，从中散而出，最后透进其外面地斗气气旋之内。

　　当那股淡淡地热度侵进斗气气旋之后，萧炎能够现，那气旋的旋转度，竟然是自动地加快了许多，对于这现象，萧炎先是一愣，旋即心中涌上一股狂喜，气旋能够自动的加快度，那也就是说以后就算萧炎不去特意控制它，天地间的斗气，也将会源源不断的灌注入体内，让得他几乎分分秒秒，都在接受着斗气的洗礼，这般好处，对于他的修炼来说，无疑是极为的巨大。

　　当紫色火焰出现在空洞之后，似乎是犹如激活了一台循环的大机器一般，开始缓缓的运转着。

　　紫色火焰需要吸收气旋之中的火属性斗气来使得自己成长，而它所散出来的温度，却是提升了气旋对斗气的吸收度，这般精心合作，各取其利，为紫火与气旋，都带来了不菲的好处。

　　心神再次仔细的观察了一下气旋，待得的确再没有任何问题之后，萧炎这才将之缓缓撤出。内，萧炎缓缓的睁开了眼眸，漆黑的瞳孔中，紫华突兀的闪掠，瞬息之后，逐渐的消逝，那双眼瞳，再次回归了深邃的漆黑。

　　“怎么样？成功了吧？”瞧着萧炎睁开眼来，一旁早已等待在此处的药老，笑着询问道。

　　“嗯，已经炼化成本源火种了。”萧炎微微点了点头，伸出手掌，手指之间，轻轻一搓，随着一道清脆的声响，一缕细小的紫色火焰，从萧炎指尖之上腾烧而出。

　　目光泛着好奇，萧炎把玩着这缕属于自己的紫火，片刻后，手指轻轻对着一旁的山壁之上点去，顿时，山壁上便被灼烧出一片焦黑。

　　“这东西，比起老师的骨灵冷火，似乎弱了很多啊…”望着紫火造出的痕迹，萧炎苦笑道。

　　“废话，我的骨灵冷火是正宗的异火，而且可还在“异火榜”上排行第十一，若是你这破玩意就能随随便便比上它，那我当年还废着差点被烧成灰烬的危险，到处去寻找它干嘛？”闻言，药老顿时翻起了白眼，笑骂道。

　　萧炎无奈的摇了摇头，这话，可还真的是有些挺打击人，自己辛苦万分才侥幸得到的东西，到了他口中，竟然直接成了一个破玩意。

　　“好了，别郁闷了，你这紫火，现在这才是初生阶段，能有多大的威力？等你将它培养起来之后，一定不会弱到那里去，你没看见当日紫晶翼狮王驱使紫火攻击的威势么？就连那叫云芝的斗皇级别女人，也不敢轻易抵挡，由此足可见它的不一般了。”望着萧炎郁闷的脸色，药老笑着宽慰道。

　　叹息着点了点头，萧炎苦笑道：“想要将这丁点紫火培养成紫晶翼狮王的那种强度，我看没有个十几年，恐怕是不可能办到的吧。”

　　“按照常理来说，的确是这样。”药老微微点头，瞧得萧炎瞬间萎靡的神色，不由得无奈的道：“可你不是有伴生紫晶源么？那东西可是催化紫火的最佳之选啊，只要你能抵抗住它所带来的一些疼痛，紫火便将会以极快的度增长。”

　　“伴生紫晶源？”

　　闻言，萧炎愣了一愣，旋即满脸狂喜，赶紧手忙脚乱的从纳戒中掏出一个小玉瓶，拔开瓶塞，一股温凉的异香，便是飘散而出。

　　深嗅了一口这充斥着浓郁火属性的香味，萧炎忽然现，手指上的那缕紫火，竟然也是在香味之中，变得升腾了许多。

　　“好浓郁的火属性啊。”感受到紫火的动静，萧炎不由得惊叹道。

　　“日后修炼之时，最好选择炎日之下吧，另外，伴生紫晶源，不要服下太多，当然，你如果想象上次那般痛苦的话，可以当我没说。”药老戏谑道。

　　回想起上次那种焚身的痛苦，萧炎便是打了一个冷颤，那滋味，他可不想再尝试第二次。

　　“以你现在的实力，修炼的时候，只需用手指沾上一点，然后添进体内便可，太多的话，恐怕又得再来一次**。”药老郑重的提醒道。

　　“嗯。”赶忙点了点头，萧炎可不敢再拿这种事来开玩笑，那种痛苦，吃过一次就够了。

　　“用伴生紫晶源来使得紫火快成长，那个…需要多久时间，才能吞噬它？”萧炎紧握着手中的玉瓶，抬头苦笑道：“几年？如果我有那时间，我还不如去寻找异火算了。”

　　“有了紫晶源，倒用不了那么长的时间，再者，你又不是一定要达到紫晶翼狮王体内紫火的那种程度，以你的实力，如果真将紫火培养到了那地步，恐怕立刻就会被紫火给烧成灰烬，没有足够的实力，玩火，就是**的下场。”药老摇了摇头，沉吟道：“或许，一个月后，你应该便能使用焚决，尝试着吞噬紫火。”

　　“一个月么？”舔了舔嘴唇，萧炎轻声喃喃了一句，旋即重重的点了点头。

　　“好，一个月之后，吞噬紫火，进化功法！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十三章 奇怪的言行

　　将所有的东西收好，萧炎钻出山洞，此时外面正是晌午时分，炽热的日光照射而下，将山壁熏烤得滚烫。

　　从山洞上跃下，刚走几步，却是刚好遇见挎着花篮，采药归来的小医仙，此时在她的头上束着一条淡绿布巾，犹如一个美貌的小村姑一般，萧炎不由得有些暗自好笑，摇着头与她笑着打了声招呼。

　　瞧着萧炎，小医仙也是冲着他甜甜一笑，目光扫了下山壁上的山洞，不过却聪明的并没有开口询问，谁都有自己的秘密，包括她自己也不例外，所以，她也并没有越俎代庖探寻萧炎究竟在山洞里面做什么，一切，都只当恍如未见一般，而对于她的这种举止，萧炎嘴上虽然不说，不过心中，无疑是颇为喜欢的。

　　“饿了吧？我来弄午餐吧。”

　　与萧炎缓缓的行至那处茅屋之外，小医仙偏过头，对着萧炎俏皮的笑道，然后蹲下身来，挽起长袖，在那石灶之下生起了火，有条不紊的将煮食的一些东西全部摆放齐全。

　　坐在一旁的石头上，萧炎望着那在忙碌之余，俏鼻中轻轻哼着歌声的小医仙，不由得微微笑了笑，从厨艺上来说，她的确是一名心灵手巧的女子，当然，萧炎也并不会忘记，这位下得厨房的清纯美人那双洁白如玉的双手，下起毒来，同样是极为的轻巧与诡异。

　　毒师，这种职业在斗气大6上的名声并不是很好，很多人都有些畏惧于与毒师打交道，因为他们那神不知鬼不觉的下毒手段，能够让任何一名对手，乃至朋友感到寝食难安。

　　同样的。若不是萧炎有着药老这位宗师级别的炼药师当助理护卫，他也不可能如此大胆的吃下小医仙给他地任何东西，毕竟，人在外，小心谨慎尤为重要，不管如何，命，始终都只有一条。

　　而或许也正是因为萧炎对小医仙所准备的食物等等东西全然来者不拒，所以经过半个月的相处。小医仙对待萧炎的态度，也是越来越和善。乃至越来越温柔，当然，这里的温柔，全然没有男女间的情感。萧炎直接也能够察觉，小医仙，只是将他当做一位可以视为知己的男性朋友。

　　在这位内心有些敏感的女子心中，她其实所需要的，并不是很多，一点点信任，便能够让得她俏脸上泛起美丽地笑容，可惜，她的职业。注定她将会很少得到这些东西。

　　对此，萧炎心中也是略微有些惭愧。若不是依靠着药老地帮忙，他其实还真不可能得到小医仙的友谊。

　　坐在石头上，萧炎望着那为了两人的午餐忙碌的倩影，轻轻地吐了一口气，半晌后忽然开口问道：“你打算什么时候离开这里？”

　　“嗯？”听着萧炎的问题，小医仙回过头，玉手锊开额前的青丝，美眸疑惑的盯着萧炎，轻声道：“怎么了？”

　　“别误会，这可是你的地头。我可不敢撵你走。”摆了摆手。萧炎先是调笑了一番，然后道：“因为一些缘故。我或许还会在这里多待半个月到一个月左右，我想，如果你有什么急事的话，可以…”

　　“没关系啦，随便你待多久，我其实也并没有着急的事，只是想有时间，去斗气大6上游历一下而已，不过这也不急，我的时间，并不急促…”心中轻松了一口气，小医仙这才转过身来，随意的笑道。

　　“游历大6么?这倒是不错地主意。”萧炎有些感触的点了点头，游历大6，探险寻宝，同样也是他心中地一个梦想。

　　“你也有兴趣么？那我们可以一起啊。===”添了点木柴在火堆中，小医仙笑吟吟的道。

　　“呵呵，我还有一些事情等着我去完成，所以短时间内，是没有那个闲情与时间了。”萧炎摇了摇头，笑道。

　　“那可真是遗憾，好不容易才能找到一个你这么对胃口的朋友。”有些惋惜的摇了摇头，小医仙无奈的道。

　　“出去游历…以朋友的身份劝一声，尽量隐藏一下你毒师的身份，不然，你的旅途，会很独孤。”沉默了一下，萧炎忽然认真的道。

　　娇躯微微一僵，小医仙将花篮中的几朵无毒地蘑菇丢进小锅之中，然后盯着冒着水泡地锅内，轻叹了一口气，她也清楚自己的职业，会惹得很多人地厌恶。

　　“呃…其实，你也还不算是一名毒师啊，呵呵，你可以用医师的身份游历，至少医师容易得到一些人的尊重。”望着小医仙沉默不语的模样，萧炎不由得干笑道。

　　“我迟早都会成为一名毒师的，而且，或许还会是最惹人厌的那种。”幽幽的叹了一口气，小医仙忽然轻声道。

　　“…究竟成不成毒师，其实全看你自己啊，这东西，至少不会有人逼你吧？”闻言，萧炎有些不解的道。

　　“唉，你不会懂的…”垂下青丝，遮住了俏脸，小医仙喃喃道：“如果日后再见，我希望你还能把我当朋友就好。”

　　莫名其妙的捎了捎头，萧炎被小医仙这神神叨叨的话搞得满头雾水。

　　“呵呵，好了…”轻甩了甩头，小医仙望着翻滚的小锅，忽然微笑道，伸出玉手从一旁取过小碗，然后盛了一碗蘑菇汤，小心翼翼的递向萧炎。

　　伸手接过，萧炎嗅了口那香喷喷的香味，不由得感觉到嘴中唾沫大肆分泌，咽了口口水，对着小医仙伸起大拇指，然后也不管汤水的高温，一口灌了进去。

　　望着那端着蘑菇汤，没有丝毫犹豫，直接一口灌进肚的萧炎，小医仙俏脸上扬上一抹笑容，她很喜欢萧炎对她的这股信任。

　　蹲在石头上，萧炎接连喝了好几碗蘑菇汤。这才意犹未尽的将碗递还给小医仙，拍了拍有些滚圆的肚子，笑眯眯的道：“好手艺，谁娶了你，那可真是有口福了。”

　　“娶我？”听着萧炎这话，小医仙不禁莞尔，掩嘴笑道：“你可是要知道，毒师可是斗气大6婚配最少地职业，因为没有多少人有胆量与一个举手投足间就能释放致命毒药的妻子同床共枕的。\”

　　无奈的摇了摇头。萧炎总觉得小医仙实在是有些太悲观了，虽然毒师的确有些让人畏忌。可以她现在的实力，却还远远未到达那地步吧？

　　那些能够让人闻其名，便满脸恐惧得恨不得离其十万八千里的宗师级别毒师，可并不是什么人都可以成为的。

　　“记住哦。日后若是我们在斗气大6相遇，你可不能讨厌我，不然，我想我会很伤心。”将碗锅收拾好，之内。留下萧炎一个人满头雾水的蹲在石头上。

　　愣愣地望着小茅屋许久，萧炎无奈的一笑，就算她日后真的成为了一名毒师，可那又能怎样？难道光光因为这身份，自己便会讨厌她么？

　　坐在石头上胡思乱想了半晌，萧炎便是懒散的站起身子，来到一处山壁之下，抬头望着天空上地烈日，脚腕微微活动了一下，然后脚掌猛然踏在地面之上。随着一声清脆的能量爆炸声响。萧炎的身体犹如炮弹一般，直冲上悬崖。而就在其力将竭之时，脚掌再次猛踏山壁，暴响声中，萧炎的身体不断的沿着山壁直冲而上。

　　当第五声爆炸声响之后，萧炎身体凌空一番，双脚稳稳的落在了山谷上方的一处山顶之上，在这里，下方山谷中的小茅屋，已经只有不足半个拳头大小。

　　由于此时正是晌午，天空之上的烈日，毫无顾忌地释放着炽热的阳光，裸露在外地岩石，经过这般暴晒，几乎让人不敢用手触摸。

　　萧炎的落地点，刚好是一处凸出的石台，在这里，刚好可以“享受”到最炽热的日光浴。

　　伸手抹了一把额头上的汗水，萧炎苦笑着摇了摇头，暗叹一声修炼真是艰苦之后，一屁股坐在了滚烫的石板之上，顿时，屁股上传来的炽热感，便是让得萧炎一阵龇牙咧嘴。盘坐起身子，萧炎不再理会脸上不断滚落而下的汗水，双手摆出修炼的印结，然后缓缓的稳定着心神。

　　修炼状态刚刚摆好，萧炎便是现，周围空间中地火属性能量，便是开始对着体内蜂拥而来，心神熟练地将涌进来的能量经过经脉地炼化，最后灌注进入气旋之中，而当其在气旋之中旋转了一圈之后，又紧接着被灌注进了气旋中央位置的那缕紫色火焰之内。

　　接受到这股带着许些烈日气味的火属性斗气，紫色火焰顿时翻腾了起来，待得将之吞噬之后，细小的紫色火焰，竟然似乎是长大了一丁点。

　　在心神的注视之下，紫色火焰的细微成长，都被萧炎收入眼中，望着修炼效果这般不错，他心中也是有些惊喜，待得再次吸收了半晌外界的能量之后，萧炎缓缓睁开眼睛，然后从纳戒中掏出盛装着紫晶源的小玉瓶，手指小心翼翼的沾上了一点，放进嘴中，舌头飞快的一添，然后伴随着唾沫，被咽进了肚内。

　　紫晶源刚刚被吞进肚内，萧炎脸色便是猛的一片涨红，原本正常的肌肤，也是开始泛着许些红色，察觉到自己身体的变化，萧炎赶紧再次沉神，然后急忙运转着体内的斗气，开始化解着这股炽热而霸道的凶猛能量。

　　山岩之上，烈日之下，少年大汗淋漓的咬牙接受着体内炽火的考验，犹如是那蚕蛹在忍受着那破茧化蝶之前的痛苦一般。

　　痛苦过后，便是那几乎重生的蜕变！只不过，蜕变的过程，需要痛苦的考验来酝酿！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十四章 厄难毒体

　　山谷中的与世隔绝的安静修炼，在一日复一日之中，缓缓度过，距离上次萧炎炼化紫火到现在，已经足足半个月时间了。

　　半个月以来，萧炎几乎完全放弃了斗气的修炼，所有吸收进入体内的能量，全部都被灌注进了那犹如无底洞的紫火之内，而在这般疯狂的催长之下，萧炎所取得的成效，也是极为的显著。

　　以前那原本只有小指头般大小的紫火，到如今体积已经变大了几十倍，每次内视看着那逐渐长大的紫火，萧炎心中便是升起一股满足的感觉，按照这般进度，顶多再有半月时间，紫火便能够到达供他进化功法所需要的能量界限。

　　又是一个烈日之下的修炼，盘坐在山岩之上，萧炎的衣衫，已经完全被汗水所打湿，顶着烈日修炼了接近两个小时左右，待得天空上烈日温度缓缓降下来时，萧炎这才从修炼状态中脱离而出，低头望了一下湿哒哒的衣衫，不由得无奈的摇了摇头。

　　活动了一下身子，萧炎闭目内视了一下，现紫火又是成长了一点，满意的笑了笑，站起身来，轻轻跳跃了一下身子。

　　经过半个月的暴晒，萧炎的皮肤变得黝黑了一些，那张清秀的脸庞，也是因为坚持不懈的苦修，而多出了一抹坚毅成熟。

　　待得有些麻木的双腿完全回复活络之后，萧炎伸出手掌，手指轻轻一弹，随着一声细微的轻响，大团的紫色火焰，猛的自萧炎手掌上涌现而出，瞬间，便将手掌完全包裹在紫焰之内。

　　经过半月来的修炼，那原本只有从指间冒腾而出的细微紫火，到现在现在。竟然已经能将萧炎的手掌完全覆盖。

　　望着那包裹在紫焰内的手掌，萧炎咧嘴一笑，手掌缓缓紧握，然后猛然一拳击出，顿时，一股炽热的温度。将面前的空间熏烤得有些扭曲与模糊了起来。

　　“啧啧，这如果击打在人体身上，恐怕效果很不错吧？”任由手掌上地紫焰缓缓升腾，萧炎笑眯眯的轻声道。

　　再次在山岩上把玩了一下紫火，萧炎这才有些意犹未尽的将之收进体内，身体微微一振，紫云翼顿时从背后弹射而出，偏过头，望着这对泛着紫色的黑翼。萧炎微微一笑，直接跃身对着山谷中跳跃而下。

　　剧烈地风声在耳边狂刮而过。在离地还有二十几米时。萧炎双翼微振。急落地身体。度顿时降了下来。手掌探出。对准着地面。一股推力暴涌而出。竟然将萧炎地身体。反向着天空冲上了一点距离。借着这股力量。萧炎身体凌空一翻。背后地紫云翼也是“唆”地一声化为纹身贴在了萧炎背上。

　　双脚稳稳地落地。萧炎身体微颤。将所有地力量全部化解而去。片刻后。这才直起身子。笑眯眯地对着谷中地小茅屋行去。

　　缓缓走近小茅屋。萧炎眉头却是微微一皱。平日这时候。小医仙应该采药归来了吧？可今天怎么还如此安静？

　　心中闪过一抹疑惑。萧炎缓缓地来到小茅屋之前。轻敲了敲木门。可里面却未有半点声响。再次重重地敲了几下。却依然是相同地结果。

　　眉头紧紧皱起。萧炎心中掠过一抹不安。站在门口踌躇了一会。忽然一咬牙。狠狠一脚踹在木门之上。顿时将之踢飞而去。

　　粗暴地踢开木门。萧炎赶忙冲进。却是被房间里面漂浮地一些烟雾呛得剧烈地咳嗽了几声。右掌急忙探出。凶猛地劲气自掌心中喷薄而出。顿时将屋内地烟雾席卷得排出了草屋。

　　屋内烟雾逐渐消散，只见在那床榻之上，小医仙正紧闭着眼眸，原本红润的俏脸，此刻也是泛起了诡异的七彩颜色。

　　瞧着小医仙这犹如是没有呼吸一般的模样，萧炎脸庞一急，刚欲冲过去，一道光影猛的自其手指上的黑色戒指中冲出，暴喝道：“别过去！”

　　药老的喝声，将萧炎震得骤然顿在原地，好片刻后，方才从这震耳欲聋地喝声中回复下来，疑惑的望向药老，满脸的愕然。

　　“想死就去碰她吧。”脸色略微有些凝重的盯着小医仙七彩的脸色，药老沉声道。

　　“怎么了？”

　　第一次看见药老露出这般神色，萧炎也是被骇了一跳，目光再次扫向小医仙，忐忑的问道。

　　药老没有回话，漂浮起身子，围绕着昏迷的小医仙转了几圈，片刻后，摇了摇头，低声叹息道：“果然是啊…”

　　望着药老那微沉的脸色，萧炎不由得心中略微一紧，小心的问道：“她究竟怎么了？”

　　“喏，看她手上。”药老对着小医仙略微敞开地玉手指了指。

　　闻言，萧炎赶忙将目光投向小医仙的手掌，只见在她的手掌，似乎握着一小袋漆黑的药粉，眼睛疑惑的眨了眨，萧炎凑上身来，在距离小医仙手掌几尺之外，轻嗅了几口那药粉传出来的味道，顿时，脑袋猛然一阵晕眩，胸膛中一阵翻江倒海，一屁股坐在地上干呕了许久，方才脸色苍白的站起身来，惊骇的道：“好毒的药，这东西恐怕就算是一名斗师，一个不慎，也会被毒死吧？”

　　“嗯，连我也不得不说，这小女娃子对炼毒这东西，地确是天赋非凡啊。”微微点了点头，药老地话语中，蕴含着一抹不知是赞叹还是其他的意味。

　　萧炎苦笑着点了点头，他也觉得小医仙似乎天生便是操纵毒药地能手，或许，称呼她为小毒仙还要更贴切一些。

　　“你再看看她嘴边。”漂浮在茅屋半空，药老再次提醒道。

　　目光从小医仙手上移过，最后停在了小医仙娇艳欲滴的红唇之上，萧炎瞳孔猛的一缩，只见在她红润之边，竟然还残余着点点黑色粉末，看其颜色，闻其气味。分明便是小医仙手中所握的黑色剧毒。

　　“她…她服毒自杀了？怎么可能？她无缘无故的，自杀干什么？”傻傻的盯着那些残余的黑色，萧炎满脑子糨糊的喃喃道。

　　“谁说她自杀了？你见过死人还能这么漂亮么？”药老翻了翻白眼，撇嘴道。

　　“她的本体实力不过才斗者一星啊，怎么可能抵抗住那即使是斗师，也唯有丧命的剧毒啊？”萧炎想要扑上去察看小医仙地气息。可却因为药老先前的暴喝，所以只能急得胡乱走动。

　　“若是普通人的话，的确是必死，不过…”药老眼睛紧盯着床榻上睡姿优雅的小医仙，轻声道：“不过她却不会。”

　　“什么意思？”顿住脚步，萧炎愕然的道：“她有什么不同？难道是因为她毒师地身份？可就算是毒师，被直接所炼制的毒药给毒死，那也不是什么稀奇的事吧？他们又不是万毒不侵。”“没错，再高明的毒师。也有可能被自己的毒药给毒死。”点了点头，药老沉声道：“可凡事都有例外，在斗气大6上。有一种极其特殊的体质，这种体质，被人称为…“天生毒体”或者”“厄难毒体”，因为这种毒体的出现，基本上就是带来厄难。”

　　“天生毒体？厄难毒体？”陌生的词汇，让得萧炎满头雾水。

　　“你常年缩在乌坦城，自然不知道斗气大6上的一些隐秘，当年我**还在时，斗气大6曾经出现了一个拥有厄难毒体地女人。这女人，曾经在一次暴怒中，生生的将一个帝国，变成了千里毒土，在那片毒土之上，足足有几十万乃至更多的亡灵在盘旋。”

　　“嘶…”闻言，萧炎狠狠地倒吸了一口凉气，这女人也太狠辣了吧？几十万人的性命，便是这般毫不怜悯的全部收割了？这是在杀鸡么？

　　“你要知道。斗气大6上，强者有强者的规矩，那女人这般作为，无疑是触犯了这种无形的规矩，毕竟，当时也有很多强者，都是从那个帝国之中走出来的…所以，事情便是这般的爆，一个接一个的强者前去找那女人报复。可却一个接一个的陨落。对了，那些强者。级别最低地，至少是斗灵，高的，甚至有一位即将进入斗宗级别的九星斗皇。”说着，药老摊了摊手，道：“可惜，全部挂在那女人手中了。”

　　“咕…”艰难的咽了一口唾沫，萧炎抹了把冷汗，这女人也太彪悍了吧？当真是杀人如杀鸡狗啊。

　　“这事闹到最后，终于搞出了那些隐世的老不死，经过一场外人所不知道的惊天大战之后，这名实力仅仅是五星斗皇的女人，重伤远遁，而老不死的一方，一名斗宗级别的级强者，也为此足足排了十年毒素，才完全地康复。”

　　“牛逼…”

　　萧炎喉咙滚动了一下，以斗皇级别，竟然敢和斗宗强者叫板，而且看起来似乎还给对方留下了深刻的痕迹，对于这种人，萧炎只得用这两字来形容。

　　“在这女人远遁的二十多年后，她又再次出现，不过那时的她，也已经晋入了斗宗级别，而此时，吃过一次暗亏的老不死们，也不敢再出来胡乱审判，所以，只得装聋作哑的当不知道她的消息。”

　　“二十年…从五星斗皇提升成斗宗，这度，也算是变态了吧。”摇了摇头，萧炎道。

　　“嗯…这女人的确是那种天资惊艳之人。”点了点头，药老将目光转向床榻上的小医仙，轻声道：“在那之后，我在一株灵草之时，与那女人撞在了一起，并且也生了冲突，最后…打了起来。眼瞳缓缓睁大，萧炎第一次听到药老隐隐地暴露其当年地事迹，当下急忙问道：“结果如何？”

　　“结果么…”

　　药老轻笑了笑，抬起头来，浑浊的眼瞳中露出许些感慨地回忆，半晌后，方才淡淡的笑道：“结果，算是我小胜她一筹吧。”

　　深吸了一口气，萧炎满腔震撼！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十五章 可怕的体质

　　小胜一筹，虽然药老说得很是简约，不过萧炎却依然能够感觉到这其中的份量，要知道，那位女人，可是在斗皇级别时，便敢与斗宗相抗衡的牛逼人物啊，而且在与当初的药老交战时，其本身实力更是达到了斗宗级别，可结果，她却依然略逊药老一筹，看来，当年的药老，说他是站在了斗气大6强者的巅峰，也并不为过。

　　望着萧炎那满脸震撼的模样，药老不由得笑骂道：“有什么好震惊的？等你日后，也能有此成就的！”

　　“或许吧。”

　　耸了耸肩，萧炎倒是有些不置可否，那种等级，已经并不是光靠天赋便能到达，机缘与运气，都是必不可少的一环，现在的他，仅仅是只想快点将紫火养大，然后吞噬它进化功法，也好好让自己快点成为一名斗师而已，至于那些什么斗皇啊，斗宗啊…这些光光是凭名字就能将萧炎压得喘不过气来级级别，他实在是不敢太好高骛远。

　　“照老师的意思…小医仙，她难道也是那什么厄难毒体？”目光再次扫向躺在床榻上，俏脸显出七彩颜色的小医仙，萧炎试探的问道。

　　“嗯。”微微点了点头，药老脸庞上的笑意缓缓收敛，盯着小医仙良久，方才轻叹道：“我曾经与那女人战斗过，所以对这种厄难毒体印象颇深。”“这种毒体的修炼方式很有些古怪，她们并不需要长年的修炼斗气，她们想要变强，只需要…”说到此处，药老眼睛转向小医仙嘴角残留的药粉，面色略微有些古怪。

　　“吃…毒药？”望着药老的视线，萧炎先是一愣，紧接着脸庞猛的一变，惊骇的道。

　　“嗯，没错…就是吃毒药。只要吃下毒药，她们的厄难毒体，就将会将毒药中所蕴含的毒力，以一种诡异的方法，转化成极为特殊地毒斗气。”药老惊叹的咂了咂嘴，继续道：“毒性越剧烈的毒药。对她们实力的提升便越有好处，所以，她们不需要苦修，只需要不间断的吃毒药，便能快的提升实力。”

　　“真是…变态地体质啊。”轻叹了一口气，萧炎苦笑道。

　　“当然，世界上没有绝对完美的东西，这厄难毒体虽然能够靠吃毒药来快提升实力，不过。毒药始终都是毒药，虽然依靠着厄难毒体，她们可以止住毒力噬体。不过当日后她们服下的毒药越来越多时，多到甚至厄难毒体已经压抑不住体内毒斗气的地步，那时候…万毒噬身之痛，便将会让她们在最痛苦的折磨中，缓缓死亡。”药老摇了摇头，叹息道。

　　想起那种生不如死的痛苦，萧炎身体便是轻轻的打了个冷颤，有些同情的望着床榻上犹如睡美人般的小医仙，黯然道：“难道没有解决地办法？”

　　“得到了快增加地力量。自然是要付出一些。世界上。没有不劳而获地东西。”药老淡淡地道。

　　“那如果让她放弃靠服用毒药来获得力量地话。是不是可以避免这种结局？”眼珠转了转。萧炎问道。

　　“理论上来说。地确可以。”

　　点了点头。望着萧炎那略喜地脸色。药老叹道：“可惜。你要知道。对拥有厄难毒体地人来说。越是剧烈地毒药。对她们地吸引力便越大。甚至为了得到剧毒。而不惜杀人抢夺。在她们眼中。剧毒。就犹如“异火”对炼药师地吸引力一般。千方百计。就算最后是飞蛾扑火。那也要毫不犹豫地扑上去…你想让她放弃服用毒药。你认为可能？”

　　“如果她从没吃过毒药。那么这厄难毒体便不会开启。可一旦服用了毒药。就算是误服。那么。厄难毒体。便会真正地开启。开启之后。便会出现我先前所说地状况。再没有任何机会可以挽回。总地说来。是我们现得晚了。不然…”药老惋惜地叹道。

　　嘴巴微微张着。萧炎脸色一阵变幻。半晌后。颓丧地软了下来。按照药老这么说。那些剧毒。就如同是毒品对瘾君子地吸引力一般。想要她放弃。恐怕还真没多少可能。

　　“现在她的这厄难毒体还只是最初级阶段，所以在她清醒的时候，你与她有身体接触倒没什么，可一旦陷入昏迷，或者日后毒体越来越成熟后，那可真的是…碰什么，死什么。”

　　嘴角微微抽搐，萧炎终于明白，前段时间，为什么小医仙会说那种奇怪地话语了，看来，她应该也是知道了自己具有这种诡异的厄难毒体了吧？

　　“可她是怎么知道的？她一直待在这偏僻小镇里，怎么可能会知道这种即使是在加玛帝国，也没有多少人都能知道的秘闻？”萧炎疑惑的喃喃道。

　　药老略微沉吟，然后目光扫到小医仙怀中的七彩卷轴，眼睛微眯，手掌一招，便是将之吸进手中，缓缓的摊开，眼睛从其中各种各样的剧毒配方上移过，然后停留在了最后一卷之上，顿时，无奈的摇了摇头，将之递向萧炎。

　　伸手接过七彩卷轴，萧炎目光一扫，也是满脸苦笑。

　　“厄难毒体，一种奇异地毒体，能够以吞噬毒药来快提升实力，厄难毒体地辨别方式，小腹处，生有一条细小的七彩隐线，七彩线条，将会随着体内所蕴含地毒力浓度生长，而当七彩线条延伸到心脏位置时，则是厄难毒体的最强时刻，同时，也将会受到万毒噬身之痛。”在这行小字下面，还非常详细的列举了厄难毒体会造成何种破坏，其中便包括了药老先前的所说。

　　“原来她早就知道，这般继续下去，她迟早会成为剧毒的携带体。”扬了扬七彩卷轴，萧炎苦笑道。

　　“嗯。”叹息着点了点头，萧炎将卷轴递还给药老，眼睛盯着小医仙，轻声道：“厄难毒体不是万毒不侵么？怎么现在她？”

　　“毒力太浓，暂时昏迷了而已，应该很快就会苏醒了。”药老随意的道。

　　“哦。”轻点了点头。萧炎在小屋的桌边坐下，等待着小医仙的苏醒，而药老，在再次提醒了一声后，便是回到了戒指之内。

　　坐在桌边，萧炎望着昏迷中的小医仙。叹息着摇了摇头，她本来的愿望是成为一名炼药师，可惜，因为天生属性的缘故，她只得退而其次的成为一名医师，可按照她体质地展，日后，恐怕还真的将会成为大6上众多人恐惧与忌惮的宗师级大毒师。

　　到了那地步，或许当真会如同那天所言。将再没有人，敢与她接触，更别说。做能与倾心谈话的朋友，原本她是想成为救死扶伤的医师，可似乎老天偏不喜这样，生生的让得一位善良地女人，变成那人见人怕的厄难毒体。

　　“唉。”再次轻叹了一口气，萧炎再次抬眼，却是现小医仙脸颊上的七彩颜色，正在逐渐的减退。

　　“要苏醒了么？”

　　喃喃了一声，萧炎再次静坐了片刻。床榻上紧闭着双眸的小医仙终于缓缓的睁了开来，玉手微微动了动，眼角瞟着那漆黑的毒药，嘴角渐渐泛起一抹苦涩，片刻后，苦涩逐渐的扩大，小医仙忽然拉过被子遮住脸，有些呜咽的断断续续声音，从被窝中传出。

　　“又没有克制住…我真是该死呢。”

　　坐在椅子上。听着那微弱地柔柔呜咽声音，萧炎心情也是有些沉重，缓缓的站起身来，坐在床榻边，手掌轻轻的拍了拍小医仙裹在被窝中地身体。

　　察觉到有人碰触，被窝猛的被掀了开来，望着那坐在床边的少年，小医仙美眸睁大了许多，赶忙抹去眼角的泪珠。轻声道：“你怎么进来了？”

　　“在你昏迷的时候就进来了。”萧炎柔声笑道。

　　闻言。小医仙俏脸微变，手中紧握的黑色毒药悄悄的缩进被窝中。片刻后忽然似是想起了什么，急忙道：“你没碰我吧？”

　　“呃…认识这么久，我似乎不是那种趁人之危的人吧？”萧炎干笑道。

　　“不是，我不是说这个…我是说…你没接触我的身体吧？”连忙摆了摆手，小医仙辩解道。

　　“没。”萧炎摇了摇头。

　　见到萧炎摇头，小医仙这才松了一口气，修长地**去卷起来，雪白的下巴抵在膝盖上，轻声道：“我没事，只是配制药的时候出了点问题。”

　　萧炎没有说话，眼睛盯着小医仙，许久之后，忽然低声道：“真的…戒不掉那东西么？”

　　听着此话，小医仙先是一愣，紧接着娇躯骤然绷紧，俏脸难看的盯着萧炎：“你…你知道了什么？”

　　“我看了七彩毒经，同时也知道，你吃了毒药。”萧炎盯着那对闪躲的水灵眸子，道。

　　“那…你也知道上面说的厄难毒体了？”见到萧炎点头，小医仙凄然一笑，紧咬着红润的嘴唇，道：“那你也害怕我了吧?”

　　眼睛紧盯着泪珠划过娇嫩脸颊的小医仙，萧炎心头有些触动，摇了摇头，嘴角噙着温暖地笑意，轻拍了拍她的脑袋，柔声道：“怕的话，刚才我就自己跑了，不管如何说，我们可是共过患难的哦。”

　　闻言，小医仙明眸中的泪珠一顿，张大着嘴望着萧炎：“你真不怕我？那你以后还敢吃我煮给你的东西？”

　　“随时都可以。”萧炎笑眯眯的道。

　　望着萧炎那充斥着和煦笑容的脸庞，小医仙心头淌过一抹暖流，抹去俏脸上的泪珠，俏鼻抽了抽，心中轻轻呢喃道：“谢谢你，萧炎，或许，你会是我以后唯一地朋友，不过不管日后如何，只要你还将我当成朋友，即使我真地成为了人人惧怕的大毒师，可在你面前，我依然是青山镇地小医仙…”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十六章 吞噬紫火之前的准备

　　自从那日小医仙因为服毒而昏迷之后，小谷中的日子，再次变得犹如以往那般悠闲而平和了起来，而且或许是因为萧炎在知道了她的身份后，依然没有与她疏远的因故，小医仙也是颇为感动，现在对待萧炎，几乎是到了无话不谈的地步。

　　看来，萧炎的这原本是出于一些同情心的举动，却是误打误撞的赢得了小医仙真正的全部信任，而对此，萧炎也是未曾意料。

　　谷中平静的日子，一天天的缓缓渡过，萧炎体内的紫火，也是在顶着烈日，坚持不懈的苦修之中，不断的变得越加雄厚，当然，能有这般度，自然是全都依仗着紫晶源的相助，若不是有这神奇的东西，萧炎想要让紫火成长到现在这一地步，没有个好几年时间，是绝对不可能的事。

　　又是一个炎日之下的苦修，萧炎缓缓睁开双眼，漆黑的眼眸中，浓郁的紫华持续了好片刻时间，方才逐渐消散。

　　此次的修炼结束，萧炎却并未如同以往那般起身躲避炎日，反而抬起头来，虚眯着眼睛，望着遥遥天空上巨大的烈日，手掌缓缓抬起，轻喝道：“现！”

　　随着轻喝的落下，萧炎手掌之上，紫色火焰猛的腾现而出，此时的紫火，不仅已经能够将手掌包裹，而且还顺着手臂一路沿上，直至肘处，方才缓缓停止。低头望着变成紫色火焰的手臂，萧炎脸庞上涌上一股欣喜，拳头紧握，旋即狠狠的击在地面之上，顿时，随着一道爆声炸响，一条条裂缝，顺着萧炎拳头的接触点，不断的对着四面八方蔓延而出，直到碰触到山壁。方才停止。

　　“好强的威力。”望着这一拳所造出的破坏，萧炎忍不住的惊叹道。

　　“还算勉强吧，不过现在紫火的力量，已经快要达到你控制的极限了，如果再继续修炼下去，反噬恐怕也将会来了。”药老从戒指中飘荡而出。瞟了一眼那包裹着萧炎半只手臂地紫火，笑道。

　　“的确快要到极限了，现在我控制气旋中的紫火，明显没有以前那般得心应手了，若是继续让它成长，恐怕它就该反客为主了。”点了点头，萧炎道。

　　“既然这样…”药老微微一笑，轻声道：“那么…你就抢在它反噬之前，提前吞噬它吧。”

　　低头望着手掌上翻腾的紫火。萧炎裂嘴笑道，偏头问道：“什么时候动手？”

　　“明日晌午吧。今天。你需要准备一些东西。”药老微笑道。

　　“还需要准备什么？”

　　“吞噬紫火。进化功法。并不是你想象中地那般简单。这紫火虽然远远比不上“异火”。不过以你这九星斗者地实力。却极难顺利地将之吞噬。所以。你需要准备两种丹药。以备不时之需。”药老笑吟吟地道。

　　“护脉丹。冰心丹。这两种丹药是二品丹药。按照常理来说。以你一品炼药师地实力难以炼制成功。不过你现在拥有比普通斗气火焰强上许多地紫火。所以倒能提高一些成功率。”

　　“护脉丹。顾名思义。有着保脉护体之用。你在吞噬紫火之时。便需要将紫火按照焚决地运功路线来运转。而这种实质紫火。可不比温和地斗气。它们所过之处。造成地破坏颇为巨大。而经脉是修炼最重要地东西。万万不能伤之半点。所以。这护脉丹。是你必须准备地东西。”药老认真地道：“而且。由于紫火生性霸道狂野。在吞噬之时。那种紫火中所蕴含地狂暴之意。将会随着吞噬地进行。而沾染你地心神。若你心神被侵蚀。那么吞噬地打算。自然宣告破碎。并且。说不得还会给你留下难以抹去地后遗症。因此。这两种东西。是你吞噬紫火时。必不可缺地两种东西。”

　　见到药老那凝重认真地神色。萧炎也是不敢怠慢。赶紧点头。

　　“这是两种丹药的药方，其中所需要的药材，刚好能够在这小谷中凑齐，不过除此之外，还需要二阶的木属性魔核以及冰属性魔核，各自一枚。”药老手指轻轻点在萧炎额头之上，将药方的信息传了过去，旋即又补充道。

　　“木属性与冰属性地二阶魔核？”

　　闻言，萧炎一怔，旋即无奈的点了点头，他的存库中只有一枚木属性的二阶魔核，这还是上次在衡量自己实力时，费尽心机猎杀了一头二阶魔兽，方才得到，而至于二阶冰属性魔核，他却是拿不出来，看来，接下来的时间，他必须自己进入魔兽山脉猎杀拥有这种魔核的魔兽了。

　　闭上眼睛，回忆了一下两种丹药所需要的药材之后，萧炎再次望了望天色，然后跃下山岩，在山谷中找到正在安静研读七彩毒经的小医仙，与她说明了自己出谷的目地。

　　听得萧炎要出去猎杀二阶魔兽，小医仙顿时有些担忧的想要一同前往，不过却被萧炎阻拦了下来，毕竟以他现在的实力，可不能在一头二阶魔兽面前保证她的安全。

　　被萧炎阻拦，小医仙也只得无奈的放弃了一起的决定，不过她却依然有些不放心的递给了萧炎一枚她精心配制的毒药药丸。

　　非常清楚小医仙对毒药的制造能力，所以萧炎这次倒没推辞，将那枚漆黑地药丸小心翼翼地收起，然后道了一声谢，飞快的冲至山壁之前，在小医仙地注视下，脚掌踏出炸响之声，身形犹如大鹏一般，直冲向山谷之巅。

　　站在山巅上，萧炎对着谷底的小医仙摇了摇手，然后身体微振，紫云翼便从背后舒展开来，在日光的照耀下，散着点点紫色光泽。

　　站在谷顶，萧炎一抬眼，便能够看见小半个魔兽山脉的轮廓，入眼之处，碧绿的树木，占据了绝大部分的视线。偶尔一阵狂风从山脉内部刮出，顿时在这片森林之上，掀起一阵绿色的风浪，颇为的壮观。

　　抬头望了下烈日，萧炎抹了把汗，背后双翼微振。然后便是跃身跳下了悬崖，双翼扇动间，借助着一股浮力，飞的对着魔兽山脉之中飞掠而去。

　　魔兽山脉极为辽阔，想要在这么大的范围中，寻找出一头二阶地冰属性魔兽，还真是有些困难，在寻找了接近一个小时依然无果之后，萧炎只得无奈的请药老出手。依靠他那变态的灵魂感知力，方圆千米内魔兽的等级，至少难以逃过他的搜索。

　　虽然口上一直说进入魔兽山脉后什么都要靠萧炎自己。可如今这情况，药老倒并未再找借口推辞，只是略微闭目了半晌之后，缓缓睁开眼来，手指指向东南边的方向，笑道：“那里有二阶地冰属性魔兽，不过似乎还有点其他的状况，去么？如果不去的话，我们可以换其他的地方再搜索。只不过要再搜索一段时间。”

　　见到药老手指指处，萧炎双翼一振，身形便是迅猛的飞掠而去，同时飞快的往嘴里丢了一枚回气丹，含糊的嘟囔道：“先看看吧。”

　　快的飞掠过半空，在即将到达目的地时，萧炎眉头忽然微皱，下方地森林中，传出了惊慌的大喝声。听声音的大小，似乎人数还不少。

　　“老师，就是这里？”萧炎疑惑地问了一句。

　　“嗯，下面有些佣兵在猎杀魔兽，不过他们似乎在吸引魔兽时，失误的多引了一头二阶冰属性魔兽，现在正被撵得鸡飞狗跳。”戒指中传出药老的笑声。

　　无奈的摇了摇头，萧炎背后双翼缓缓收拢，最后化为纹身贴在了背面之上。身体凌空一翻。双脚稳稳的穿过茂密的枝叶，落在了一颗巨大的树干之上。目光扫向下方。

　　在萧炎的下方，是一处颇为宽敞的空地，此时地空地上，正狼狈的逃窜着起码几十名佣兵，而在这些佣兵身后，是两头两阶的魔兽正在锲而不舍的追杀着，以这些佣兵仅仅斗者的实力，自然不可能和两头两阶魔兽相抗衡，所以下方的局面，基本是一面倒的追杀。

　　目光仔细的扫过这些佣兵，萧炎忽然现，这些人似乎都是隶属于一个佣兵团，而且看那有些熟悉的团徽，好像正是当日萧炎所遇见地卡岗几人所在的血战佣兵团。

　　“啊…”就在萧炎扫视之时，一道熟悉的惊恐尖叫声，忽然在下方狼狈的人群中响起，萧炎微微一愣，目光扫移而下，只见那人群中的一位少女，似乎是因为脚下的石头被绊倒，而此时，后面的一头二阶魔兽，正张大着獠牙巨口，对着她凶悍扑去。

　　目光盯着那名尖叫的少女，萧炎眉头微皱，这少女，正是那日卡岗小队中那名叫做苓儿的少女。

　　以萧炎此时地距离，就算是有心想要救援，也赶不过去，所以，他也只得苦笑着摇了摇头。

　　就在魔兽即将扑杀苓儿之时，一声怒喝骤然响起：“畜生，滚开！”

　　随着喝声地响起，一道壮硕的人影，猛地自树林中暴射而出，手中有些巨大的宽剑，泛起浓郁的斗气，狠狠的劈在二阶魔兽掌爪之上，顿时，两者都是急退了一步。

　　“咦？”望着那忽然出现的人竟然能够与二阶魔兽硬拼而不落败，萧炎顿时惊咦了一声。

　　“费雷大叔！”本来俏脸惨白的少女，见到壮年的出现，小脸上顿时涌出劫后余生的欣喜，急忙道。

　　“苓儿，退后！”

　　被称为费雷的壮年，没有回头，低喝了一声，然后目光扫向那因为他的出现，而再次开始汇聚的两头魔兽，不由得满嘴苦，以他二星斗师的实力，顶多只能够应付一头二阶魔兽啊。

　　“团长，怎么办？”一名中年人从佣兵群中走出，焦急的问道，他非常清楚费雷的实力。

　　“卡岗，先整合队形，千万不要乱了，否则会被它们逐个蚕食！”费雷沉声喝道。

　　“费雷大叔，你一人可打不过那两头二阶魔兽啊。”苓儿急声道，刚欲前走，一条修长的手臂便是从后面伸出。一把抓住她，同时，女子清冷的声音，也是传了出来：“别去打扰团长！”

　　被女子抓住，苓儿可怜兮兮的转过头，望着身后那有着一副堪称魔鬼般身材的清冷女子。道：“晴姐姐，我们去帮费雷大叔暂时抵御一下吧？”

　　被苓儿成为晴姐姐的女子，娇躯颇为高挑，而且浑身的肌肤，并非是那种洁白如玉，反而是有些偏向性感的古铜色，黑色地紧身短皮衣，将胸前凸出一对傲人的弧度，由于皮衣颇短。刚好到肚脐之处，所以，那光滑平坦。不足盈盈一握的纤腰，竟然便是**的展现了出来，极为的引人垂涎。

　　女子下身同样是一件短短的紧身黑色皮裙，修长紧绷地双腿之上，佩戴着一把修长的匕，她的这种形象，就犹如是森林中的一头母豹一般，充满着爆力与狂野的野性。

　　而这种充斥着野性的女人，男人见到她的第一个印象。那便是，征服她，让这头犹如母豹般的女子，在身下匍匐婉转，当然，这种念头，萧炎在初始瞟见时，也的确同样产生过，不过。念头刚刚出现，便是被抛了开去，毕竟，他不是精虫上脑地人，长久来的苦修，让得他的自制力，也极为地不凡。

　　“以我们这里这些人，若是不整合好队伍，只能被二阶魔兽一个个的扑杀。现在还是听从团长的吩咐吧。把队伍收拢，你也别再添乱了。先前若不是你捣乱，又怎会引出两头二阶魔兽？刚才我们可差点为此付出同伴的性命！”被称为晴姐姐的女子，微皱着柳眉，对着苓儿轻叱道。

　　被这番训斥，苓儿也是有些委屈，不过却不敢再多嘴，只得乖乖的站在女子身边。

　　“晴叶，待会若是出现了事故，你带着苓儿先走吧，这里我们来拦住。”一名身着白色衣衫的青年，凑了过来，笑道。

　　眼波瞟了青年，被称为晴叶的女子淡淡的道：“团长未下令，我不会先走，而且，论起实力来，你可远远不如我。”

　　闻言，白衣青年尴尬地摸了摸鼻子，对着一旁正做鬼脸的苓儿无奈的摊了摊手。

　　见到木阑吃鳖，苓儿偷偷的笑了笑，若是以前她看见木阑对晴叶讨好的话，心中定然会暗暗的有些不痛快，可现在，不知为何，这以前让得自己颇为崇拜的木阑大哥，现在却是再难以让她有以前的那种感觉，并且偶尔之时，少女胡思乱想的小脑瓜中，还会莫名其妙地跑出一位少年的背影，那位背负着巨大黑尺的少年…

　　“听说他竟然把狼头佣兵团的穆蛇也杀了，那家伙可是连费雷大叔也头疼不已的强者啊，真是个爱骗人的家伙，竟然说自己才八段斗之气…”小手抓着身旁晴叶的手臂，苓儿回想起那在青山镇传了一个月依然火爆的消息，少女的心中，不由得泛起莫名地意味。

　　“血战团员，结队！替团长拦住那头冰系二阶魔兽！”

　　在苓儿呼吸乱想时，一旁地卡岗，已经快的将队伍整顿好，手掌一挥，几十名变得配合有素地佣兵，顿时快步冲出，然后将那正想对着费雷围杀而去的一头二阶魔兽拦截而住。

　　被一群杂鱼拦住去路，这头体型颇为不小的魔兽顿时出一声愤怒的咆哮声，巨大而锋利的爪子，猛的挥舞而下，几道冰寒的劲气，狂射而出，最后击打在佣兵手中的盾牌之上，在其上面凝结成一层薄冰，刺骨的冰冷，让得几名佣兵赶忙丢弃手中化为冰盾的盾牌。

　　“拦住它！土系斗者排前，火属性斗者攻击它的要害！”望着刚一接触，便是落入下风的队伍，卡岗急忙喝道。

　　卡岗的喝声刚落，那头冰系魔兽便是不耐的仰天一声巨吼，顿时，一片雪白的冰层，迅自其脚下蔓延而出，而凡是沾着冰层的佣兵，全身立刻泛起了白气，冰冷的温度，几乎将他们体内的血液冻结。

　　好不容易整合起来的队伍，在二阶魔兽的这轮攻击之下，脆弱得几乎不堪一击。

　　攻破了阻拦在身前的队伍。冰系魔兽双眼赤红的开始了杀戮，几名躲避不及地佣兵，顿时便被砸得吐血狂退。

　　“团长，守不住了！”见到肆意杀戮的二阶魔兽，卡岗脸色苍白的对着那正与另外一头二阶魔兽苦战的费雷大喊道。

　　手中巨剑狠狠的将对面的二阶魔兽劈退，费雷急退了几步。在众人地注视下，忽然抬起头来对着一处巨树高声喝道：“朋友，大家都是在魔兽山脉混饭吃，若是方便，还请能够出手一救，血战佣兵团感激不尽！”

　　见到费雷这般举动，周围的血战佣兵顿时有些惊愕的面面相觑，然后都将目光投向费雷所望之处。

　　在费雷喝声传出之后片刻，密林之中终于才有所回音：“我可以帮你击杀那头二阶冰系魔兽。不过若其体内有魔核…”

　　“归阁下！”闻言，费雷一喜，毫不犹豫的喝道。

　　“呵呵。团长真是豪爽，前段时间受了贵团几位朋友相助，今日便权当还个人情吧。”随着一阵轻笑声响起，树林之上，树叶一阵晃动，一道黑影猛然犹如大雕一般迅猛扑下。

　　“叮！”

　　晴叶咬着银牙，与那追杀而来的冰系魔兽硬拼了一记，强大的力量，顿时让得她俏脸微白的急退着。

　　魔兽击退晴叶。出一声狰狞的咆哮声，然后再次猛扑而来。

　　就在晴叶打算再次相拼之时，半空之上，一道黑影猛的飙射而来，最后狠狠地砸在了地面之上，在传出一声暴响之余，也溅起了漫天尘土。

　　灰尘缓缓散去，一道背后背负着怪异的巨大黑色铁尺的单薄身影，出现在了在场所有人眼中。

　　“萧炎？！”背后那独特地巨尺标志。立刻让得卡岗等人失声喝了出来。

　　“呵呵，卡岗大叔，别来无恙啊。”萧炎缓缓转过头来，目光先是在身后的晴叶身上扫过，然后对着一旁的卡岗笑道。

　　“好了，叙旧的话，待会再说，先把这畜生解决吧。”

　　对着满脸狂喜的卡岗摇了摇手，萧炎转过身来。望着面前这头巨大的二阶魔兽。不由得微微一笑，脚掌缓缓的抬起。然后重踏着地面，随着一声炸响，萧炎的身形，化为一道黑影闪电般的出现在魔兽左侧，手掌紧握着尺柄，猛然一抽，玄重尺离背而起，带起一股剧烈地破风声响，重重的轰击在了其头颅之上，顿时，巨大的力量，竟然将魔兽那庞大的身体击飞而起，在砸断了好几根大树之后，方才缓缓停止下来。

　　“好！”眼角一直瞟着这边的费雷，瞧得萧炎这恐怖的一手，不由得失声赞叹道。

　　那站在萧炎身后的晴叶，望着那被萧炎犹如打皮球一般打出十多米的二阶魔兽，玉手不由得捂上了红润的小嘴，满脸地惊愕，很难想象，这看起来身躯单薄的少年，竟然拥有这般狂猛的力量，当真是…人不可貌相啊。

　　那不远处的苓儿，自从萧炎出现之后，一双视线便是牢牢的贴在他的身上，见到此时他这般大神威，水灵的眸子中，顿时异彩掠过。

　　“吼！”

　　远处，被击飞的魔兽再次爬起来，被人击飞的耻辱让得它愤怒地咆哮了起来，浑身上下，冰冷地寒气，逐渐的缭绕，巨嘴一张，十几根尖锐地冰刺便是对着萧炎飞射而去。

　　望着那些射来的冰刺，萧炎手中玄重尺倒插身前，随着一阵叮叮当当的声响，将那阵冰刺攻击，完全的抵抗了下来。

　　手掌紧握着重尺，萧炎瞟了一眼那逐渐覆盖上一层薄冰的尺身，淡淡一笑，手掌之上，紫色火焰缓缓探出，在尺身上轻轻一抹，便将薄冰完全消融而去。

　　“吼！”

　　见到冰刺攻击无效，魔兽再次仰天出怒啸，浑身毛倒立，一阵冰寒的白气围绕在周身，瞬间之后，竟然凝固成了一套雪白的冰甲，冰甲将魔兽的身体完全掩盖，在日光照射下，犹如一具冰雕一般。

　　覆盖上冰甲之后，魔兽再次迈开四蹄，犹如一俩坦克一般，对着萧炎冲撞而来。

　　抬眼望着那暴冲而来的魔兽，萧炎缓缓的舒了一口气，手掌竟然松开了重尺，拳头紧握着，紫色火焰，腾烧而出，包裹了将近半条手臂。

　　低头望着手臂上袅袅升腾的紫火，萧炎抬起头，望着那越来越近的魔兽，此时，因为其身体之上的冰甲，一阵寒风携带着压迫的劲气，迎面扑来。

　　轻吐了一口气，萧炎脚掌猛然重踏地面，身体犹如离弦的箭一般，在周围那目瞪口呆的视线中，居然选择了与魔兽硬碰硬。

　　“这家伙…疯了么？”望着萧炎的举动，在场的所有人，都是这般惊愕的喃喃道。

　　“八极崩！”

　　就在双方即将碰撞之时，萧炎心中骤然一声轻喝，被包裹在紫火中的拳头，猛然传出尖锐的破风之声，瞬间之后，夹杂着恐怖的劲气，狠狠的砸在了魔兽脑袋之上。

　　刚刚接触，魔兽身体之上的冰甲，便是被萧炎的紫火，摧枯拉朽般的融化出了一个巨大的空洞，露出了里面魔兽的头颅。

　　“嘭！”

　　拳头夹杂着紫火，重重的砸在魔兽脑袋之上，略微沉闷之后，萧炎的拳头，借助着紫火的灼热温度，竟然是在一道闷响声中，生生的将洞穿了魔兽的脑袋。

　　沉闷的声响，在空旷的森林中响起，萧炎的手臂，几乎没入了将近半截在魔兽的头颅之内，鲜血沿着手臂滴答而下，最后在略微有些安静的树林中，形成了诡异的轻响。

　　淡漠的注视着面前这头睁大着血红巨眼的魔兽，萧炎轻吐了一口气，手臂缓缓的抽离，掏出布巾，搽拭着手臂上的血液。

　　随着萧炎的手臂的抽离，面前那将血战佣兵团几十名团员撵得四下逃窜的二阶魔兽，终于是在众人震撼的目光中，轰然倒塌！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十七章 魔核到手

　　望着身旁倒塌而下的魔兽，萧炎将手中沾满血迹的布巾丢弃，然后翻手间弹出一把匕，蹲下身来，自顾自的切开了魔兽的头颅，然后缓缓的翻找着。

　　好片刻之后，萧炎眉头紧皱了起来，无奈的摇了摇头，将匕上的鲜血搽干净收好，站起身来，对着那正盯着自己眼睛眨也不眨的众人耸了耸肩：“看来我似乎挺倒霉，什么都没有。”

　　听得萧炎的话，众人这才从震撼中逐渐的回过神来，望着萧炎那一无所获的双手，卡岗也只得惋惜的摇了摇头，然后一挥手，大声喝道：“各位，先帮团长解决另外一头魔兽！”

　　听着卡岗的喝声，众位血战佣兵也赶紧抓起手中的武器，然后涌向费雷的战场，将那头魔兽包围了起来，然后由费雷指挥着，开始对魔兽进行着围杀。

　　手持着重尺，萧炎斜靠着树干，嘴中咬着草根，低头望着自己那被搽破了皮，而不断滴着鲜血的拳头，目光中却是跳动着兴奋，虽然说先前一拳击杀这头二阶魔兽是因为属性相克的缘故，不过紫火的威力，还真的远远出了萧炎的意料，这要是换做平常，即使是自己使用上了八极崩，也顶多只能伤到二阶魔兽，想要击杀，却依然还是有点不可能。

　　手指在纳戒上轻刨了刨，萧炎从中取出一枚回气丹，然后不着痕迹的塞进嘴中，喉咙滚动了一下，将之吞了下去。

　　“唉，这破功法，如果再不进化，我可连回气丹都吃不起了。”感受着体内逐渐回复的斗气，萧炎无奈的轻声道。

　　在萧炎无聊的斜靠着树干之时，不远处的两道倩影却是缓缓对着他走了过来。

　　“喂，萧炎，你没事吧？”

　　少女娇脆的声音。让得萧炎懒散的抬起头来，目光随意的瞟了一眼苓儿，然后视线在其身旁那位魔鬼身材女子身上停留了一会，便是懒懒的收了回来，对于这位给他留下刁蛮印象地少女，萧炎实在是没有多少理会的心思。所以当下不咸不淡的道：“没事。”

　　被萧炎这般平淡对待，苓儿俏脸略微有些涨红，张着红润小嘴，欲言欲止的模样，可却偏偏说不出半句缓和气氛的话语，想来她也知道上次自己给对方留下了什么印象。

　　“你手掌在流血。需要包扎一下吗？”见到气氛沉闷。那名魔鬼身材女子只得无奈地开口。顿时。清冷地脆声。便是在萧炎耳边响了起来。

　　抬眼望着这名模样颇为不错地女子。萧炎目光在其身上扫视了一转。微微摇头。同样是有些无奈地道：“不用了。真没啥事。”

　　萧炎和先前如出一辙地平淡模样。也是让得晴叶微微一怔。不是她自恋。以她地容貌。还真地很少遇见这般对待。不过她也是心高气傲之人。见到萧炎摇头拒绝。也就不再继续询问。于是。三人间地气氛。再度变得沉闷。

　　沉闷地气氛。持续了半晌之后。终于是被树林中地一阵欢喝声给打破了去。三人抬起头。却是现。原来那头与费雷苦战地魔兽。已经被众人联手击杀。难怪他们会如此兴奋。

　　将魔兽尸体丢下。吩咐几名佣兵寻找挖取魔核。费雷带着卡岗等人大笑着对着萧炎走过来。豪迈地笑声。将林间地飞鸟都震飞了许多：“哈哈。萧炎小兄弟。久闻其名。可却一直未能有幸亲眼瞧见。今日还真是多谢了。”

　　萧炎微笑着摇了摇头。先是卡岗打了一声招呼。这才对着这位看起来颇为豪爽地壮汉笑道：“我在青山镇能有什么好名声？”

　　“嘿嘿。小小年纪，连穆蛇那狡诈的家伙都栽在了你手中，这名声，可不弱，至少我这血战佣兵团没一人能比得上你。”费雷上下打量了一下萧炎，心中忍不住再次叹息着摇了摇头，看萧炎先前的出手，想来传闻中穆蛇被他击杀的消息应该的确是真的了，真不知道，这家伙是怎么修炼的，不过二十的年龄，怎么就如此变态？

　　随意的笑了笑，萧炎抬头望了眼天色，无奈地道：“抱歉了，那头魔兽体内并没有二阶冰系魔核，所以，我只能继续去寻找，恐怕不能陪你们继续聊天了。”

　　说着，萧炎便是将手中的玄重尺背在背上，准备着再次进入森林寻找目标。

　　“十分抱歉，竟然让你白出手了一次，若你不介意的话，取另外一头魔兽的魔晶吧？虽然那是一枚土属性的。”摊了摊手，费雷歉意的道。

　　“算了，我只需要冰系的二阶魔核，那东西，你们留着吧。”笑着摆了摆手，萧炎转身对着密林深处走去。

　　“等等。”

　　女子清冷悦耳的声音，忽然从后面传来，让得萧炎止住了脚步，疑惑的转过身来，望着晴叶。

　　“你很需要二阶地冰系魔核？”微蹙着柳眉，晴叶问道。

　　“嗯，有点急。”

　　闻言，晴叶略微踌躇了一下，然后伸出玉手将修长脖子之上的挂坠缓缓的取了下来，挂坠的一头，被藏在晴叶的皮衣之内，随着她的轻轻扯动，挂坠被完全的扯了出来，原来在挂坠的尽头，竟然吊着一枚浑圆的白色冰珠。

　　“这是二阶魔兽冰雪螺兽地魔核，你帮了我们血战佣兵团一次，那便用它做报酬吧。”有些不舍地摸了摸这枚漂亮的白色魔核，晴叶将它抛向萧炎。习惯性地伸手接住这枚白色魔核，入手处一片温凉，而且或许是因为长久被藏在女子贴身部位，所以竟然有着淡淡的体香残留。

　　“晴叶…”见到晴叶的举动，一旁的费雷不由得叫了一声，略微沉吟后，只得无奈的道：“既然你自愿，便随你吧，不过这是你的私物，待会回去之后，我们会用别的物品。来补偿你，毕竟，这是团规。”

　　“不用了，若不是他出手帮忙，我们这里恐怕至少会折损一半的同伴。”摇了摇头，晴叶微笑道。

　　“果然是二阶的冰系魔核。”略微感应了一下手中魔核内的能量。萧炎也是面露喜意，将魔核不客气地收好，抬头望着晴叶那张精致的俏脸，笑道：“多谢了，不过这是你的东西，我也的确不好让你吃亏，这样吧…”皱着眉头沉吟了一会，萧炎手掌一翻，一个小玉瓶出现在掌心中。然后将之掷向晴叶，朗笑道：“这里面有五枚回气丹，能够让你在危险关头迅回复斗气。论起价值来，并不逊色于你这二阶魔核，现在将它给你，算是一桩公平的交易吧。”

　　本来心中并未打算接受对方的东西，可当回气丹三字一入耳，晴叶俏脸微微一愣，旋即赶忙伸出手来，小心翼翼地接住玉瓶，打开一看。玉容上满是惊喜：“竟然真的是丹药？”

　　闻言，一旁的费雷等人也是有些动容，在他们这种地方，根本很少见到真正出自炼药师手中的正宗丹药，所以当下见到萧炎居然能拿出五枚回气丹，都是颇感震撼。

　　“这小家伙，果然背景不浅，看这手笔，多半还是一些大家族出来历练的少爷。那穆蛇也还真是够倒霉的。”望着晴叶手中的玉瓶，费雷心中不由得暗道。

　　“各位，多谢了，萧炎尚还有急事，所以便不久待了，告辞！”

　　魔核到手，萧炎也是有些迫不及待的想要回去炼制两种丹药以便吞噬紫火，当下对着费雷等人拱了拱手，脚掌在地面猛的一踏。身形迅地飞射进了密林之中。最后逐渐的消失在众人视线内。

　　望着那缓缓消失在密林黑暗中的萧炎，费雷忍不住地叹了一口气。苦笑道：“本来还想让萧炎小兄弟加入我们血战佣兵团的，不过看他这大手笔，我实在是没那脸开口。”

　　“走吧，别乱想了，以他的天赋，根本不可能屈居在我们这小小的佣兵团之内，照我猜测，他来魔兽山脉，多半还是历练吧，以他的修炼天赋与心计，外面那广阔的世界，才是他大展手段的舞台，我们…还是安心的当小小佣兵吧，说不定十年二十年后，他再来青山小镇，说不得就是一位大斗师甚至斗灵强者了。”收好玉瓶，晴叶转身淡淡的道。

　　“呵呵，也是。”

　　有些自嘲地摇了摇头，费雷手掌一挥，带着众多属下，大声唱着凯旋的歌，扛着两头魔兽尸体对着青山小镇赶回，虽然他们没有萧炎那种追求力量的天赋，不过，小人物同样有小人物的舒畅生活。

　　钻进了密林，萧炎在急行了一阵之后，方才停下脚步，背间微微一颤，紫云翼缓缓舒展开来，斗气在体内流转几圈，最后灌注进入背后的双翼之中。

　　顿时，萧炎的身体缓缓的漂浮了起来，双翼再次一振，身形便是直接冲破树林的束缚，跃上蔚蓝的天空，在辨别了一下位置之后，展翅对着小山谷地方向急掠而去。

　　在飞行路途中，萧炎吃了三枚回气丹，这才逐渐的看见了那笼罩在浓雾之下的小山谷，当下精神一振，直接穿破浓雾，飞进了小山谷之中，在即将落地之时，萧炎双翼微颤，化为纹身，贴在了肩膀之上。

　　经历了一场大战，再次回到平静的山谷，萧炎忍不住的松了一口气，快步来到谷中的茅屋处，见到了正焦急等待的小医仙，而瞧着萧炎安然无恙的归来，小医仙也同样是落下了心头的石头。

　　与小医仙打了招呼，萧炎又是急匆匆地在山谷中将两种丹药所需要地药材全部采集齐全，而将这些做完之后，他这才抱着药材，跃进了山壁上的山洞之中，准备动手炼制这两种对吞噬紫火至关重要地丹药！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十八章 炼丹！功法进化！

　　盘坐在山洞之中，萧炎将药鼎从纳戒之中取出，轻放在面前，然后将炼制护脉丹与冰心丹所需要的材料，也全部的摆放在身旁，细细的检查了一番之后，方才轻松了一口气。

　　见到萧炎即将开炉炼丹，药老也是摇摇晃晃的从戒指中飘荡而出，落在一处巨石之上，抱着双臂，笑眯眯的望着萧炎的动作。

　　目光瞟了一下药老，萧炎缓缓闭目，在脑海中再次将药老传送过来的两种丹药的药方以及炼药时所需要的份量与火候温习了一遍之后，缓缓的睁开眼来，轻轻搓了搓手，手掌贴着药鼎的火口处，心神缓缓沉入体内，将那气旋中央的紫色火焰，小心的抽调而出。

　　紫色火焰在斗气的包裹之下，飞的穿过经脉，然后透过掌心，穿梭进了药鼎之中。

　　紫火冲进药鼎，“嘭”的一声轻响，紫色的火焰，便是在药鼎之内升腾着燃烧了起来。

　　眼睛透过药鼎表面的镜面，萧炎望着里面那些胡乱窜动的紫色火焰，待得冰凉的药鼎温度逐渐高起来之后，这才偏过头，对着药老笑了笑，旋即脸色再次变得凝重，灵魂感知力透体而出，顺着手臂钻进药鼎之中，将那些桀骜的紫火，顺利的控制了下来。

　　“可以开始了。”

　　望着药鼎内逐渐平静的紫火，药老微笑着点了点头。心中暗道：“这小家伙对灵魂力地使用，越来越熟练了，竟然能够这般快的压缩着火焰的温度。”

　　微微点头，萧炎手掌熟练的从身旁抓起一株通体碧绿地植物。此物名为常青花，其枝叶中所蕴含的温润能量，用来保护经脉，是最合适不过的药草。

　　眼角瞟了瞟手中的常青花。萧炎手掌略微停滞了片刻，将之弹射进了药鼎之内。

　　常青花刚刚进入药鼎，汹涌地紫火便是扑涌而上，转瞬间，碧绿的枝叶，便是迅变得焦黄。到了这一步，萧炎灵魂力努力的将紫火温度缓缓压低，淡淡的火焰苗子，带起一阵不热不冷的温度，逐渐的熏烤着悬浮在火焰上方地常青花。

　　随着这般烘烤的持续，常青花的枝叶表面，竟然开始渗透出一滴滴绿色的液体，随着液体越来越多的渗透而出，其枝叶，也在迅的萎缩着。待得常青花体内最后一滴绿色液体被压榨而出之后，其本体化为了漆黑的灰烬，沉落在了药鼎之底。（

　　“嗯…不错，以你这般出色的灵魂感知力，即使一些二品炼药师，也有所不及。”望着萧炎第一步便是顺利成功，药老忍不住的赞叹笑道。

　　微微一笑，萧炎手掌一招。药鼎之内的绿色液体便是被吸掠而出，最后被他小心翼翼地撞进一个玉瓶之内，等待着待会融合之用。

　　在取得常青花的能量汁液之后，萧炎又再次分别的炼化出了三种颜色各不相同的液体以及一种用名为昙灵果烘烤而出的淡青粉末。

　　在炼制这几种药粉之时，由于是第一次配这种丹药材料所需要的火候与份量，所以即使是以萧炎出色的灵魂感知力，那也足足毁坏了十二株珍稀的药草，若不是山谷中药材丰富，恐怕他还得面临药材枯竭地尴尬局面了。

　　坐在石头上，药老一直安静的望着萧炎炼药。直到后者将所有所需的材料都提炼出来之后。这才微微点头，虽然说萧炎在期间也毁坏了好些药材。不过这点失败率对于第一次炼制这种丹药的他来说，已经算是颇为不错了。

　　在将所有的材料提炼出来之后，萧炎也是长长的松了一口气，从纳戒中掏出一枚回气丹，然后丢进嘴中，盘腿回复着体内斗气。

　　瞧得萧炎这模样，药老也是有些无奈的摇了摇头，难怪萧炎想要功法进化都快想疯了，这才炼了这么一会，体内的斗气竟然便是消耗了这般多，现在他所炼制的丹药还只是二品，若是以后炼制三品，乃至四品，恐怕要让这家伙满嘴包着回气丹，才不会中途因为斗气告竭而导致炼药失败吧。盘腿回复了半晌之后，萧炎这才睁开眼眸，望着药老无奈的神色，他也只得苦笑了一声，将先前所提炼出来地各种材料放在身前，最后，手掌一翻，一枚通体雪白，并且不断散着寒气地魔核，出现在了手中。

　　望着这枚二阶的冰系魔核，萧炎缓缓地吐了一口气，屈指轻弹，魔核便是被准确的射进了药鼎之中，与此同时，萧炎手掌迅触摸上药鼎火口，灵魂感知力将压制的紫火温度，猛然的全部放开，顿时，药鼎之内，紫火呼呼腾烧，几乎弥漫了整个鼎内。

　　在紫火的腾烧中，那枚二阶冰系魔核则开始散着冰寒的冷气，努力的挣扎着，想要使得避免被毁灭的结局。

　　药鼎之中，紫火与冰雾，不断的僵持着，一片片白色的雾气，从药鼎顶端渗透而出，不断的向周围扩散着。（抬眼望着山洞中越来越浓郁的白气，药老袖袍轻挥，凶猛的劲气，便是将白气席卷而出，顿时，山洞内再次回复了清晰，不过此时的萧炎，并没有闲情注意这些，他的全部注意力，都被放在了那与紫火僵持着的冰系魔核之上。

　　体内的紫火，源源不断不断的涌进药鼎之内，而那冰系魔核也是不甘落后，一股股寒气不断的被释放而出，拼了命的想要逃脱毁灭的命运。

　　僵持一直持续到萧炎吞下嘴中的一枚回气丹之后，这才逐渐被打破。虽然冰系魔核中蕴含着颇为雄浑地冰系能量，不过毕竟没有后援，所以，在紫火那坚持不懈的烘烤之下。冰系魔核的寒气屏障，终于被攻破。

　　随着寒气屏障的破裂，紫火出兴奋地翻腾之声，铺天盖地的汹涌而上。将冰系魔核包裹而进，然后开始了煅烧。

　　随着火焰的持久煅烧，冰系魔核坚硬的表面之上，终于逐渐地出现了丝丝裂缝，再过得半晌，随着一声清脆的咔嚓声响。魔核表面竟然化为灰烬散落而下，待得灰尘落尽，一小团雪白色的糨糊能量团，却是飘飘荡荡的出现在了药鼎之中。

　　望着那出现的雪白色能量糨糊团，萧炎紧绷的脸庞上终于泛起一抹喜悦，再用紫火慢慢地熏烤了片刻后，这才将之吸掠而出，用玉瓶装好。

　　提炼好魔核能量后，萧炎手掌快的抓起身前的几种早已经提炼而出的材料，然后全部的丢进了药鼎之中。

　　紫色火焰将进入鼎内的几种材料全部包裹。然后开始了最猛烈的煅烧。

　　随着烈火的不断熏烧，那几种颜色各不相同的药材，开始了逐渐的融合，液体与粉末互相融合，然后在火焰中缓缓地翻滚着，随着时间的移动，丹药的雏形，也是逐渐的隐隐的出现在了药鼎之中。

　　此时的丹药雏形。表面上布满着坑坑洼洼，而且形状上，也全然没有规则，表面上的光泽，也是青一块，紫一块，看上去，就犹如一个布满菱角的古怪物体一般，完全不像那些成品丹药那般圆润而富有光泽。

　　瞧着这枚丹药雏形，萧炎心头压着地重石却是终于完全的落下。到了这一步。炼丹，几乎已经成功了百分之九十。（）剩下的，便是最后的凝丹步骤了。

　　手掌握着那被提炼而出的魔核能量，萧炎偏头望向药老，见到他那微笑点头的神色，这才轻吸了一口气，不再迟疑，将瓶中的魔核能量，倾倒进了药鼎之中。

　　白色的糨糊能量刚刚进入药鼎，便是被他控制着覆盖在那了那枚丹药的雏形之上，然后由缓缓的旋转了起来，而同时，萧炎地灵魂感知力也急忙压制着紫火地温度，将之压缩在一个不温不火的地步，缓缓地熏烤着那被魔核能量包裹的丹药。

　　最后一步的凝丹，足足持续了接近半个小时，那魔核的能量，才被紫火不温不火的熏烤进了丹药之内，而此时，萧炎一直压缩着紫焰的灵魂力猛然一收，顿时，紫火汹涌扑上，转瞬间，便携带着狂暴的温度，将丹药包裹在了其中。

　　紫焰一放即收，迅的被萧炎再次压制在最低点，而此时，随着紫火的退缩，一枚通体玉白的浑圆丹药，便是光彩夺目的出现在了药鼎之内。

　　望着这枚玉白丹药，萧炎忍不住的咧嘴一笑，手掌一招，将之从药鼎中吸掠而出，然后飞快的从一旁取出玉瓶，将之装了进去。

　　手掌抽离药鼎，其内的紫火，也是急消退，片刻后，热闹的药鼎，便是变得安静了下来。

　　摇了摇瓶中的丹药，萧炎轻嗅了一口瓶口散而出的药香，不由得满脸陶醉，半晌后，方才对着一旁的药老笑道：“护脉丹成功了！”

　　“嗯，不错，虽然炼丹过程中出了一些小差错，不过你的表现，也极为不错…”赞叹着点了点头，药老看了一眼地面上炼制冰心丹的药材，微笑道：“休息一下吧，接下来，你还需要炼制冰心丹，有了这次的成功，我想，下次你应该能少毁坏一些药材。”

　　点了点头，萧炎小心的将护脉丹收好，然后再次掏出一枚回气丹咽下，闭上双眼，静待着体内斗气的回复。

　　半个小时之后，萧炎缓缓的睁开了双眸，此时的他，已经再次回到了巅峰状态，望着面前的药鼎，深吐了一口气，然后双手伸出，炼丹，再次开始…

　　如同药老所说，有了炼制护脉丹的成功前例，此次炼制冰心丹，更是极为的顺利，除了开始因为药材所需的不同火候的原因，萧炎略微有些生涩之外。后面地一系列步骤，几乎是行云流水一般流畅，此次的炼丹，即使是颇为挑剔的药老。（）也是极为满意，由此可知，萧炎这次的表现，有多么出色。

　　炼丹开始地两个小时之后。

　　此时的萧炎。脸庞上有些疲惫，不过更多的，还是一股兴奋与喜悦，因为在他的手中，正紧紧地握着两只玉瓶，透明的玉瓶之内。正调皮的滚动着一白一青的两枚圆润丹药，这两枚丹药，便是萧炎吞噬紫火，而必须准备的：护脉丹与冰心丹！

　　望着萧炎疲惫的脸色，药老瞟了一眼外面已经暗下来地天色，微笑道：“炼丹的时间，和我预算的相差不多，白日因为烈日的缘故，紫火将会有一定的增幅，这将会为你吞噬紫火而增加不少难度。所以，现在的时间，是最合适吞噬紫火，怎样？你还能坚持么？”

　　萧炎揉了揉太阳穴，笑道：“当然，不过是精神略微有点疲惫而已，继续坚持一晚上，并没什么问题。”

　　“呵呵。那就好。”药老笑着点了点头，沉吟道：“你身上还有多少回气丹？”

　　“十八枚。”手指刨了刨纳戒，萧炎回道。

　　“应该够了，等吞噬开始之后，万一察觉到斗气不支，就立刻服用吧，在那种关头，若忽然来个斗气枯竭，可不是好玩的事。”药老凝重的道。

　　“嗯。”重重的点了点头，萧炎自然不敢拿自己的小命开玩笑。

　　“好了。现在。便看结果吧，说真地。我也很想看看，这紫火，能够让“焚决”进化多少。”呼了一口气，药老也是略微有些期盼的道。

　　“反正不可能直接蹦到玄阶。”对于这，萧炎倒也还是有些自知自明，虽然说紫火威力也是不俗，可与“异火”相比较起来，却无疑是相差巨大。

　　“我自然是知道不可能到玄阶，每一阶功法的跳跃，那都是天壤之别，紫火或许能够让焚决进化功法等级，不过想要进化阶级，难！”翻了翻白眼，药老笑骂道。

　　苦笑了一声，萧炎不再说话，盘坐闭目，沉神静坐了片刻之后，眼眸乍然睁开，漆黑的眼眸中，精光掠过，待得眼中精光消逝之后，萧炎偏过头望向药老。

　　“嗯，开始吧，是时候了。”见到萧炎望过来，药老微微一笑，轻点了点头。（

　　重重的点了点头，萧炎目光在摆放着面前的两个小玉瓶上扫过，然后再次闭上眼眸，心神缓缓沉入体内。

　　在心神的控制之下，小腹处的气旋，忽然开始了高地旋转，而随着旋转的加剧，气旋之内的紫火，竟然是被一簇簇的甩了出来。

　　被甩出来的紫火，似乎还有些愣神，前些天还在一起合作的伙伴，怎么就忽然将自己驱赶出来了？紫火盘旋在气旋之外，将所有被甩掷而出的紫火吸收到一起，最后化成一团剧烈的紫火。

　　就在紫火毫无意识的准备着冲击气旋之时，气旋之内，汹涌的淡黄斗气猛地铺天盖地地涌出，将紫火包围其中，然后在萧炎心神的控制之下，拉扯着它们，开始顺着焚决地运行经脉流转着。

　　在斗气包裹着紫火之时，紫火便是察觉到了危机，当下开始愤怒的冲击着周围的斗气能量，每一次它们的冲击，都将会将大片的斗气能量烧成虚无，可气旋之内，源源不断的斗气正被输送而出，无论紫火怎样焚烧，都逃不出斗气的封锁。

　　在萧炎斗气包围了紫火之时，他便是彻底失去了对紫火的控制力，不过此时他也并不在乎，全神贯注的控制着斗气，将紫火拉扯成极为细长的火焰，然后飞快的钻进了修炼“焚决”的经脉路线之中。

　　斗气包裹着紫火，刚刚进入这条特定的经脉之内，萧炎浑身便是猛的一颤，额头之上，密密麻麻的冷汗不断的冒出，最后犹如淌水一般，顺着萧炎的脸庞，一路而下，滴滴答答的砸在山石之上。

　　萧炎咬紧着牙关，体内经脉中传出的一**抽搐般的剧痛，几乎让得他的脸庞有些扭曲了起来。他没想到，即使是有着斗气做初步防护，紫火所造出地疼痛依然这般强烈。

　　“服下护脉丹！”

　　在萧炎咬牙承受之时，药老的轻喝声。在其耳边突兀的响了起来。

　　听着喝声，萧炎手掌毫不迟疑的抓起面前地小玉瓶，然后将那枚玉白的丹药倾倒而出，一把丢进了嘴中。

　　护脉丹一入口。便是化成一股温润的暖流，从喉咙处飞快的滚进，然后穿过体内，最后在萧炎心神地控制下，迅的将修炼焚决所必须经过的脉络，全部的包上了一层淡淡的白色能量膜。

　　虽然这层白色能量膜极薄。不过它所带来的效果，却是极为地显著，在吞下护脉丹之后不久，萧炎紧绷的肌肉，便是缓缓的舒缓了开来，扭曲的脸庞，也是逐渐的回复了正常，虽然经脉中偶尔还是会传出一些灼热的痛感，不过这已经能够在萧炎的忍受范围之内。

　　逐渐缓解的剧痛，让得萧炎心中松了一口气。他很难想象，如果没有这护脉丹的相助，他身体内的经脉，以后还能不能继续吸收容纳斗气？恐怕等将紫火完全通过经脉后，自己也就会真正地变成废人吧？

　　“果然是家有一老，如有一宝。”心头庆幸的嘀咕了一声，药老在萧炎心中的地位，此时几乎是无限值的飙升着。

　　有了护脉丹的相助。萧炎也是轻松了许多，虽然斗气在紫火的焚烧中消耗得极快，不过在萧炎不间断的吞下回气丹的助力下，双方倒是勉强地拉平了下来。

　　体内的一切，都在紧张的氛围中有条不紊的进行着，虽然到目前为止，萧炎并没有现出什么差错的地方，不过他心中依然谨慎，因为药老曾经说过，吞噬之时。除了经脉会被烧毁的危险之外。紫火中所蕴含的狂暴之意，还会逐渐的侵蚀着心灵。使得人失控。

　　心中牢记着药老的话，所以萧炎谨守着心神，不敢出任何一点差错。

　　在萧炎用斗气包裹着紫火逐渐运转了接近一半的“焚决”修炼脉络之后，萧炎脸色终于是逐渐凝重了起来，因为他能模糊地感觉到，随着吞噬地加剧，一丝丝隐隐的烦躁，逐渐地攀上了心神。

　　察觉到自己心神的变化，萧炎顿时心中一凛，不用药老提醒，便是将面前的冰心丹取出，然后丢进嘴中。

　　冰心丹入体，一股冰凉彻骨的感觉，从喉咙处弥漫而下，心神感受到这股冰凉的感觉，轻轻打了一个哆嗦，那逐渐开始烦躁起来的心，也是犹如残雪遇炽火一般，飞快的被融化消逝。

　　有了冰心丹护卫心神，萧炎终于不用惧怕心灵的失守，当下全力驱使包裹着紫火的斗气，疯狂的运转在经脉之中。

　　随着斗气包裹着紫火运转在“焚决”修炼脉络之中，萧炎忽然现，那抢跑在最前面的一缕斗气与紫火，竟然开始了诡异的融合！

　　不，与其说是在融合，更应该说，紫火正在被“焚决”的斗气逐步的吞噬！

　　望着这一幕，萧炎心头又惊又喜，看这般状况，他可以真正的肯定一点，这所谓的“焚决”功法，的的确确的具有进化的神效！

　　在淡黄斗气与紫火即将要通过最后一道“焚决”修炼脉络之时，两者几乎已经完全的融为了一体，原本淡黄色的斗气，此时，竟然完全的转变成了淡紫之色，而且在淡紫斗气的表面之上，还升腾着淡淡的紫焰，不过此时紫焰，已经不会再对经脉造成任何损伤！

　　望着那完全转变了颜色的斗气，萧炎心中充斥着狂喜，努力的指挥着斗气开始最后的运转。

　　斗气的运转度越来越快，在某一霎那，已经转变了颜色的斗气终于冲出了最后一道脉络，它们在体内完成了一道完美的循环之后，再度的回到了小腹之处。

　　冲出经脉之后，紫色斗气直接源源不断的一头冲进了那不断旋转的淡黄气旋之内。

　　随着越来越多的吞噬了紫焰的斗气从经脉中凯旋冲出，气旋的颜色，也是在开始逐渐的由淡黄色，转变向淡紫色。

　　当最后一缕紫色斗气从经脉中钻出之后，气旋几乎完全的转化成了淡紫色。

　　小腹之处，旋转的气旋骤然停止，然后安静的伫立着。

　　与此同时，山洞之中，双眸紧闭的萧炎，眼瞳骤然睁开，一阵刺眼的紫芒几乎犹如实质一般从眼中暴射出了半寸之余，片刻后，紫芒消逝，萧炎缓缓的偏过头，望着药老，傻傻的咧嘴一笑：“成功了？”

　　“成功了！”

　　药老重重的松了一口气，微笑着点了点头，他已经能够感觉到，萧炎体内那比先前几乎雄浑了将近好几倍的雄浑斗气。

　　见到药老点头确定，萧炎嘴角一裂，刚欲狂笑出声来宣释着心中的狂喜，可其脸色猛的一变，因为他忽然察觉到，天地间的能量，忽然正对着自己拼命的涌来。

　　“老师？怎么回事？？”偏过头，萧炎有些惊恐的问道。

　　突如其来的变故，同样是让得药老有些惊愕，眉头微皱，然后闪身来到萧炎身前，手掌触着他的身体，瞬间后，苍老的脸庞上涌上笑意。

　　“当真是好事不来则已，一来则是接二连三，恭喜你，突破斗者，成为斗师的时候，到了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十九章 晋阶斗师！

　　“要突破了？”

　　萧炎愕然的望着药老，片刻后方才逐渐的这番话中回过神来，有些不可置信的狂喜道。

　　“嗯。”

　　感应着周围天地间急涌动的能量，药老微笑道：“准备突破吧，这是你的机缘，万不可错过，不然下次想要突破，就不知道要等到何种时候了。”

　　激动的点了点头，萧炎根本还来不及测量自己进化后的功法究竟是何种等级，便赶紧再次盘坐而下，双手摆出修炼的印结，然后将心神沉入体内。

　　随着萧炎进入修炼状态，周围天地间涌动的能量也是越来越迅猛，到得最后，萧炎的身体几乎变成了黑洞一般，源源不断的吸收着那些疯狂涌进体内的天地能量。

　　心神沉入体内，萧炎心神急忙开始引导着那些从周身毛孔中钻进来的天地能量，这些能量虽然数量庞大，不过其中蕴含了太多杂质，必须经过经脉的炼化与提炼，才能将之彻底吸收，不然的话，一个搞不好，说不定还会沾染自身辛苦修炼得来的斗气。

　　然而虽然萧炎已经很拼命控制着那些铺天盖地而来的能量，不过却始终难以真正的完全将之压制，毕竟，那些能量的规模，实在是太过恐怖了。

　　万般无奈之下，萧炎只得先行控制一小部分，其他的能量，则只能先任由它们在体内胡乱窜动着，不过好在一些要害部位，都已经被萧炎严密的防卫了起来，所以它们的胡乱窜动虽然会给萧炎带来一些疼痛，可却暂时还未造成太大的伤害。

　　在萧炎悉心的引导之下，一部分涌进体内的天地能量，在经脉之中运转了一圈之后，终于是被完全提炼成了精纯的斗气能量，最后被萧炎灌注进入了那淡紫色的气旋之内。

　　随着这一波雄浑斗气的注入，犹如是在平静的湖泊中丢下了一块巨石一般。溅起了巨大浪花。

　　只见那先前本来还悠闲旋转地气旋。随着这一波斗气能量地灌入。猛然间高旋转了起来。而随着旋转地越来越剧。一股凶猛地吸力自其中暴涌而出。此刻。萧炎有些惊恐地现。自己地心神。竟然已经不能再控制那些入体地天地能量。

　　没有了萧炎心神地压制。那些散布在萧炎体内地天地能量以及外界正源源不断涌进地能量。都是在气旋地吸扯之下。开始对其进行着疯狂地灌注。

　　外界山洞之中。随着萧炎体内气旋地高旋转。他地身体所散地吸力。也是越来越恐怖。到得最后。天地间斑驳地能量。居然犹如是在萧炎周身几丈处形成了具有光泽地能量光幕一般。极为地炫目。

　　药老悬浮在半空中。望着萧炎所造出地局面。眉头微微一皱：“这小家伙在搞什么？如此斑驳地能量也敢直接纳进气旋之中？”

　　紧皱着眉头。药老缓缓地吐了一口气。压下心中地一抹焦虑。静静地注视着萧炎。心中却是打算着随时出手抢救。因为看现在地局面。萧炎应该坚持不了多久。

　　在外界药老有些疑惑与焦虑之时。紧闭着眼眸地萧炎。心中同样是有些惊慌了起来。因为他现。随着外界能量地疯狂涌进。而且由于没有心神地控制疏解。自己地经脉。竟然已经隐隐出现了胀痛之感。若是再这般疯狂吸掠下去。恐怕难逃经脉涨裂地危机。

　　“混蛋。给我停下来啊！”

　　没有丝毫阻拦之力的萧炎，只能用心神不断的对着高旋转的紫色气旋咆哮道。

　　不知是否咆哮起了作用，那高旋转的气旋，忽然微微滞了一滞，不过还不等萧炎惊喜，气旋再次以更加凶猛的度，疯狂的旋转。

　　“**！”见到气旋这般举动，萧炎直接气得破口大骂，然而骂声刚落。他却是猛然现。那紫色气旋的表面，随着它地高旋转。竟然开始逐渐的缭绕上一层紫色火焰。

　　气旋的度越来越快，紫火也是越来越浓郁，而此时，散布在身体各处位置的天地能量，终于是胡乱的穿过一些经脉，冲到了小腹位置，然后铺天盖地的对着气旋涌去。

　　心神愣愣的注视着那些汹涌而去的天地能量，萧炎在心中哀嚎了一声，若是被这些充满着杂质的能量冲进气旋之内，那里面自己辛辛苦苦修炼而来地斗气，便是全部被毁了啊！

　　在萧炎绝望地心神注视下，汹涌而来的天地能量，终于是开始接触到气旋，不过，就在它们沾染到那紫色火焰之时，异变陡升！

　　只见那原本不温不火地紫色火焰，此刻却犹如是被挑衅了尊严一般，轰然间，腾起接近半尺的紫火，那些蜂拥而来的天地能量，在接触到紫火之后，庞大的体型急缩减，只是眨眼时间，一团团庞大的天地能量，竟然便是被紫火煅烧成了一滴滴只有指甲大小的液体能量。

　　紫火在将这些能量中杂质煅烧完毕之后，居然犹如有灵性一般，避开了这一滴滴的精纯的液体能量，任由它们直直的撞进气旋之中。

　　液体能量投射进入急旋转的紫色气旋之中，顿时荡起一圈圈能量涟漪，在萧炎心神的注视下，他忽然现，随着那一滴滴液体能量的投入，紫色气旋的体积，竟然是在诡异的缓缓变小着。

　　紫色气旋体积越来越小，不过萧炎却并未太过担心，因为他同样能够察觉到，虽然气旋体积在变小，可气旋之内所蕴含的斗气，却是越来越浓郁……

　　感受到越来越浓郁的斗气气旋，萧炎这才缓缓的放下惊恐的心情，安静的望着气旋的举动。

　　在第一波天地能量被紫火炼化之后，其余的天地能量不仅未因此而消散，反而因为气旋所释放的狂暴吸力，一股股斑驳的天地能量几乎是用灌水一般的方式，恶狠狠的对着萧炎身体内部冲涌而来。

　　面对着这似乎永无止境的灌注，紫色气旋更是直接的敞开怀抱，来者不拒，不过只要进入到紫火的攻击范围，不管是任何能量，都将会被紫火凶猛的炼化成一滴滴精纯的能量液体，最后犹如是在萧炎体内下起小雨一般，源源不断的滴洒进气旋中。

　　而有了极为精纯的液体能量支持，气旋之中所释放出来的吸力，一波强于一波，到得后来，即使是外界药老，也对这种狂暴的吸力中微微动容了起来。

　　在这般天地能量的冲刷之下，萧炎忽然现，体内的经脉以及骨骼，也正在这种冲刷洗礼之中，变得越加坚韧宽阔了起来。

　　事情到了这一地步，萧炎几乎已经插不上半点手，一切的东西，都全部是由那紫色气旋在操控，不过好在，这古怪的家伙，并没有真正的胡乱瞎搞，不然萧炎还真得自认血霉了。

　　心神在体内徘徊中，萧炎能够清晰的感觉到，自己的**，正逐渐的在这一**接连不断的天地能量冲刷中变得坚韧起来，这种近乎升华般的快感，几乎让得萧炎舒畅的出声来。

　　山洞之中，药老望着萧炎那略带着几分舒畅笑意的脸庞，也终于是缓缓的松了一口气，笑着摇了摇头，看情况，似乎这小家伙体内出现了一些外人所不知道的神奇事情，不然，他也不会露出这般淫荡的神色。

　　当然，现在的萧炎自然不知道自己舒畅的表情在药老心中已经变成了淫荡的专属，因为他现在的心神，几乎已经完全被那旋转度越来越快的紫色气旋吸引了过去。

　　在不知道吸收了多少滴精纯的液体能量之后，现在的紫色气旋，已经不足萧炎的巴掌大小，然而其表面上所覆盖的紫色火焰，却是越来越浓郁，丝毫不见减弱的意思。

　　在萧炎心神仔细的注视之下，萧炎能够模糊的现，那气旋之内，似乎隐隐的出现了一些液体状的东西。

　　在继续贪婪的吸收了好半晌之后，那高旋转的紫色气旋猛然停滞，停顿了瞬间之后，居然开始以反方向旋转了起来。

　　望着这忽然转向旋转的气旋，萧炎在愕然之余，也只得在心中祈祷它千万不要乱来。

　　或许是听到了萧炎的祈祷，紫色气旋的反向旋转并未带来什么破坏力，不过那些本来是要滴向气旋之内的精纯能量液体，却是被反旋的力量，四面八方的弹射而出。

　　这些四射的液体能量，被紫色气旋几乎甩遍了全身每一个部位，而每当液体能量沾染到经脉，骨骼，血肉之后，萧炎便现，这些液体能量，竟然缓缓的融入了其中！

　　“呼…”

　　心神轻呼了一口不存在的空气，萧炎心中涌上一阵阵狂喜，他能感觉到，随着那些液体能量的侵入，他的每一块骨骼，血肉，都几乎是在犹如蜕变一般，逐渐的充斥着雄浑的力量。

　　气旋的反向弹射，足足持续了十多分钟，方才缓缓停止，而随着气旋旋转的逐渐停止，萧炎体内的狂猛吸力，也是开始减弱，直至消失。

　　在吸力消失的霎那，山洞中盘腿而坐的萧炎猛然睁开了双眸，霎时间，背后黑色丝无风自动，身上衣衫无风自鼓，一股比几个小时之前的他强横了好几倍的凶悍气势，从其体内苏醒一般的散而出！

　　感受到萧炎体内散而出的气势，药老微微一笑，笑吟吟的道：“恭喜你，从今天开始，你便是一名真正的斗师！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十章 斗师与斗者的差距

　　身体之上鼓鼓的衣衫，持续了好片刻之后，方才缓缓的贴在萧炎的皮肤，一口将被从体内排出的浊气吐出，萧炎站起身来，转头望着一旁笑眯眯的药老，也是咧嘴一笑，脸庞上的喜意难以掩饰，一年左右的时间，他终于从斗者，晋升成为了一名真正的斗师，其中不知挥洒了多少汗水与努力，方才能够有今日的化茧成功。

　　成为斗师，那也代表着萧炎脱离了大众等级，虽然斗师这种级别在大6上依然只能算作偏下的阶层，不过比起垫底的斗者来说，却是无疑要强横与高级许多，而且最重要的，萧炎此时还年轻，还有大把的奋斗时间！

　　拳头紧握了握，一股前所未有的充沛力量之感，流淌在身体的每一个部位，直到今日亲身踏入斗师阶层，萧炎才明白，斗者与斗师之间的差距，究竟有多巨大，想起当日与穆蛇的战斗，此时的萧炎，心中不由升起许些庆幸，当初若不是有着药老所教导的地阶斗技，绕是自己再如何蹦，也绝对难以击败穆蛇，更别说将之击杀了。

　　立在原地，萧炎忽然平探出右掌，然后猛的一握，顿时，紫色的斗气猛然浮现在身体表面，斗气浮现而出之后，忽然再次收敛，瞬间后，居然是缓缓的贴在了萧炎衣衫之外，犹如是形成了一层斗气防御一般，而或许是因为萧炎吞噬了紫火的缘故，在这件斗气防御之上，还能够用肉眼隐隐的看见其上面所升腾的点点紫火。

　　斗气纱衣，斗师强者的招牌技能，同时也是最为实用的技能，在与穆蛇战斗的时候，萧炎便见识过它的巨大作用，以前的萧炎虽然也能够召唤出斗气纱衣，不过那只能局部的覆盖身体，想要象此时这般完全地覆盖。却是有些不可能。

　　而且，以前萧炎所召唤出来的斗气纱衣，对度，防御，攻击等等全然没有半点增幅作用，只有成为一名斗师之后。所召唤出的纱衣，才具备这种让得每一位斗者都垂涎万分的战斗辅助功能。

　　望着身上这颇为威武漂亮的紫色火焰纱衣，萧炎满脸欣喜，虎虎生风的快击打出几拳，经过先前天地能量地洗刷强化，此时的他，仅仅凭借**力量，竟然便能使得拳头带出尖锐的破风。

　　望着那兴奋的不断试探着斗师力量的萧炎，药老笑着摇了摇头。待得他逐渐平静下来后，方才问道：“看看焚决进化没有？什么级别了？中级还是高级？”

　　药老的询问声，让得萧炎停止下了急挥击的拳头。点了点头，然后再次缓缓闭上眼眸，心神再度沉入体内。

　　心神沉进体内，迅来自小腹丹田处，此时，原本这里硕大的淡黄气旋，已经完全被转化成了一个不足萧炎巴掌大小的紫色气旋，心神在这小小地紫色气旋之中扫过，萧炎忽然现。在那气旋之内，竟然缓缓的流转着十几滴细小的紫色液体，这些紫色液体在气旋中盘旋而动，就犹如是湖泊中地小鱼一般。

　　心神好奇的侵入紫色气旋，然后悄悄的包裹着一滴小小的紫色液体，略微感应了一下之后，萧炎心中逐渐的泛起一抹狂喜，他现，这些紫色细小液体之内。竟然蕴含了极为充盈的雄浑能量。

　　现了这些紫色液体地奥妙。萧炎心中。对斗师与斗者之间地巨大差距。再次清楚地了解了一些。当下生一声感叹。

　　斗者级别地气旋。就犹如是一个气球。而斗气。便是类似空气一般地储存在其内。这个气球。有着属于它地临界点。一旦里面所充斥地斗气到达了充盈地地步。那便再也容纳不下多余地斗气。如果偏要再强行塞进地话。那么气旋。便会如同被空气涨破地气球一般。嘭地一声。爆炸开来。

　　从斗者晋升成斗师。最大地好处。便是气球之内充盈地斗气。将会经过再度地转换。化成一滴滴比单纯地斗气更浓郁。更复杂。更精纯地液体能量。

　　而当斗气被转化之后。这气球之内所蕴含地斗气质量与数量。都是瞬间暴涨了许多。

　　所以。拥有这般巨大地斗气储存器地斗师。自然远非普通斗者可以比喻。两者在斗气地等级之上。更是天差地别。

　　心神缓缓从气旋中退出。经过先前地探测。萧炎能够知道。别看这些液体能量体积不足指甲大小。可若是要转换地话。恐怕需要还未成为斗师之前地自己气旋内三分之一地淡黄斗气。才有可能转化出这么细小地一滴液体能量。由此可见。这小小地一滴之中。蕴含着何种可观地能量。

　　注视着缓缓旋转的气旋，萧炎心神微动，一缕紫色斗气便是从中流淌而出，然后顺着“焚决”功法的运行路线，开始了奔涌。

　　随着斗气在特定的经脉中流淌，萧炎能够现，外界的周身空间中，也开始渗透出一缕缕火属性能量，然后透过萧炎的皮肤，最后钻进经脉之中，被紫色斗气携带着，完成了一个功法的完美循环。

　　完成了一**法循环，萧炎察觉到，现在那缕从气旋之中分出来的斗气，比几分钟之前，雄浑与充盈了许多。

　　变得雄浑的斗气，在完成了循环之后，便是再度钻进了气旋之中，而在它进入气旋的霎那，萧炎身体微微一颤，终于是缓缓的睁开了眼眸，望着那满脸期盼的药老，不由得耸了耸肩，有些无奈的道：“黄阶中级！只进化了一级。”

　　“黄阶中级了？呵呵，预料之中。”

　　听得萧炎的话，药老倒并未感到有什么失望，望着前者那郁闷的脸色，不由得笑道：“功法的进化，需要能量极其庞大的“异火”，你这紫火本来就没有到达条件，能够让功法勉强的进化一级，已经算是很不错了，而且依靠“焚决”的特异。虽然功法只到了黄阶中级，可就算是比起高级功法，那也是不遑多让，该知足啦。”

　　闻言，萧炎只得苦笑着点了点头，虽然他也知道有些不可能。不过他心中，还依然期盼着奇迹出现，让功法直接蹦成玄阶功法呢，现在看来，这奇迹，还真是有够虚幻的。

　　“唉，异火…吞噬紫火便是让我吃尽了苦头，可所取得的成效，却并不是极为显著。若是真正的遇见了异火，究竟是谁吞噬谁还不好说呢？”无奈地摇了摇头，萧炎虽然并没有亲身体验过异火的威力。不过在看药老炼药的时候，他依然还是能够隐隐的察觉到，那白色得近乎阴森的火焰，究竟有多恐怖。

　　狠狠的甩了甩头，萧炎将心中地一抹颓丧丢弃，不管如何说，功法是真的进化了，而自己的时间，还很长。一步步的来吧，他相信，总一天，他能够吞噬到真正的“异火”，将“焚决”进化成那存在于传说之中的天阶功法！

　　见到萧炎逐渐的从郁闷中回复过来，药老含笑道：“既然你如今已经成为一名斗师，那么，我们魔兽山脉的修行，也该结束了！”

　　“那便走人吧。反正我看这破山也实在是烦了。”

　　“嗯，明日，便动身吧。”药老点了点头，沉吟道：“算算时间，距离去赴云岚宗的三年之约，已经只有不足八个月地时间了。”

　　闻言，萧炎身体微顿，目光扫向山洞外面的夜空，半晌后。皱眉道：“也不知道她如今到了什么级别…”

　　“呵呵。放心吧，剩下的时间。虽然不能让你成为一名大斗师，不过，晋级在斗师地程度上，提升几星，却还不是太过困难。”药老淡淡的道，话到此处，微微一顿，接着笑道：“而且，就算到时候她真的因为一些其他不可预计的原因，而导致实力暴涨到远远过你的地步，可你也要相信，我这把老骨头，不只是光会说大话而已，这加玛帝国内，还真没几个能让我看上眼的人，即使那云岚宗宗主云韵的实力，能够排在加玛帝国强者之列的前三。”

　　“嘿嘿，我可从没怀疑过老师的能力，您说行，那我自然是相信！”被种下一枚定心丸，萧炎也是轻松了许多，当下讨好地笑道。

　　白了满脸讨好笑容的萧炎一眼，药老挥手道：““明日便动身离开魔兽山脉，我们的下一站，是加玛帝国边境处的塔戈尔大沙漠，事先提个醒，那里的修炼，将会远远比魔兽山脉艰苦与危险许多，你还是事先有些心理准备吧。”

　　“塔戈尔大沙漠…我那两位哥哥，似乎就在那附近，若是有空，还可以顺便去瞧瞧。”

　　咧嘴笑了笑，萧炎拍了拍胸口，对着药老道：“只要能够让我没有任何后遗症的快提升实力，任何苦修，都摞我身上来吧！”

　　“嘿嘿，好志气！”药老嘿嘿一笑，眼角不怀好意的瞟了一眼萧炎：“希望你到时候不会打退堂鼓，不过到了那地步，你就是想打，我也会强行把你给踢回去！”

　　讪讪的笑了笑，萧炎明智的保持着沉默。

　　“好了，回去休息吧，明天一早，便动身离开。”药老刚欲回到戒指之中，身体忽然地一顿，沉吟了片刻，忽然道：“当年我曾经去过塔戈尔大沙漠，因为我听说，那块大沙漠之中，似乎隐藏着一种“异火”，不过可惜，当年我并未寻找到，如果此次你运气够好的话，说不定有点机会……”

　　话到此话，药老看也不看双眼猛然大亮的萧炎，身躯一晃，便是钻进了戒指之中。

　　“异火…”

　　拳头有些激动的紧握着，萧炎转身对着山洞外行去，尝试过紫火的威力之后，他对那更加凶猛与恐怖的异火，也是变得更加渴望了起来。

　　“一定要得到它！”

　　山洞之内，少年坚定中夹杂着一丝贪婪的轻声，盘旋不散。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十一章 离别

　　从山洞上跃下谷底，萧炎目光在谷中扫了扫，现那小茅屋之中，***依然通明，在茅屋之外，身着素白衣裙的窈窕身影，正坐在小椅上，斜靠着门板，借助着火光，低头沉迷在手中的七彩卷轴之中。

　　似是听到了响起在不远处的脚步声，小医仙微蹙着柳眉，将视线从卷轴上移开，望着那在月光的照耀下缓缓走过来的少年，不由得微微一笑：“修炼完成了么？屋内还有热着的食物。”

　　听得这般温软细语，萧炎心头微微触动了一下，这番话，这番场景，就犹如是那久待着丈夫归来的小妻子一般，轻柔的话语中，蕴含着等待与关切。

　　脸庞上的表情越加柔和，萧炎走得近来，一屁股坐在小医仙身旁，偏头望了望她手中的七彩毒经，然后目光在那张俏美的脸颊上扫过，片刻后，似是现了什么，眉头微皱，有些无可奈何的轻叹了一口气，伸出手来，将小医仙红润小嘴旁的一丁点难以察觉的黑色粉末搽下，苦笑着摇了摇头。

　　看小医仙的这般状态，很明显，在他修炼的这段时间，她又服了毒…

　　望着萧炎的举动，小医仙俏脸先是一红，紧接着看见了他手指上的丁点黑色粉末，顿时怯怯的将目光移了开去，移开片刻后，她又是赶紧从怀中掏出一条白色丝巾，小心翼翼的将萧炎手指上的黑色粉末全部搽净。

　　“…我明天或许就得走了。”望着那搽拭着毒粉的小医仙，萧炎忽然道。

　　搽拭的玉手微微一僵，片刻后回复了柔软，小医仙微微点了点头，轻声道：“在这里停留了这么长的时间，也的确该走了。”

　　“你离开这里后，打算先去哪？”沉默的气氛持续了一会，萧炎笑问这将它打破了去。

　　“我想，离开加玛帝国之后。我或许会去出云帝国看看，然后四处游历大6。”小医仙强作微笑的道。

　　“出云帝国…”

　　心中呢喃了一声。萧炎再次苦笑了一声。即使他从没去过那个帝国。※※不过他也能知道一些关于出云帝国地消息。在那个帝国之中。毒师地数量。比其他任何帝国都要多。

　　“我会去塔戈尔大沙漠继续修行。那里在加玛帝国地东部边境。而出云帝国则是在加玛帝国地西部。所以。明天动身地话。我们便得分开了。”萧炎揉了揉额头。抬起头望着天空上地星星。说道。

　　“哦。”微微点了点头。小医仙明显情绪有些不高。低声道：“那希望你保重吧。明天一别。就不知道什么时候能够见面了。说不定。以后地日子。我会不再回来…嗯。不过也不一定。如果日后地我。走到那人神共愤地地步…呵呵。我会回到这个小山谷。然后。等着这厄难毒体地命运终结。”

　　望着小医仙那有些悲哀地光洁侧脸。萧炎微微张了张嘴。想要说点什么。却是吐不出话来。毕竟。听药老所说。当年那位拥有厄难毒体地女人。便是干出了这种惊粟地灾难事件。

　　沉默了半晌后。萧炎只得轻拍了拍她地肩膀。劝慰道：“不会地。虽然厄难毒体成熟后会有些可怕。不过只要你能够多自控一些。不要一怒之下施毒杀个十几万人地话。应该不会有谁不长眼地来招惹你。”

　　苦笑了一声。小医仙微微摇了摇头。却是保持了沉默。她并没有告诉萧炎。如果厄难毒体一旦成熟之后。其体内地毒素会使得主人偶尔间地精神有些错乱。如果处于那种状态之下。小医仙也并不能保证。会不会真地作出什么恐怖地事情来。

　　轻甩了甩头，小医仙沉吟了一会，忽然在萧炎疑惑的目光中，起身走进小茅屋内，片刻后，小心翼翼的一个精心包装的香袋与一个小玉瓶。

　　“这里面地东西，名为“落魂散”，不过虽然名字有些吓人，不过并不是纯粹的毒药，这是我在七彩毒经中找到的，也是现今为止我能炼制的最高级药粉。◆◆”扬了扬香袋，小医仙笑道：“这落魂散，能够散出极其刺眼的气味，而且我在里面加了一些特别的东西，如果日后你遇到你解决不了的强者，可以将它撒向对方，在出其不备的情况之下，即使对方是一名大斗师，那也将会被药粉所释放的刺激味道给暂时地封闭视线感官，而这段时间，你就趁机逃生吧。”

　　有些好奇的接过香袋，萧炎想要打开，却被小医仙赶忙的阻止了下来，同时，把手中的玉瓶也递了过来，嗔道：“这些毒药可不会分什么敌我，你在使用它的时候，最好把我配制的解药吃了，不然，你的视线功能，同样会被暂时的封闭成瞎子。”

　　讪讪的缩回手，萧炎小心的将两种东西收好，说不定在日后地某天，还真会用上它们也说不定呢。

　　将这些东西给萧炎之后，小医仙又从怀中摸索出一只玉瓶，将它丢向萧炎，道：“塔戈尔大沙漠里面是美杜莎蛇人地地盘，他们最擅长的便是蛇毒，这是我炼制地解毒丸，虽然不可能完全抵御蛇毒，不过一些实力不强的蛇人的蛇毒，倒是能顺利的解去。”

　　磨挲着还带着点点温暖温度的玉瓶，萧炎微微一笑，虽然这解毒丸对他这炼药师来说没多大的用处，可小医仙这番心意，却实在是让得他有些感动。

　　“好了，我也就这些东西了，全都给你了，别想再剥削我。”摊了摊手，小医仙冲着萧炎俏皮的道。

　　萧炎笑着点了点头，伸出手指在纳戒上刨了刨，同样是一个小玉瓶出现在掌心中，玉瓶中还装有七枚回气丹，是先前萧炎修炼时所遗留而下的。

　　抬起手中的玉瓶，萧炎将它冲着小医仙扬了扬，笑道：“想必你在青山小镇，还没见过真正的丹药吧？”

　　闻言，小医仙灵动的双眸微微一亮。紧盯着萧炎手中的玉瓶，惊声道：“这里面，装的是丹药？”

　　“嗯，喏。送给你了。”笑着点了点头，萧炎也是将之抛向小医仙，被后者赶忙小心翼翼的接住。

　　“小心一点啊，摔坏了怎么办？”接住小玉瓶，小医仙嗔怪的白了萧炎一眼，然后赶忙揭开瓶盖，从中倾斜着倒出一枚略微有些碧绿地圆润丹药，放在俏鼻下轻嗅了嗅。清新的药香，让得小医仙略微有些沉醉与心酸，这种问道，她曾经追求了很多年，可惜。到头来，她却只得闻到毒药的腥味。

　　“这就是丹药么？果然不是我用普通火焰粗糙的将药材融合在一起可以相比地呢。”望着丹药表面的圆润与光泽，小医仙叹了一口气，无奈的道。

　　“好了，送给你丹药，又不是要打击你。丹药名为回气丹，它能够快的回复体内所消耗的斗气，与人战斗时，有回气丹的相助，那可能省不少的力。”瞧着小医仙自怜自艾的模样，萧炎摇了摇头，道。

　　“难怪上次和穆蛇战斗时，你竟然能支撑那么久，原来是有这种宝贝。”不客气地收好玉瓶。小医仙笑吟吟的道。

　　萧炎笑了笑，不在这问题上纠缠，斜靠着门板，静静的抬头望着漫天星辰。

　　被安静的气氛所感染，小医仙也沉默了下来，玉臂环着修长的双腿，灵动地眸子，与天空上的星辰，同时的悄悄眨动。

　　月色迷人的幽谷中，一男一女安静的仰望着夜空。直到天空上的月亮逐渐地黯淡之后。睡意涌来的两人，这才互相依偎着。靠着门板，缓缓的沉睡了过去。

　　当第二日萧炎逐渐从沉睡中苏醒过来时，却现自己不知何时的躺到了床榻之上，偏头在空荡荡的房间中扫过，狠狠的甩了甩头，将睡意从脑中驱逐，然后坐起身来，走出小屋。

　　出了小屋，萧炎现，小谷的山空处，蓝鹰正在缓缓的盘旋着，嘹亮的鹰啼声，不断响彻着，似乎它也知道了今日即将离开这里一般。

　　“你醒啦？”就在萧炎盼寻找时，清脆地女子声响，忽然的从左边传来。

　　偏过头来，萧炎望着那跨着花篮，采集了一篮子药材的小医仙，不由得笑着摇了摇头，伸出来在怀中摸了摸，最后摸出一枚在乌坦城拍卖会所得纳戒，上前两步，抓起小医仙的玉手，将之套了上去，笑道：“算是送别的礼物吧，有了它，你储存药材也方便一些。”

　　把玩着手指上纳戒，小医仙微微一笑，虽然知道这种东西很是有些昂贵，不过她却并未拒绝，将花篮中的药材，一株株的小心收进纳戒中，然后再把七彩毒经等等东西全部装进，她抬头对着萧炎柔声道：“你不去准备点药材？出去后可再难寻到这种好地方了哦。”

　　“嘿嘿，前两天就准备好了。”得意的扬了扬手指上的纳戒，萧炎笑道。

　　美眸盯着萧炎那灿烂的笑容，小医仙俏鼻一挺，吐了一口气，将手中地竹哨放进红润小嘴中，轻轻一吹，淡淡地声波穿上了云霄。

　　听着声波，天空上的蓝鹰，顿时盘旋而下，双翼扇动间，将萧炎两人身旁地植物吹得匍匐在了地面。

　　“走吧，最后一次的同乘了哦。”向前走了一步，小医仙落落大方将柔软的娇躯贴着萧炎，笑吟吟的道。

　　笑着点了点头，萧炎伸出手臂，揽住那看似弱不禁风的柳腰，脚掌在地面一蹬，两人的身形便是猛的拔地而起，最后稳健的落在了蓝鹰背上。

　　站在鹰背上，萧炎望着那越来越渺小的谷中茅屋，轻轻叹了一口气，喃喃道:“再见了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十二章 炼化异火的三种必备之物

　　魔兽山脉东部，某处外围边缘地带的山峦上。

　　站在一处山顶之上，萧炎抬头望着天空上盘旋的蓝鹰，对着鹰背上婷婷玉立的白裙女子扬了扬手，大声笑道：“小医仙，就在这里分别吧，日后有缘再见！”

　　“保重，萧炎！”

　　低头盯着山坡上的少年，小医仙微微一笑，笑容中有着许些不舍，在最后一次挥手之后，终于是不再停留，驾驭着蓝鹰，调转身形，在一声嘹亮的鹰啼声中，对着西方天空飞掠而去。

　　立在山顶，萧炎视线一直目送着那道淡蓝的影子消失在远远的天边之后，方才缓缓的叹了一口气，这一别，不知道下次再见又要等到什么时候了，而且，再见的时候，或许会有些物是人非的感觉吧？

　　脸庞上略微有些落寞，不过片刻后，被萧炎甩了甩脑袋，将之丢了出去。

　　站在山顶许久，萧炎待得心情平静了一些，这才背负着巨大的玄重尺，转身对着山脚走去。

　　萧炎此时的地所，并没有在青山小镇的范围，这种小镇，在魔兽山脉附近并不罕见。

　　距离此时萧炎最近的一所城市，是坐落在加玛帝国东部省份的一座大型城市，其规模比起乌坦城来，还要更加雄伟一些，算起总体实力，这座名为黑岩城的城市，在加玛帝国的所有大型城市之中，都能名列前茅。

　　而萧炎此行的要目的，便是先赶到黑岩城，因为只有这种大型城市，才被帝国配有民用的飞行运输队。毕竟魔兽山脉与东部边境相隔太远，若是要让萧炎自己步行前去的话，恐怕至少需要四五个月地时间，然而此时的萧炎，却并没有这些时间来挥霍，所以，他必须前去黑岩城，乘坐飞行运输队到达帝国边境。

　　当然，萧炎也能够直接使用紫云翼飞行。不过，虽然他现在已经晋升成为一名斗师。不过凭此，就想要横跨大半个加玛帝国，却还是有些不可能。

　　而且，自己使用紫云翼飞行。太容易惹人注目，加玛帝国这么大，隐藏的强者也并不少，他可并不想给自己遭惹一些不必要的麻烦，原因么，那自然是太费时间了，如上所说，他现在最紧缺的，便是时间！

　　行下山顶。萧炎来到附近最近的一座小镇之上，略作休整之后。便是聘请了此地度最快的一辆角马车，然后马不停蹄的对着黑岩城快奔驰而去。

　　虽说这座小镇是距离黑岩城最近的地方，可绕是如此，马车也足足地赶了大半个下午时间，方才隐隐的看见黑岩城那巨大地轮廓。

　　站在马车之上，萧炎望着那在夕阳余晖的照射下，反射出淡红光泽的巨大城市，微微松了一口气。

　　马车行得近了，萧炎这才现，这座城市的巨大城墙。竟然完全是由一块块整齐地黑岩搭建而成。听那名驾驭角马车的老人说，这里的城墙。曾经抵抗过两名斗王强者的合力硬轰，而未曾被撼动，由此可见，这城墙的防御程度，有多强横了。

　　角马车在城门口缴纳税之后，便是被顺利的放了进去，通过有些黑暗的城墙通道，片刻后，视线豁然开朗，喧哗鼎沸的人声，铺天盖地的灌耳而来，让得措不及防地萧炎脑袋微微涨。

　　头脑有些晕眩的在老人笑眯眯地目光中下了马车，萧炎将车钱付清之后，然后望着扬长而去的马车，愣愣的站在街头，望着周围那些拥挤的人群，习惯了幽谷中安静的萧炎，竟然心里忽然间不知道该干些什么了。^^小说⒌2o

　　“先找个地方住一夜吧，不知道这黑岩城有没有炼药师工会，如果有的话，最好去测试一下，看能不能达到二品阶级吧。”药老的声音，忽然在萧炎心中响起。

　　“去炼药师工会？”萧炎一愣，愕然的道：“那不是会暴露我炼药师的身份么？”

　　“…”闻言，药老顿时有些无语，半晌后方才哭笑不得的道：“我似乎从没叫你隐瞒炼药师地身份吧？一切都是你自己喜欢隐藏起来地，我知道你喜欢低调，可你要知道，炼药师最让人害怕的，并不仅仅是他们能够炼制丹药，而是因为他们有着一种极其庞大地关系网，而连接这关系网的线条，便是炼药师的身份，毕竟很多强者都需要丹药，而他们需要丹药，则要请炼药师帮忙，一旦这人情欠了下来，日后这位炼药师遇到什么麻烦，这些强者，不是最好的打手么？”

　　“当年的我，曾经被人找上门来报仇，对方那次来了一名斗宗，三名斗皇，五名斗王…想知道后来怎样么？”话语到此忽然顿住，药老笑眯眯的道。

　　最重要的部分被截住，萧炎无奈的摇了摇头，只得道：“怎么样了？”

　　“后来我了灵魂通讯，呃，这东西你日后就能知道，然后…就跑来了三名斗宗，八名斗皇，十二名斗王，十八名斗灵，再其他的那些，我就没记了，而那结果，你应该可以想象。”药老笑吟吟的道。

　　走动的脚步骤然顿住，萧炎缓缓抬起头，轻吸了一口凉气，三名斗宗，八名斗皇，十二名斗王…这种恐怖的阵容，毁灭一个帝国或许都没问题了吧？炼药师，真的拥有这般巨大的能量吗？

　　“嗯，所以，有时候将炼药师的身份暴露一下，并没有什么害处。”

　　“似乎有点道理，那明天便去炼药师工会试试能不能晋升到二品炼药师吧。”

　　依然是有点迷茫的捎了捎脑袋，不过萧炎也算是点头应了下来，他不是那种过于强求的人，如果有机会让得某位强者欠他人情，他自然会把握，不过是在没有的话。那也没啥好焦虑的。

　　“嗯，另外，若有时间，去此地的拍卖会看看，若是有三阶魔核地话，尽量拍卖下来。”药老沉吟道：“虽然我们还并没有找到任何一种异火，可却得事先将所有的准备工作全部弄好，不然到时候万一侥幸遇见了，恐怕就会失去这千载难得的机会了。”

　　“三阶魔核？是炼制血莲丹的最后一种材料了吧？”萧炎缓缓的行走在街道之上。目光随意的扫过周围的一些店铺，嘴中询问道。

　　“嗯。想要吞噬异火，至少需要三种必不可缺的东西来辅助！而血莲丹则是其中之一”

　　“血莲丹，这是让你接近“异火”的必备之物，没有它地防护。别说是你这小小的斗师，就算是一名斗皇强者，那也不敢轻易地接触“异火”。”

　　“冰灵寒泉，如果说血莲丹是保护外体的话，那么这冰灵寒泉，便是护卫你的体内，它能够保护你在炼化“异火”的时候，不会被后者那毁灭性地温度，焚烧成虚无。”

　　“最后一种。名为纳灵，这东西能够在你体内开辟一个特殊的小空间。而这小空间，则是用来储存异火的地方，毕竟，以异火那种毁灭性来说来，如果你没有将之彻底炼化，那么除了这种虚无的空间，其他的任何东西，都将会被瞬间焚烧，包括你的气旋以及身体。”

　　“不过纳灵很有些少见，说起来。它还和纳戒有些关系。可这种纳灵，只有在最高级的纳石中央位置。才有可能寻找到，你要知道，高级的纳石，是制造高级纳戒的必备材料，所以它地稀少程度，可想而知，并且纳灵存在于高级纳石中的几率，也并不是很高，嗯…你现在应该能知道纳灵地稀有程度了吧？”

　　萧炎张了张嘴，满脸的呆滞，半晌后，苦笑着摇了摇头：“冰灵寒泉和纳灵，这两种东西我听都没听过，你要我去哪找？”

　　“纳灵，你倒不用太过担心，当年我在寻找异火时，刚好多备了一丁点，所以，你现在唯一还缺少的，便是冰灵寒泉与三阶魔核。”药老笑道。

　　“冰灵寒泉那东西在哪能得到？”萧炎干笑着问道。

　　“极冷之地或者极热之地…”药老笑道。

　　“极热之地也能有？物极必反？”眨了眨眼睛，萧炎有些惊奇的道。

　　“正是这个道理。”药老点了点头，微笑道：“当然，你如果运气够好的话，说不定能从别人手中或者拍卖场中得到，不过我想几率应该不大，毕竟只要稍稍识货的人，都知道那东西的稀有，一般不会轻易拿出来。”

　　“如果凑不齐这些东西…可我们又好运的遇见了异火，那怎么办？”萧炎转了转眼睛，问道。

　　“那就撤，放弃此次的机会，不管它有多难得，没有这三种必备的东西，面对异火，沾者即死！”药老淡淡地道，声音中没有丝毫犹豫。

　　“难道就没有其他代替地东西？”萧炎有些不甘的问道。

　　“有，不过这三种东西是我经过无数次实验，方才挑选出来最适合炼化异火地辅助之物，不客气的说，如果你说你有能大幅度提升炼化异火成功率的材料配制，很多炼药师，他们都会花让你目瞪口呆的价钱来换取！”药老的声音中，略微有着许些自傲，想必这三种材料，真的是废了他不少的心血。

　　苦笑的摇了摇头，萧炎的脚步在一处宽敞豪华的旅馆之外停下，叹道：“好吧，我尽量收取一下三阶魔核与冰灵寒泉，不过至于究竟能不能的道，我便不能肯定了。”

　　“现在，我们还是先歇息一晚吧，明天去炼药师工会之后，便逛逛此地的拍卖会吧，希望不会让我们失望。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十三章 奥托大师

　　第二日，清晨的第一抹余晖刚刚撒向大地，萧炎便是早早的出了旅馆，并且在出来之时，还顺便打听了一下炼药师公会的位置。

　　行走在清晨的街道上，萧炎想起先前在打听炼药师工会位置时，那老板露出的惊异与谄媚神色，便是暗自有些好笑与感叹，看来，炼药师的这种高贵身份，的的确确是已经深入每一个斗气大6人的心中了啊，不然，这些人也不会在提起炼药师工会时，便露出那般敬畏的神态了。

　　黑岩城不愧是能够在加玛帝国内名列前茅的大城市，虽然此时是清晨，不过大街之上，依然是一片繁华，人声鼎沸，而且偶尔还有着护卫军整齐走过，铠甲互相碰撞的整齐声音，在清晨的上空，清脆的响起，犹如晨钟一般。

　　顺着旅馆老板所说的路线，萧炎慢慢的转过几条颇为修长的街道，转了好半晌之后，方才缓缓的停下了脚步，抬头望着这幢出现在眼前，显得大气磅礴的建筑物。

　　这幢房屋，造型颇为别致，整个外形大致的看起来，就如同是一个药鼎一般，在房屋的周围，还设置了犹如药鼎通火口一般的窗户，高高的房顶之上，硕大的鼎盖匍匐而下，将房间遮掩其下。

　　目光在那建筑物外，淡紫色的檀香牌匾之上，五个字迹隐隐有些模糊的古朴字体，闪烁着淡淡的毫光。

　　“炼药师工会！”

　　嘴中轻声喃喃了一句，萧炎偏头四下望了望，现所有路过这幢别致建筑物的人，大多都会对牌匾投去一抹敬畏的目光，当然，也有一些路人，对着那一直傻傻的伫立在炼药师公会外面的萧炎，也投去许些诧异的视线。

　　没有理会周围的目光，萧炎手掌轻轻的摸了摸背后的玄重尺，然后这才对着炼药师工会大步行去。

　　走近门口。两名早已经注意他很久地全副武装的大汉，却是伸手将之拦了下来，嗡声嗡气的道：“小兄弟，这里是炼药师工会，你要进去？有自己导师的介绍信么？”

　　“呃？介绍信？”闻言，萧炎一愣。心头有些疑惑的轻声问道：“老师，那介绍信，是啥东西？”

　　“…这个。我也不知道。斗气大6上每个帝国都有自己地炼药师工会。而且彼此地规矩也不一样。我以前很少来加玛帝国。所以也不知道这是什么东西。”戒指中。药老同样是有些愕然地道。

　　无奈地摇了摇头。就在萧炎有些苦恼之时。一阵香风忽然从后面扑来。在他地感应中。这阵香风地主人。似乎并没有闪避地意思。微微皱了皱眉。萧炎只得将挡在门边地身体让了开来。

　　萧炎刚刚让开。一道娇小地倩影便是急匆匆地停在了他先前地地方。然后也不理会一旁地萧炎。回转过头。对着后面娇声道：“老师。你快点吧！”

　　“唉。丫头。大清早地。这么急做什么啊？说不定现在佛克兰那老家伙还没起来呢.”苍老地声音。有些无奈地从后面响起。

　　萧炎微偏过头。目光扫向那名踏着懒散步子缓缓走过来地老者。眼睛转了转。最后停留在了他胸口地徽章上。只见在那古朴地药鼎表面上。竟然精心地绘制着四条银色波纹！

　　“四品炼药师。”

　　心头惊诧的呢喃了一声。萧炎再次偏回头，望着那站在身旁不远处的紫衣女子，女子年龄或许在二十左右出头，一张娇俏的脸颊也颇为美丽动人，身躯略微有些娇小，不过育倒是颇让人惊讶，该凸地凸，该凹的凹，丰满成熟的娇躯之上。穿着一套紫色的紧身炼药师服饰。这般看上来，很有些高贵的制服味道。毕竟，炼药师的服饰，可不能随便穿戴，不过虽然穿着炼药师的服装，但在她的胸脯位置，却并没有任何代表品阶的徽章。

　　女子一头长长地青丝，被一条紫带束着，然后一直垂落至娇臀之上，甩动起来时，轻轻的拍打着那圆润挺翘的香臀，轻微的低低声响，却是犹如猫爪子一般，不断的抓绕着周围那些眼睛视线有些不对的男人的心。

　　似是察觉到萧炎打量的目光，女子微偏过头，望着萧炎那身普通服饰，不由得柳眉微皱了皱，丢给了后者一个大白眼之后，然后对着拦在门口的两名大汉娇哼道：“让开吧，挡着好玩是吧？”

　　“嘿嘿，琳菲小姐今天是来考取一品炼药师地吧？奥托大师不愧是号称黑岩城最强地炼药师之一啊，短短三年时间，竟然便让得小姐成为一名真正的炼药师了。”虽然女子地声音有些不客气，不过那两名大汉却是赶忙赔笑着，然后身体侧开，让开了一条通道。

　　“放心吧，等我正式成为一名炼药师，一定不会亏待你们！”

　　女子笑吟吟的道，旋即目光随意的瞟了一眼一旁衣着普通的萧炎，虽然她的老师与父亲经常教导她人不可貌相，不过她上上下下打量了一下这位少年，却依然没现有什么不同的地方，论帅气，黑岩城比他帅的一大把，论实力，就算对方是一名七星以上的斗者，可在她眼中，依然没什么了不起，在这黑岩城，即使是一名斗师，看见她也要恭敬的叫一声琳菲小姐。

　　缓缓的收回目光，琳菲微微摇了摇头，终于将所有的注意力从萧炎身上移了开去，初次见面，虽然心中谈不上什么不屑，不过却也并未将之放进心中，纯粹是当做路人甲乙丙看待吧。

　　“唉，走吧，丫头，今天可别我丢这张老脸啊，不然日后弗兰克那老家伙肯定不会放弃这种笑料来取笑我的。”此时，后面的老者终于懒懒的走了过来，冲着女子取笑道。

　　“奥托大师！”见到老者，两名守卫大汉连忙恭敬的对老者弯身行礼。

　　“呵呵。”对着两人笑着点了点头，被称为奥托大师的老者向前行了一步，扫动的目光，忽然停在一旁无聊等待的萧炎身上，不由得微微一愣，不知为何，他似乎有些模糊的觉得面前的少年有点不同，不过具体是什么地方，却又说不出来。

　　“放心吧，老师，不就是炼制一枚成形的丹药么，这还能难得住您的乖弟子么？”琳菲娇笑着拉住奥托大师的手臂，撒娇笑道。

　　宠溺的拍了拍琳菲的脑袋，奥托对着一旁的萧炎露出善意的微笑，然后拉着琳菲对着炼药师工会内部走去。

　　“老师，你怎么对那人如此和善啊？可不像你的风格哦。”走进工会，琳菲疑惑的道。

　　“呵呵，总觉得那小家伙有点与众不同的地方，不过也说不清，或许是幻觉吧…”奥托笑了笑，随意的道。

　　闻言，琳菲无奈的摇了摇头，只得跟着奥托快步对着内部行去。

　　“小兄弟，找到导师介绍信了么？”目送着奥托走进工会，一名大汉护卫再次对着萧炎笑道，只不过看他眼中的怀疑神色，似乎并不认为萧炎能够拿出来，当然，事实也的确如此。

　　“抱歉，那东西我没有。”无奈的摊了摊手，萧炎扬了扬下巴：“刚才那位小姐，好像也没给你们检查介绍信？”

　　“琳菲小姐的导师可是四品炼药师奥托大师，你不会连这名头都没听过吧？”听着萧炎的问题，那名大汉看待他的目光，犹如傻子一般。

　　无奈的叹了一口气，萧炎忽然缓缓的伸出手来。

　　“你想干什么？”望着萧炎的举动，两名大汉顿时脸色一变，手掌豁然抓向腰间武器，大喝道。

　　没有理会两人，萧炎目光直直的盯着手掌，片刻之后，一股汹涌的紫色火焰猛然自掌心中腾烧而起，紫火的炽热温度，让得两人脸色大变。

　　“凝聚实火？四品炼药师？”

　　惊骇的声音，从两人嘴中不可置信的吐出，以他们经常守卫炼药师工会的见识，自然是知道，凝聚实火，至少是必须四品炼药师，才有可能办到的事情，不过…如果说对面召唤出实火的人，是一名行将就木的老者的话，他们倒还能平静一些，可面前的人…分明只是一个不过二十的少年啊！

　　“抱歉，我并不是四品炼药师，不过因为一些缘故，我能召唤它们罢了。”目光瞟了下周围，现已有不少人被两名护卫的喊声吸引了过来，一些眼睛尖的，更是看清了萧炎手中的紫火，顿时，几道震撼的倒吸凉气声，在炼药师公会外响起来。

　　望着这一幕，萧炎无奈的摇了摇头，只得甩了甩手，赶紧将紫火熄灭，对着两名护卫道：“现在我可以进去了么？”

　　“可以可以，小兄…哦，不，大人，您里面请！”面面相觑了一眼，两名护卫赶紧卑微的弯下身子，恭敬的道。

　　瞧得进个门都引出这些麻烦事，萧炎只得在心中苦笑了一声，谁叫自己总喜欢低调，现在搞得身上不仅没炼药师的徽章，而且连等级工会的等级徽章，也不曾有一个。

　　叹了一口气，萧炎手指弹了弹袖袍，然后缓缓举步走进了这座几乎是居住着黑岩城内，地位最高的一种职业的建筑物！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十四章 炼药师公会

　　走进炼药师工会，一股淡淡的药香味，迎面扑来，让得人有些心旷神怡。

　　大厅内部，人员并不多，只有着寥寥数人在安静的做着自己的事情，似乎是听到了脚步声，一些人抬起头，目光瞟了一眼斜负着几乎要拖到地面的巨大黑尺的少年，眼中闪过一抹疑惑之后，便是再次埋头各做各的事，他们并不认为谁会有胆子，在炼药师公会来捣乱。

　　站在略微有些冷清的大厅内，萧炎无奈的摇了摇头，刚欲找个人询问一下取得炼药师等级徽章的程序，一名身着淡青色衣裙的女子，却是急忙的从一处后台中走出，然后对着萧炎快步行来。

　　“这位…先生，看你面生的模样，应该是第一次来我们黑岩城的炼药师公会吧？”微笑着来到萧炎面前，青衣女子美眸扫视了一圈之后，含笑问道。

　　“嗯。”目光打量了一下面前的青衣女子，明眸皓齿的模样，倒也颇惹人喜爱，萧炎笑道：“的确是第一次来，我来是想领一枚炼药师等级徽章。”

　　“哦？您也是一名炼药师？”闻言，青衣女子明显怔了怔，美眸在萧炎身上扫了扫，愕然的道。

　　“嗯，能告诉我有什么程序么？”并没有在意女子眼中的那抹惊诧，萧炎笑着点了点头。

　　“您请这边。”见到萧炎点头确认，青衣女子微微一惊，俏脸上明显多出了几分恭敬，退后几步，来到柜台前，对着萧炎微笑道。

　　从柜台中拿出一张泛黄的古朴羊皮纸，青衣女子素手颇为优雅的握着笔，抬头冲着萧炎盈盈笑道：“先生，请说出您的名字，年龄。导师的名字，雅涵需要替你登记。”

　　“萧炎，年龄十九，导师…药老。”萧炎略微沉吟，方才笑道。

　　“先生可真是年少有为。”

　　听着萧炎地年龄。雅涵心中不由轻轻惊叹了一声。微笑着小小拍了一声马屁。柳眉忽然一皱。顿下手中地笔。思索片刻后。有些尴尬地道：“先生。您地导师地名字。似乎并没有在我们炼药师工会地记录之列。”

　　“他老人家喜欢隐居。所以未曾记录过。怎么？必须需要他记录了才能领？这样地话。我看那还是算了吧。”眉头皱了皱。萧炎摇了摇头。然后转身欲走。他没想到这东西竟然如此麻烦。

　　“先生。请等等。”见到萧炎要走。雅涵急忙道：“虽然没有您导师地记录不过。只要您能通过考核。一样可以领到等级徽章。”

　　闻言。萧炎这才顿下脚步。心中轻松了一口气。转身笑望着雅涵。

　　快手快脚地收好桌上地东西。雅涵将登记表拿在手中。然后对着萧炎引手道：“先生。请跟我来吧。如果您能通过等级考核。那么便能顺利领到等级徽章。嗯…先生是考核一品炼药师吧？”纤手翻看着资料。雅涵随口微笑着问道。

　　“不是。二品。”萧炎摇了摇头。轻笑道。

　　走动的脚步骤然一顿，突然停下来地身子。差点让得萧炎撞了上去，不过好在刹车及时，当下疑惑的望向前面身姿窈窕的雅涵。

　　“您说…您要考核二品炼药师？”偏过头来，雅涵微张着红润的小嘴，惊愕的盯着萧炎，十九岁的年龄，就想考核二品炼药师？这在加玛帝国炼药师工会之中，可还是例啊！

　　“嗯，有什么问题么？”微微点了点头。萧炎淡淡的道。

　　“没…没有。”回过神来。雅涵急忙摇了摇头，看向萧炎的目光中。恭敬越加浓郁了一些，轻声道：“萧炎先生…”

　　“叫我萧炎就好吧。”摇了摇头，萧炎打断的笑道。

　　“呵呵，好。”雅涵好歹也是在炼药师公会待了一段时间，平日见地大人物也并不少，所以听得萧炎这般说，她也是省去了那些绕口的称呼，笑吟吟的道：“你以前并没有领过职业徽章吧？”

　　“嗯。”

　　“既然这样，那你得先从一品炼药师开始考核，如果成功晋级地话，那才能继续考核二品炼药师。”雅涵微笑着将考核的程序与萧炎说了出来。

　　“唉，那便一个个的来吧。”闻言，萧炎一怔，旋即无奈的点了点头。

　　微微一笑，雅涵行走的度缓缓的慢了下来，片刻后，在一处大门前停了下来，在大门之外，四名身形剽悍的大汉，正全副武装的守在此处。

　　目光在四名大汉胸口上扫过，萧炎心头微感凛然，他现，这四人，竟然都是九星斗者，而且看其中一人那平稳而悠长的气息，显然早已经停留在此级别有很长地时间了，观其眼中偶尔掠过的精光，进入斗师级别，似乎指日可待。

　　“特亚大叔，里面的考核开始了吗？”雅涵将手中萧炎的资料递给那名实力最强的大汉，笑吟吟的问道。

　　“呵呵，还没有，不过快了，你又带了新人进来么？看起来似乎挺不错啊。”那名被称为特亚的大汉，目光在萧炎身上扫视了一转，心头升起一股惊异，以他的实力，竟然看不出面前少年的底来。

　　“嗯，好了，进去吧。”

　　仔细地检查了一下登记表上面的资料以及印章，特亚这才从怀中掏出一个黑色臂章，臂章上面，绘有一个大大的五字：“这是你的考号，别弄丢了。”

　　接过臂章，萧炎将之套在手臂上，对着特亚感谢的笑了笑。

　　“萧炎，下面便只能你自己进去了，按照规定，我们是不能随便进入里面的。”见到手续已经齐全，雅涵轻笑道。

　　“嗯，多谢了！”笑着点了点头，萧炎对着几人拱了拱手，这才跻身闪进大门之后。宽敞的大厅内照得犹如白昼。此时的大厅内，正簇拥着不少地人群，窃窃私语地笑声，在大厅内偶尔响起。

　　萧炎的目光在这些人胸口处扫过，惊异地现，他们之中。竟然大多都是真正的炼药师。

　　在人群中，萧炎居然还现了两名四品炼药师，其中一名，正好是先前萧炎所看见地那位被称为奥托的大师，而另外一位，同样是一名老者，听周围人的称呼，萧炎方才知道，这老人。便是黑岩城炼药师公会的会长，佛克兰。

　　在大厅的中央位置，被精心的设置了十几个彼此分割开地石台。在石台上，摆满了各种各样的炼药器械，此时，在这些石台内，正有些迫不及待的站立着七位年轻人，而那名叫做琳菲的女子，也正好在其中。

　　“佛克兰，雪魅呢？怎么还不见出来？考核时间快到了！”奥托目光扫了扫桌面上的沙漏，偏过头。对着身旁正与旁人笑谈的弗兰克道。

　　“别急，别急，这可是雪魅第一次考核，她自然是要准备齐全。”摆了摆手，弗兰克望着等待得有些不耐的奥托，苍老的脸庞上，露出一抹笑意。

　　闻言，奥托撇了撇嘴，哼哼道：“还有十分钟。再不出来，就算你是会长，也不能无缘无故的延长考核等待时间。”

　　笑了笑，弗兰克转过头，视线在大厅内扫过，最后微微一顿，望着那不知道何时进来地少年，目光扫过他手臂上的臂章，不由有些诧异的道：“小家伙。你也是来考核炼药师地？”

　　生平第一次看见这么多同行。萧炎心中正有些兴奋，听得那弗兰克询问。微微一怔，旋即点了点头。

　　瞧得萧炎点头，弗兰克老眼中更是多了一分惊异，笑道：“小家伙的年龄？”

　　“十九。”搞不清楚这位明显看起来地位不低的老者想干什么，萧炎只得如实的道。

　　“哦？”听得萧炎的回答，不仅弗兰克惊咦了一声，就连那奥托也是将目光转移了过来，当他望着萧炎之后，不由得一愣，旋即含笑道：“先前我就说这小家伙似乎有点不平常，原来你也是一名炼药师，不过为什么我先前竟然没有感应？按道理，实力在我之下的人，很难在我面前掩饰身份啊？”

　　听得奥托这话，萧炎也只得满脸茫然的摇头故作不知，有药老的守护，以老者那四品炼药师的实力，又怎可能现萧炎地真实底限，不过好在奥托并没有追根究底，见到萧炎茫然的模样，便是停止了询问。

　　“啧啧，十九？老奥托啊，这小家伙的年龄，可是比我们两人的弟子，都要小上一段距离啊。”弗兰克啧啧赞道。

　　“还是待会等这小家伙顺利通过再赞叹吧，虽然话有点损人，不过前两年琳菲十九岁时，不也来考核过么？”摇了摇头，奥托笑道，虽然他并没有看不起萧炎的意思，不过十九岁，便想考取炼药师徽章，这在黑岩城的炼药师公会中，似乎从未有过。

　　“你那丫头，那时候纯粹是来捣乱的好吧？那时候的她，可差点把药炉给炸了。”弗兰克摇了摇头，笑骂道，虽然先前他嘴上是如此说，不过他也清楚，十九岁，便便想考核炼药师，难！

　　毕竟，想要成为一名真正的炼药师，除开先天灵魂属性之外，还必须要成为一名真正地斗者，并且，在成为斗者之后，你想要成为一名炼药师，那就至少还需要在导师手把手的教导下，初步的将炼药术学会，而这个学习阶段，至少需要一年时间！

　　总的说来，十九岁想要成为一名一品炼药师，那么他就必须是在十八岁，甚至十七岁之前成为一名斗者，可这种有些恐怖的修炼天赋，算起来，可是比炼药师的独特灵魂属性还要更少见！

　　所以，即使弗兰克与奥托见多识广，也难以认为，面前的少年，能够成功的通过考核。

　　“得了吧，别以为我不知道，你当年私下给雪魅开小灶考核，她不也一样把药鼎给炸了么。”

　　瞧着面前互相接老底的两人，萧炎无奈地摇了摇头，刚欲开口询问，一道略微蕴含着许些冰冷地淡淡声音，忽然的在身后响起。

　　“老师，抱歉，我来迟了。”

　　突如其来地冰冷娇声，犹如那雪山上雪岩互相敲击的清脆空灵声响，颇为的动听，至少，在这声音响起之后，萧炎现，大厅内的青年，至少有一大半，将略微有些炽热的目光，投向了他身后。

　　抿了抿嘴，萧炎也是有些好奇的缓缓偏过头，望着那从大门处优雅行进的银袍女子，眉尖微挑，目光中隐晦的掠过一抹惊艳。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十五章 一品炼药师的考核

　　大门之处，一位身材修长，眉眼清澈得如雪山上的冰冷清泉一般，精致的脸蛋，细长的秀眉，修长玲珑的身子之外，穿着一套紧身的银色裙袍，银色的衣物与那如温玉般的肌肤互相印衬，更是让得女子多出一分难以掩饰的特殊金属般的冰冷风情，最让得人诧异的，还是这位银袍女子，竟然拥有一头长长的垂腰银色丝。

　　这种银色，并非那种因为什么病症而变异出来的苍白银色，轻柔如银丝，飘飘荡荡，反而让得银袍女有种奇异的吸引力。

　　目光细细的打量了一番，萧炎心中惊叹不已，难怪此女能让得大厅内部的大多人眼光火热，这般风情与气质，倒还真的算是上佳。

　　与她相比较起来，那位叫做琳菲的女子，却是少了一分这般空灵的气质，特别是那头纯银却又不失光泽的柔软三千银丝，更是让得一些女子心中忍不住的有些嫉妒。

　　目光扫了扫，萧炎便是缓缓的收回了目光，微微侧过身子，非常自觉的让开了一条路来。

　　银袍女子缓缓走上，目不斜视的从萧炎身旁走过，径直走向弗兰克。

　　站在一旁，萧炎轻嗅了嗅她走过之处所遗留而下的一股淡淡体香，心中笑着赞叹了一声：“极品。”

　　“老师！”来到弗兰克面前，银袍女子精致的脸颊上露出一抹淡淡的笑意，霎那间的笑容，就犹如那冰山上盛开的雪莲一般，让得人大生惊艳之感。

　　“呵呵，你可终于来了，奥托这老家伙可早就等不及了。”目光泛着柔和的盯着面前的得意学生，弗兰克欣慰的笑道。

　　“奥托大师！”银袍女子微偏过头，对着一旁翻着白眼的奥托微微行了一礼。

　　“雪魅丫头还是这么懂礼貌，比我那…咳，好了。好了，来了就快开始吧。”笑着点了点头，奥托回过头，却是望着自家学生那撅起的小嘴，不由得摇了摇头，赶忙改口道。

　　微微点了点头。雪魅在众人地注视下。也是行进石台之中。她与琳菲之间。刚好只相隔了一个空台子。

　　两人目光对视。都是隐隐地有些火花闪烁。看来。她们两人之间。似乎也并不是一团和气。

　　“哼。待会可不要又炸鼎了。你自己失败没关系。别打扰到我了。”玉手轻拍了拍面前地统一型号地药鼎。琳菲俏鼻一挺。轻哼道。

　　“我想。即使没有干扰。你失败地可能。也应该不小。”雪魅淡淡地笑道。虽然她表面上看似有些冷冰冰地。不过对于这和自己竞争了好几年地对手。她依然难以保持绝对地平静。

　　“咳。好了…”望着考核还未开始。两人之间火药味便逐渐浓郁起来。弗兰克无奈地摇了摇头。然后对着一旁地萧炎笑道：“小家伙。你去那里吧。我可是很期待你地表现哦。呵呵。不过若是失败了也没关系。你可还有大把地时间呢。”

　　听他话语中地意思。似乎对萧炎顺利通过考核地期望并不大。

　　耸了耸肩，萧炎顺着弗兰克的手指指处看去。却是不由得无奈地摇了摇头，因为他现，他的位置，正好是那两位火药味正浓的女人中间。

　　正在彼此针锋相对地两女，听得弗兰克的安排，都不由拿眼睛瞟了一眼萧炎，虽说萧炎算不上是那种英俊得几乎会让女人看上一眼就会倒贴的绝世美男，不过至少不会让人看着心生厌恶便是，所以两人倒未出口反对。随意的瞟了瞟后。便是收回了目光，开始检查着石台上的炼药器械。

　　无奈的摇了摇头。萧炎无视于后面那几位年轻同行射来的嫉妒目光，慢吞吞的走进石台之中，眼角在两边各自扫了扫，二女那各不相同的美丽风情，倒让得他心里自我安慰了一番，然后也是开始检查着石台上地工具。

　　一品炼药师的基本条件，是必须单独的成功炼制出成形的丹药，而至于是何种丹药，这倒可以随炼药师公会来设定。萧炎拿起石台上的一张羊皮纸，然后看了看，这张药方，是一种名为蓄力丹的丹药药方，这种蓄力丹的效果，能够让得服用之人在短时间内增幅一点力量，这种丹药，在一品丹药中，虽然只能勉强算是排行中游，不过对于第一次来考核的新人来说，却是无疑是有些难度。

　　手掌拿着蓄力丹药方，萧炎目光向左右瞟了瞟，却是现，似乎每个人所拿到的药方都各不相同，而看旁边两女地神色，似乎对自己所需要炼制的丹药，信心颇足。

　　“这老头难道是故意刁难我不成？”心头嘀咕了一声，萧炎瞟了一眼那笑容满面的弗兰克，然后无奈的摇了摇头，再次将目光投向石台。

　　在石台之上，这种蓄力丹所需要的药材，也是被整整齐齐的备了三份，也就是说，如果谁在炼制中将这三份药材完全使用殆尽，那么考核也就宣告失败。

　　药材一旁，还摆放着几只色泽颇为不错的玉瓶，想来应该是用来最后的装丹之用。

　　目光初略的将石台上地大致东西扫过，萧炎心中缓缓地定了几分神，以他现在的炼药术，想要成功炼制出这蓄力丹，并不会花费多大地气力，而且由于有了紫火的相助，如今他炼药，更是如虎添翼，区区一枚刚刚跻身进入一品行列的丹药，还难以让得心生苦恼之意。

　　由于此时还未有人宣布考核开始，所以萧炎的目光，随意的在两边扫了扫，目光粗略的扫过两女石台上所摆放的药材，萧炎抿了抿嘴，经过药老的熏陶，现在他只是略一扫过这些药材，便能模糊的猜到她们究竟是想要炼何种丹药。

　　“复伤丹，凝火丹…我靠，为什么就我的药方要困难些？”萧炎心中不满的嘟囔道，他的蓄力丹与雪魅。琳菲地药方比起来，无疑是最为困难的一种。

　　“妈的，这两个老家伙以权谋私…”无奈之余，萧炎只得在心头狠狠的将弗兰克与奥托两人诽谤了一番。

　　“检查完毕了吧？如果没问题的话，那么…考核开始！”

　　目光在石台中扫过，见到无人言后。弗兰克手掌一挥，一股劲气便是透掌而出，最后砸在大厅顶部的古朴铁钟之上，顿时，清脆地钟吟声，便是在大厅内飘荡荡的响了起来。

　　听得钟声响起，石台内，除了萧炎之外，所有的考生。都是将手掌迅贴在了药鼎的火口之上，体内斗气狂涌而出，顿时。随着噗噗的几声闷响，药鼎之中，都是烧腾起了火焰。

　　当药鼎内的火焰腾烧起来之后，石台的外部，竟然开始缓缓的升起一圈透明的光幕，光幕成正方形之状，将里面地考生，全部的包裹在其中。

　　随着光幕护罩的开启，大厅之内地窃窃私语便是完全的寂静了下来。所有的人，都是全神贯注的紧盯着石台中考生的动作，偶尔瞧见控制力颇为不错的新人，他们则会暗暗的点头。

　　站在石台处，萧炎四处的转头望了望，现所有人药鼎之内的火焰，除了雪魅以及琳菲两人地斗气火焰要深沉一些之外，其他的人，无一例外的全部都是淡黄之色。显然，他们的真实实力，应该都是在斗者四星之下。

　　在石台之内，所有人都是开始了自己的炼药，唯独那萧炎，还是有些傻傻的望着周围，这种模样，便犹如鹤立鸡群一般，不惹人注意都难。

　　“那小家伙…在干什么？”皱眉望着萧炎。弗兰克疑惑的道。

　　“这个…不知道。”摊了摊手。奥托同样是有些迷惑，这小家伙。不会连怎么生火都不知道吧？如果是那样的话，那也太喜剧了吧？

　　“咳…他有导师介绍信么？我看看是谁培训出来的学生…”弗兰克挥手叫来一名手下，说道。

　　“会长，他似乎没有导师介绍信，不过他地记录上，写的是一名叫做药老的炼药师…”那名手下翻了翻萧炎的资料，苦笑道。

　　“药老？”茫然的眨了眨眼睛，弗兰克偏头望着奥托：“你听过这名字没？”

　　“我在加玛帝国混了几十年…从没听过哪位有资格收学生的炼药师叫做药老。”对于这个陌生的名字，奥托同样是满头雾水。

　　“算了，等时间结束后详细问一下吧，看现在的情况，我觉得我们似乎被那小家伙消遣了。”

　　将手中的资料忿忿地丢给身旁地手下，弗兰克脸色略微有些不好看，毕竟在他所管辖的分会中，竟然生这种搞笑事件，若是传出去，说不得会被其他城市地炼药师公会取笑。

　　在外面弗兰克等人对萧炎的举动心生忿忿之时，光幕之内，雪魅与琳菲，也是有些愕然的望了一眼这行止实在是太过与众不同的少年，这家伙以为现在是在玩耍么？

　　此时的萧炎，自然不知道他的踌躇，惹得这么多人的关注，沉吟了半晌，轻叹了一口气，手掌缓缓的贴在火口之上，心中无奈的道：“算了，火焰独特一点就独特一点吧，反正他们又不可能把我抓去切片研究…”

　　心中这般自我安慰了之后，萧炎体内斗气开始奔涌，快的穿过经脉，然后顺着手掌，一声轻响，传进了药鼎之中。

　　“嘭。”随着一声闷响，汹涌的紫色火焰，猛然间，自药鼎之中腾烧了起来。

　　与此同时，光幕外，弗兰克正有些气愤的从手下手中接过茶杯，刚刚小灌了一口，眼角却是突兀的扫见了萧炎药鼎中升腾而起的紫色火焰，当下眼瞳骤然睁大，“噗”的一声，口中的茶水，全部被他粗鲁的喷了出去…

　　茶水将衣襟打湿，可弗兰克却管不了这些，只见他手指颤抖的指向光幕中的萧炎，惊骇的失声道：“紫色火焰？异火？？？”

　　闻声，满厅瞬间死寂，一道道目光，豁然转向光幕中的萧炎……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十六章 通过考核

　　“那家伙…竟然召唤出了紫色的火焰？难道是异火？怎么可能？！”

　　大厅之内，所有的炼药师，震惊的望着那在药鼎之中腾烧而起的紫色火焰，由于有着光幕护罩的隔离，所以他们也不能太过确认，不过那种火焰的颜色，可绝对不是普通斗气凝练而出的斗气火焰啊！

　　“异火？”弗兰克与奥托震撼的对视了一眼，旋即微微摇了摇头。

　　“有点不像…而且，凭这小家伙的实力，根本不可能如此熟练的控制这么浓郁的异火！”奥托双眼死死的盯着那随着萧炎的感知力的控制，而不断升腾的紫火，沉声道。

　　“的确有点不像，异火可不是这般容易控制…”弗兰克搽了搽胡须上的水迹，脸庞上的表情，同样极为凝重。

　　“可为什么他的火焰，会是紫色？”弗兰克与奥托眉头紧皱，心中有些茫然，他们还从未听说过，除开炼化了异火之外的火焰，有什么火焰，会呈紫色。

　　“这小家伙…不简单呐，难怪如此年纪便敢来考核一品炼药师，原来是有这般底子，看那紫火的浓郁程度，我想，这小家伙的实力，定然是在斗者五星之上，当真是可怕的修炼天赋啊！”缓缓的平息下心情，弗兰克感叹道。

　　“我就说为什么先前第一次见到他时有些古怪的感觉，没想到。他竟然还真地在我眼皮底下隐藏了一些实力，这小家伙，挺神秘的啊…”奥托手掌锊着长长的胡须，冲着弗兰克笑道：“我忽然间很想见识一下他的老师，我想知道。究竟是什么人，居然能够调教出如此优秀的学生，唉，与他相比起来，雪魅与琳菲，都是要差之一筹啊。”

　　“嗯。”微微点了点头，弗兰克笑道：“亏这两丫头争了这么多年，如今这位叫做萧炎地少年，却是给了她们当头一棒，以后也好让得她们知道。什么才叫天外有天，人外有人啊！”

　　“向其他城市的炼药师公会一下通报，请他们帮忙查一下，究竟有没有一位叫做药老的高级炼药师…能够培养出这种学生，不该是籍籍无名之辈啊。”挥手将一名炼药师叫过来。弗兰克低声吩咐道。

　　那名炼药师恭敬的点了点头，然后悄悄的退出了大厅。

　　一旁，奥托见状，只是微微笑了笑，然后再次将目光投进光幕之中，嘴中轻声道：“他虽然能够操控这种有别于其他火焰的紫火。不过炼丹，并不只是光靠火焰，灵魂感知力以及对火候的把握，各种药材需要成分的多少，这些种种，都是颇为重要的一环，现在，还是继续看下去吧…”

　　弗兰克点了点头，身为四品炼药师的他。自然是知道这些，所以，当下也不再说话，目光注视着光幕之内那正全神贯注地炼制丹药的少年，不言不语。

　　随着他们两人的安静，大厅内也再次陷入了平静，只不过这一次，大多数的目光，都一直停留在萧炎身上，很多人都想知道。这位能够操控疑似异火火焰的少年。在别地环节上，是否依然能够表现杰出。

　　处于光罩之中的萧炎。自然是没有闲心关注外面那因为紫火而骚动的大厅，目光粗略的在石台上扫过，然而不急不缓的拈起几种药材，有条不紊的丢进药鼎之中，在灵魂感知力地压制之下，凶猛的紫火犹如绵羊一般温顺，将那丢进药鼎中的药材温柔的包裹而进，然后将炼制蓄力丹所需要的各种精华材料从中提炼而出。

　　在萧炎这般平缓的炼制之下，药鼎之中，蓄力丹的雏形，正在缓缓的形成着。

　　虽然光幕之中，每个石台都被更小的方形光幕隔了开来，不过萧炎地紫火，实在是太过另类，所以，在他将之释放出来后不久，分别在他左右两侧的雪魅与琳菲，便是有所察觉的偏过头来，当她们的视线瞟见那升腾的紫火之后，美眸猛然睁大，随着一声轻微的闷响，两人药鼎之中的正在提炼的药材，顿时在她们分心之下，被火焰烧成了灰烬。没有太过理会化成灰烬的药材，两女微张着红润小嘴，愣愣的望着那在萧炎地控制下，似急似缓，似热似温地紫色火焰，片刻之后，皆是不由得在心中轻吸了一口凉气。

　　虽然她们并不知道萧炎的那种紫火确切是什么东西，不过从火焰地汹涌程度上来看，绝对要比她们的深黄斗气火焰要更加难以控制一些便是。

　　然而，从面前少年那从容的举止来看，对于这紫火的控制，他几乎是得心应手般的顺利，而这般控制力度，即使雪魅与琳菲心气颇为高傲，那也是有些自愧不如。

　　两女目光从药鼎上移开，最后犹如心有灵犀一般，将目光投瞟向了那将所有心神都投注在药鼎之内的少年。

　　此时的少年，清秀的脸庞上并未有丝毫紧张之感，脸庞上因为紫火的腾烧，而被印射出淡淡的紫色，不过那股轻风云淡的从容气质，却是几乎差点让得两女认为面前的人，并非是一个不足二十的青涩少年，而是一个有着丰富炼药经验的高级炼药师一般。

　　这种平缓而从容的气质，雪魅与琳菲，都只是在自己老师炼药师时，方才能够看到，而此时，面前的少年，却是让得她们再次重温了一次。

　　两女的目光，略微在半空中交错了一下，都是瞧出一分苦笑与挫败。“唉…”目光再次在萧炎身上转了一圈。雪魅轻叹了一口气，玉手锊了锊额前地银丝，然后收回注意力，再次将心神投注进药鼎之中。

　　“这家伙，隐藏得还真深…我竟然又走眼了…”再次瞥了一眼萧炎。琳菲小嘴轻轻嘟囔了一声，先前还在她心中是路人甲乙丙的萧炎，此时，已经上升成了那种拥有恐怖的天赋，值得她极为重视的高级等级。

　　摇了摇头，想起这身份转变的度，琳菲也是苦笑着叹了一声，然后将第二份药材，丢进了药鼎之中，开始最后地炼制。

　　将所有心神投注在药鼎之中的萧炎。自然是没有察觉到先前身旁的两女对自己的注视，目光紧盯着药鼎之内。

　　在萧炎的凝神之中，时间过得飞快，不知药鼎内的丹药翻滚了多少次之后，终于是变得圆润了起来。望着丹药表面的色泽，萧炎微微一笑，手掌缓缓的离开了药鼎，而随着手掌的撤离，药鼎之中的紫色火焰，也是缓缓地消散。

　　屈指轻弹。药鼎之上的鼎盖，被一缕劲风弹了下去，萧炎手掌一招，一枚淡黄色的丹药，便是破鼎而出，然后对着萧炎迅飞来。

　　手掌快的抓起一只玉瓶，萧炎飞快的在身前一扬，那枚淡黄丹药，便是被准确地收入其中。缓缓的将玉瓶放下。萧炎抬起头，竟然是现，周身的光罩已经不知何时的被撤了去，而且周围的一道道视线，正在紧紧的注视着自己。

　　“呃…考核时间到了？”偏头望了望，萧炎现，身旁地雪魅与琳菲，也正注视着自己，不由得讪讪的道。

　　望着萧炎那有些尴尬的神色，雪魅微微一愣。旋即微笑着点了点头。清冷的声音，较之先前。多了几分柔和：“刚到几分钟，不过老师看你似乎还未完成，所以等了片刻，放心吧，不会因此刷去你的考核资格。”

　　冲着雪魅感激的笑了笑，萧炎抬起头，望着那笑眯眯走过来的弗兰克与奥托。

　　缓缓走到石台面前，弗兰克若有深意的瞥了一眼萧炎，笑吟吟的道：“小家伙，隐藏得很深嘛。”

　　萧炎摊了摊手，没有说话。

　　弗兰克与奥托先是交叉着将一旁雪魅与琳菲所炼制地丹药取过，然后细细的观察了一下丹药的成色以及光泽等等，互相微微点头，笑道：“还不错，虽然丹药依然有些欠缺火候，不过却也是达到了通过审核的标准。”

　　闻言，雪魅与琳菲都是轻松了一口气。

　　将两女的丹药检查完毕之后，弗兰克与奥托并未立刻检查萧炎的，反而是绕过他，将后面六位新人的丹药拿起来审核了一遍，而这六人之中，却只有两人达到了要求，其余四人，都是垂头丧气的低着头。

　　“呵呵，你们也不用丧气，今年不行，那便明年吧，年轻人，别的没有，时间倒是最多。”望着那四人的模样，弗兰克笑着劝慰了一声，然后与奥托对视了一眼，两人再次来到萧炎面前。

　　瞧得弗兰克与奥托地举动，大厅内地目光，都是缓缓的停在了萧炎身上。

　　一旁，雪魅与琳菲，也是好奇地盯着萧炎，她们同样想知道，这能够操纵神秘火焰的家伙，炼出的丹药，会是何种等级？

　　顺手拿起萧炎石台上的那张羊皮纸，弗兰克瞟了一眼，老脸微微一变，惊愕道：“蓄力丹？”

　　“呃…”闻言，奥托也是一愣，旋即恍然的笑道：“难怪小家伙用的时间要长一些，原来你竟然拿到这药方了。”

　　听得蓄力丹的名字，雪魅与琳菲便是无奈的摇了摇头，别的不说，光是在这药方的等级难度之上，她们便是逊色了一筹。

　　“啧啧，小家伙有能耐啊，竟然连蓄力丹都能顺利炼制出来，这丹药即使是一些真正的一品炼药师，也难以炼制出来啊。”惊叹的咂了咂嘴，弗朗克将玉瓶中的丹药倾倒而出，顿时，一枚淡黄色的圆润丹药，便是调皮的滚了出来。丹药约有拇指大小，通体淡黄，隐隐有着一圈碧绿波纹夹杂其中，犹如扩散的涟漪一般，看上去颇为奇异。

　　“丹纹…”

　　望着那一圈碧绿波纹，弗兰克与奥托再次惊叹的咂了咂嘴，炼制丹药，一般当丹药的成色与光泽到了顶峰之时，才有可能使得炼制的丹药出现这种丹纹。

　　丹纹二字入耳，雪魅与琳菲便是知道，这场考核，她们两人是绝对不可能比上身边这少年了。

　　“恭喜你，萧炎，你通过了一品炼药师的考核。”

　　将丹药装回玉瓶，弗兰克缓缓的吐了一口气，对着少年笑道。

　　闻言，满厅的人，都是将羡慕与惊叹的目光，投向石台中的幸运少年。

　　“呃…那个…”听着这话，萧炎眨了眨眼睛，捎着头，轻声道：“那个我能不能继续进行二品炼药师的考核？”

　　在少年轻声之下，前刻尚还是满脸笑容的弗兰克与奥托，脸庞骤然呆滞…

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十七章 最年轻的二品炼药师

　　“继续申请考核二品炼药师？”

　　萧炎的话语，不仅让得弗兰克与奥托两人满脸呆滞，就是连一旁雪魅与琳菲两女，也是骤然顿住手上的动作，抬起头来，满脸惊愕的微张着诱人红唇，愣愣的望着石台中的少年。

　　大厅之内，所有视线都是傻傻的盯着少年，如果说先前萧炎顺利通过一品炼药师的考核让得他们心中充满惊叹的话，那么现在他的再次申请，却是真正的让众人感到目瞪口呆了。

　　十九岁的一品炼药师，虽然稀罕，不过在加玛帝国并不是仅有，可这十九岁的二品炼药师，那可是真正的凤毛麟角了啊，要知道，即使是加玛帝国内的丹王古河，在这个年龄时，那也不过刚刚成为一名一品炼药师而已啊…

　　如果萧炎今日真的顺利的通过了二品炼药师的考核，那岂不是说，他日后的成就，将会比丹王古河更加强大？

　　“天呢…我们似乎看见了一个怪物从黑岩城炼药师公会崛起呢。”大厅内，众人面面相觑了一眼，旋即苦笑着轻声道。

　　“你这家伙…可莫要太小看二品炼药师的考核条件了，想要通过二品炼药师的考核，不仅要炼制出二品的丹药，而且本身实力可必须达到斗师级别，斗师！！你达到了？”偏过头，琳菲望着少年微笑的面孔，不由得皱着黛眉道“斗师么…”轻笑了笑，萧炎望着琳菲那张美丽动人的俏脸，笑吟吟的道：“我只是想试试而已，能不能过，也没太大的关系。\”

　　“你真的想再次考核二品炼药师？”望着那听了琳菲的话后，依然并未有丝毫放弃神色的萧炎，弗兰克与奥托对视了一眼，沉声询问道。

　　“应该没什么问题吧？”萧炎捎了捎头。笑着道。

　　“你有几分把握？”

　　奥托的脸色，此时也是略微有些凝重，如果面前地这小家伙真的通过了二品炼药师考核，那可是一个有些了不得的人才啊，说不定日后的加玛帝国炼药界，将会出一个比丹王古河更强横的炼药师！这对于帝国的炼药界来说，可无疑是一个颇为轰动的大消息啊。

　　“呃…五分吧。”萧炎抿了抿嘴，在分析了一下他对炼制二品丹药的成功率之后。这才报了一个数据，由于怕将话说得太慢，所以萧炎地数据，略微有些保守。

　　然而即使这数据在萧炎心中有些保守，可当他报出之后，奥托与弗兰克身体依然同时的微微震了震，而其他的一些人。则更是脸色微变。

　　炼制二品的丹药，有着不小的失败率，即使现在在场的一些炼药师，那也不敢打包票的说自己炼制二品丹药能够达到五成以上地成功率！然而，面前的少年，却是脸带笑容的说出了这话。顿时，大厅内的几位二品炼药师，心中斗师掠过一抹质疑，显然，他们对萧炎所说，并不是太过相信。即使他拥有那种有些奇异的火焰！

　　“五分…”心中喃喃了一声，雪魅微微偏过头，望着石台内部少年那欣长的身子，不由得在心头轻声道：“这家伙，是不是有些太猖狂了？”

　　“怎样？能继续考核么？如果实在不行地话，那便算了吧，反正我只是在黑岩城暂时的停留，如果有机会，下次再去别的地方吧。”瞧得那没有应话的弗兰克与奥托。萧炎无奈的摇了摇头，然后说道。

　　“等等！”

　　听得萧炎这话，弗兰克急忙道，开玩笑，这可是一个能够让黑岩城炼药师工会在同行面前露面的大好时机，所以，他可不会让萧炎跑到别地城市去考核，那样岂不是白白的将这个机会送给了别人么？

　　“来人，立刻准备二品炼药师的考核程序！”再次与奥托对视了一眼，两人都是从对方眼中看出一抹兴奋。弗兰克手掌一挥。轻喝道。

　　闻言，身后的几名炼药师赶忙出列。然后快步走进大厅的一处侧门之内，在那侧门之外，写有二品炼药师考核场的字样。

　　“好，我就让你接着考核，小家伙，你可千万别忽悠我们两个老家伙啊。”拍了拍手，弗兰克转头对着萧炎笑道。

　　“我尽力吧…对了，听说通过考核之后，并且在公会登记，就能够享受到一些公会的特权？”萧炎走出石台，笑问道。

　　“呵呵，没错，炼药师炼制丹药，总需要一些千奇百怪的奇珍异草，而一个人又不可能每天四处奔波将这些东西收集齐全，所以，如果你在我们加玛帝国炼药师公会登记之后，便能享受到一种交换的权利…比如说，你炼制某种丹药，缺少一种药材，而别地炼药师手中正好有这种药材，那么，在双方心甘情愿的情况下，我们公会可以替你们完成交易，当然，这里的前提，是你必须拿出让对方满意的交易物品。*****”弗兰克点了点头，笑眯眯的道：“当然，你的品阶越高，能够享受到的权利则越多，所以，为了能够在别人手中不受任何阻碍的交换到自己所需要的物品，那么你便要努力的提升自己地品阶。”

　　“真是不错地东西…”萧炎脸庞上略微有些喜意的点了点头，炼药师公会地这一措施，无疑会让很多炼药师省去四处奔波的时间，而正好，他此时手中，便缺少一些极其缺乏的东西，等将考核通过之后，一定要让弗兰克帮忙查上一查，如果别人真有的话，那可是竭尽全力的药交换过来！

　　“好了，二品炼药师的审核已经设置完毕，跟我来吧。”偏过头，弗兰克望着那从小屋中6续走出来的几名炼药师，见到他们对着自己点头后，方才笑道。

　　“嗯。”萧炎点了点头，然后紧跟着弗兰克对着小屋行去，后面的奥拓也是紧随其上。在他进门的时候，却是转身对着外面伸长着脖子的众人笑道：“二品炼药师的审核不同一品炼药师，所以，你们不能随便进入，就在外面等等吧，很快就会有答案了。*****”

　　“老师…让我进去看看嘛。”听得奥拓这话，琳菲俏脸一急，冲上来。拉着奥拓的袖子撒娇道。

　　“这是炼药师公会一直以来地规矩，我也没办法，你就在外面等等吧。”无奈的摇了摇头，奥拓袖袍轻震，便是将琳菲震得小退了一步，然后飞快的钻进门后，将门嘭的一声关得死死的。

　　“哼。有什么了不起，不看就不看嘛。”望着关得死死的大门，琳菲娇哼了一声，不满的嘟囔道。

　　转过身来，琳菲望着那俏脸古井无波般的雪魅，走过去了几步。然后在她身边低声道：“你说那家伙能不能成功？”

　　“我怎知道？他先前不是说了么?五成地把握，这似乎算是不错了吧。”瞟了一眼身旁的琳菲，雪魅淡淡的道。

　　琳菲撇了撇嘴，娇躯一跃，坐在石台之上，那在紫色裙袍下露出的长腿。微微晃荡起一条雪白诱人的弧线，让得大厅内的某些男人目光忍不住的飘了过来。

　　“唉，还以为我们两年时间能够成为一名一品炼药师已经很了不起了，没想到，这忽然冒出来地家伙更变态，年龄比我们小也就罢了，可竟然还有资格考核二品炼药师，这也太打击人了吧？”偏过头，琳菲望着这竞争了好几年的对手。无奈的道。

　　闻言，雪魅淡淡的脸色也是浮现一抹别样的意味，轻叹了一声，低声道：“的确挺打击人地。”

　　“当初你不是说在这黑岩城的年轻一辈，没人能越你么？现在人出现了，我记得你当初说的，似乎是陪…”乌黑的眼珠转了转，琳菲忽然道。

　　“抱歉，他并不是黑岩城的人。”俏脸上浮现一抹淡淡的绯红，旋即美眸中掠过一抹狡黠。雪魅冲着琳菲嫣然笑道。

　　“算你狠…”轻哼了一声。琳菲玉手锊过额前地青丝，笑道：“不过以这家伙的天赋。你配他也并不掉身价，虽然你的老师是黑岩城数一数二的大人物，可你也要知道，能教导出这么变态的学生，那他的老师该会是如何的强悍？”

　　“没兴趣，你喜欢，便自己上吧，奥托大师不也是和我老师齐名的著名炼药师么？而且你父亲还是黑岩城的城主。”雪魅微笑道，平淡地话语，却是让得一旁的琳菲银牙紧咬。

　　“切…追我的人在黑岩城都排到城外三十里去了，我才没那闲情去玩倒贴。”娇俏的翻了翻白眼，琳菲娇笑道。

　　淡淡的笑了笑，雪魅柳眉微挑，目光转向大门处，玉手悄悄的紧握了起来，轻声道：“他们出来了。”

　　“审核结束了？”闻言，琳菲精神也是一振，赶忙将目光投向大门处。

　　木门随着嘎吱声，被缓缓的拉了开来，弗兰克与奥托率先走出，两人互相对视了一眼，然后轻叹着摇了摇头。

　　见到两人这模样，琳菲与雪魅眉头微皱，失败了？

　　“这小家伙的炼药天赋实在是惊采绝艳，唉…不佩服不行啊。”

　　抬起头来，弗兰克摊了摊手，笑道：“看来我们黑岩城炼药师公会，会出一名近百多年来，最年轻的二品炼药师了…”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十八章 炼药师的极品待遇

　　望着弗兰克与奥托那满脸的惊叹，大厅之内，众人的喉咙，都是不由自主的轻轻滚动了一下，看两人这模样，那位少年的二品考核，明显…通过了。

　　“真是个可怕的家伙…”众人面面相觑，皆是在心中轻叹了一声，十九岁的二品炼药师，这算是刷新加玛帝国的记录了吧？

　　“这家伙…竟然真的成功了？他十九岁，就到了斗师级别？这怎么可能！”微张着红唇，琳菲惊愕的轻声喃喃道。

　　一旁，雪魅也是微微点了点头，这家伙，也未免太变态了吧？

　　瞧着大厅内满脸震撼的众人，弗兰克与奥托也是互相苦笑了一声，近距离的观察萧炎炼制了一次丹药，两人也实在是不得不为他所表现出来的炼丹天赋感到惊叹。

　　虽然萧炎是第一次炼制考核时的药方，不过那对火候的杰出控制力，却绝不会比任何一名真正的二品炼药师逊色，而且炼药时，对于各种药材精华部分的提炼，也是拿捏得极为精准，如果换成一名有着丰富炼药经验的二品炼药师能有这般表现，弗兰克与奥托倒不会感到有多少惊异，然而面前的家伙，可才仅仅十九岁啊…

　　他们当年在这个年龄时，还只是在自己导师的教导下，初步的学习药材辨认呢…

　　“真是个让人受打击的家伙…现在我是越来越好奇，究竟是哪位大师，竟然能够教导出如此杰出的学生？”弗兰克苦笑道。

　　“嗯，虽说这小家伙炼药天赋极为优秀，可再出色的璞玉，未经精心雕琢，也难以成大器…他的那位神秘导师，很是了不起啊，自少，如果换成我俩来教导萧炎。是绝对取不到这种效果。”奥托自叹不如的道。

　　“不过他的那种紫色火焰，倒的确不是异火，虽然较之普通火焰要强上许多，可却并没有异火那般霸道与妖异…”弗兰克想起先前萧炎的炼药，微皱着眉头，有些疑惑的道。

　　“呵呵。的确不像是异火，不过这也没什么，斗气大6奇人异事数不胜数，总有一些不被人所觉地神奇东西，那紫火虽然挺强，不过只是比起同阶炼药师的斗气火焰强上一些而已，与异火相比，无疑是相差太远。”奥托笑道。

　　“嗯。”点了点头。弗兰克偏过头。望着屋内。笑道：“小家伙。东西收拾好了。那便出来吧。”

　　随着弗兰克地音落。萧炎地身影缓缓地从屋内走出。轻拍了拍那身普通衣衫上沾染地一些药粉。目光在大厅内地众人面庞上扫了扫。微微笑了笑。

　　见到萧炎望来。大厅之内地众位炼药师也是回以和善地笑容。虽然以他们地身份。在这黑岩城几乎是处于顶尖地地位。平日谁见了都得恭敬地打声招呼。然而面前少年所表现出来地炼药天赋。却是让得他们丝毫不敢有所怠慢。毕竟说不得日后。这少年便是一位比弗兰克与奥托成就还要更高地炼药大师。

　　见到萧炎出来。弗兰克对着一名手下挥了挥手。后者赶忙快步行出大厅。片刻后。用玉盘托着一套精致地黑色长袍走进进来。

　　“这是二品炼药师地特制服饰。这种长袍地材料。在制作之前。会被放进公会培育地药池中进行侵泡。所以。可别小看了它。穿上之后。布料中所侵泡地药液。会与空气接触。而逐渐地散出奇异地味道。这种味道地效果。能使得其主人时刻保持着清醒状态。并且。在这种味道地刺激下。人体地肌肤。会变得有些敏感。而这样。则能使得炼药师在炼制丹药时。对火候地控制。要更加容易一些。”接过玉盘。弗兰克有些得意地将这长袍地功能详细地说了出来：“同时。它还具备免疫一些毒性地功能。再有。经过公会地特殊制作。这种炼药师长袍地防御力。可比一般地铠甲还要坚固许多。若不是由于造价昂贵。不可能大批制造。不然早被帝国抢过去当军用装备了…”

　　听着弗兰克地这般介绍。萧炎也是有些愕然。他可没想到。这一件看似外表华丽地衣袍。竟然还拥有如此众多让人眼馋地功能。

　　“难怪很多炼药师都喜欢加入炼药师公会，这种种待遇，实在是很让人心动啊…”接过黑色的精美长袍，萧炎在其上扫过，只见在那胸部地位置，还黏贴着一枚炼药师徽章，徽章之上，古朴的药鼎表面，两道犹如水银般的波纹，如同活物一般，不断的微微扭动着。

　　手掌在漆黑的黑袍上抚过，那股柔软的触感，宛如女子柔嫩的肌肤一般，极为美妙。

　　“啧啧…炼药师，不愧是斗气大6最高贵的职业啊，光是这件长袍，恐怕造价就不会低于十万金币。”爱不释手的上下翻看着黑色长袍，萧炎褪去那件普通地粗布外衫，然后将之套在身上，顿时，被黑袍贴着地皮肤，就如同侵入水中一般，凉爽舒适，而且一股淡淡的异香，也是悄悄钻进鼻内，让得他略微有些疲惫地精神为之一振。

　　经过近一年的苦修，萧炎的身材，也是逐渐的变得欣长，虽然脸庞看上去依然有些消瘦，不过如今穿上这一身得体的漆黑长袍，却竟然是隐隐有几分飘逸的感觉，脸庞上的那最后一抹稚嫩，也是被完美的掩藏了下去。

　　望着那穿上炼药师长袍后，几乎是犹如焕然一新的萧炎，一旁的弗兰克与奥托，也是微笑着点了点头，显然，他们对萧炎现在的形象颇感满意。

　　大厅内，一直紧盯着萧炎的雪魅与琳菲，瞧得他这般变化，俏脸上也是闪过一抹诧异，目光流转间，却是不可察觉的在萧炎含笑的脸庞上多多停留了一下。

　　“好…”亲身体验着炼药师袍所带来的好处，萧炎赞不绝口的点了点头。

　　见到萧炎满意的模样，弗兰克微微笑了笑，炼药师所能够造成的影响力实在是太过巨大，为了能够将这些具有强大能量的高贵职业聚集在一起。炼药师公会，真的是为此费了不少心思。

　　“好了，考核已经完毕，诸位也就散了吧。”

　　弗兰克对着大厅内地众人挥了挥手，然后转身对着萧炎笑道：“有时间么？如果有的话，我想我们或许可以聊聊。”

　　闻言。萧炎笑着点了点头，微笑道：“也好，正好我也有事情想要请会长帮帮忙。”

　　“呵呵,雪魅，琳菲，你们和其他几位通过审核的小家伙先去领一品炼药师徽章与衣袍吧，我们还有点事，便不陪你们过去了。”对着雪魅笑了笑，弗兰克与奥托对视了一眼，然后两人带路对着大厅之外行去。

　　望着这明显差了一截的待遇。琳菲只得无奈的点了点头，然后不满的冲着弗兰克地背影作了个鬼脸，嘟囔道：“偏心！”

　　“走吧。别抱怨了，人家有让老师偏心的资格，若不服气，你也马上去考核二品炼药师吧。”雪魅起身对着大厅外行去，轻笑道。

　　“哼…有什么了不起嘛。”琳菲轻哼了一声，虽然脚步跟了过去，不过话语中明显没有多少底气，考一品炼药师便已经有些勉强了，还二品…她又不是没有自知之明。静整洁的书房之中，弗兰克笑眯眯的对着萧炎道。

　　随意的在椅上坐下，萧炎开门见山的笑道：“两位大师，有问题便问吧，只要是不涉及到我的底线的问题，我应该不会隐瞒。”说到此处，萧炎眼中掠过一抹狡黠，这底线在哪，便是随便他设置了。

　　“呵呵。真是个狡猾谨慎的小家伙。”笑着摇了摇头，活了好几十年，弗兰克自然明白萧炎话语中地意思。

　　“既然如今你也在公会登了记，那我们自然也要履行一些公事，嗯…你先前登记的资料，关于导师这一项…似乎有点不对吧？在我的记忆中，加玛帝国中，似乎并没有一名炼药师大师名字叫做药老。”手中扬了扬萧炎先前所登记地资料，弗兰克笑问道。

　　“抱歉。在出来之时。我的老师说过，不能暴露他的信息。不过他的确没在公会有过记录。”摊了摊手，萧炎道。

　　闻言，弗兰克与奥托都是无奈的摇了摇头，看来想从这小家伙口中得到他老师的消息，是有些不可能了。

　　“好吧，既然你不想说，我们也不为难你，在加玛帝国内，也的确有一些隐士强者，并不喜被人得知。”叹了一口气，奥托沉吟了一下，问道：“最后一个问题，是关于你操控的那种紫色火焰…你或许也知道，你的那种火焰，并不是异火吧?”

　　“呵呵，如果是那倒好了…”笑着摇了摇头，萧炎半真半假地道：“这紫火是我在一次机缘巧合下，从紫晶翼狮王那里搞来的，别问我是具体怎么得到的，我偶然在魔兽山脉遇见它，就被它莫名其妙的喷了一口火，要不是有点保命的东西，或许就当场被焚烧了，在事后，我才现体内多了一点紫火。”

　　“紫晶翼狮王？”

　　闻言，弗兰克与奥托都是一愣，旋即恍然的点了点头：“难怪…原来是紫晶翼狮王的紫火，我说怎么看上去隐隐有些狂暴的野性，你倒真是好运，竟然能侥幸得到这种东西，当初也曾经有不少炼药师想要打它的火焰地主意，可惜，最后都失败了。”

　　“唉，算了，问了半天，基本上你这家伙没有吐出半点有用的消息。”挥了挥手，弗兰克无奈的道：“你有什么事，说说吧。”

　　“嘿嘿。”咧嘴笑了笑，萧炎抿了抿嘴，目光紧紧的盯着两人，轻声道：“我需要一种东西，不知道两位大师能不能帮忙查查是否别的炼药师拥有？”

　　“什么东西？”

　　“冰灵寒泉！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十九章 古特

　　“冰灵寒泉？”

　　听着从萧炎嘴中蹦出的名称，弗兰克与奥托明显是愣了一愣，旋即满是惊异的道：“小家伙，这冰灵寒泉可是极为稀少的天材异宝啊，而且以你现在的实力，似乎根本不可能需要那种东西吧？”

　　萧炎笑了笑，有些含糊的道：“我的确很需要这东西，两位大师，你们可知道它在炼药师公会，可曾有人拥有？如果谁有的话，我可以花高价与之交易。”

　　“高价？萧炎，你可要知道，冰灵寒泉可不是光用金币便能衡量的奇珍，而且就算别人有这东西，那也很难拿出来与人交换啊。”弗兰克摇了摇头，说道。

　　“呵呵，这我自然知道，还请两位大师帮忙查上一查，若是真的有人拥有的话，我或许可以拿出让他满意的东西。”萧炎笑着点了点头，颇为客气的道。

　　见到萧炎坚持，弗兰克老眉皱了皱，然后与奥托对视了一眼，无奈的点了点头。

　　“你等一下吧。”奥托站起身来，对着萧炎说了一声，然后转身走进了书房的内侧。

　　“这老家伙是黑岩城炼药师公会的副会长，虽然平日极为懒散，少有管理公会事务，不过这种负责交易的东西，一般是他出手。”弗兰克目送着奥托行进后屋，对着萧炎笑道。

　　微笑着点了点头，萧炎手掌轻轻的搭在椅背之上，手指却是不由自主的轻轻敲打着，看似平静的脸庞上，也是隐隐有着一抹迫切的期待。

　　缓缓的端着茶杯浅浅的抿了一口，弗兰克随意的抬了抬眼，望着萧炎那强装的镇定，心中不由得有些疑惑：“那冰灵寒泉对他真的很重要？”

　　在安静地等待了好半晌之后，奥托这才抱着一本厚厚的古朴书籍，从内屋中走出。将之轻放在桌面之上，转过头来对着萧炎摇了摇头，无奈的道：“抱歉，我找过加玛帝国内最新记录的一次交易存货，并没现有谁拥有冰灵寒泉…”

　　“那东西。实在是有些稀少。而且它对保存地需求。也是极为地严格。我记得以前曾经有一位四品炼药师在一处极寒之地侥幸得寻找到了一些冰灵寒泉。不过最后因为保管地不妥当。竟然生生地化成了白雾消散…”奥托有些遗憾地道。

　　闻言。萧炎也是叹了一口气。满脸失望。轻甩了甩头。抬头苦笑道：“如果没有地话。那便算了吧。真是麻烦两位了。”

　　瞧着萧炎那失望地神色。弗兰克也是无可奈何地摊了摊手。侧过头。对着奥托轻声道：“真没有？”

　　拍了拍手中地那厚实书籍。奥托摇了摇头:地确没有！”

　　“如果这里没有地话。我建议你去拍卖会看看吧。如果好运地话。说不定能够碰巧遇见。”弗兰克安慰道。

　　苦笑着点了点头。萧炎心中却是非常清楚。如果连炼药师公会都没有这东西。那即使自己运气再好。也难以在拍卖场寻找到那种异宝。

　　“唉，既然没有我所需要的东西，那在下便告辞了吧。”有些丧气的站起身来，萧炎对着两人拱了拱手，然后便欲转身行出书屋。

　　瞧着萧炎那垂头丧气地模样，奥托无奈的摇了摇头，沉吟了一会后，忽然出声道：“等等。”

　　“嗯？”微微一愣，萧炎疑惑的转过身。望着沉思中的奥托。

　　“你很需要那冰灵寒泉？”奥托皱眉询问道。

　　“嗯，很需要！”重重的点了点头，瞧着奥托那深思的模样，萧炎心头微动，声音中略微带上了一些喜意：“奥托大师，难道您有冰灵寒泉？”

　　一旁，弗兰克也是有些诧异的盯着奥托，显然，他同样是有些不知情。

　　“呵呵。我自然不可能有那东西。”笑着摇了摇头。奥托望着脸色又变得失望起来的萧炎，不由得笑道：“不过我似乎在某个古怪的家伙那里见到过这种东西。”

　　“哦？”闻言。萧炎眼睛猛地一亮，赶忙急声问道：“他是谁？在哪？”

　　“呃…我得事先提醒你一声，想要从那家伙手中得到你所需要的东西，你若不准备大放血的话，多半是没可能。”奥托笑道。

　　“呃…我尽力吧…”萧炎迟疑道，在未知道对方究竟要开出什么条件之前，他自然也不敢将话说得太满。

　　“老家伙…你不会是说的是那视宝如命的古特老变态吧？”紧皱着眉头的弗兰克，忽然惊愕的出声道。

　　“嗯，就是那老变态，上次我去他那里，似乎听他提起过冰灵寒泉，不过那老家伙实在是太小气，连看都舍不得给我看一眼…”奥托笑眯眯的道。

　　“…如果他真的有冰灵寒泉地话，我可不认为萧炎能够从他手中成功的将之换取。”弗兰克无奈的摇了摇头，看向萧炎的目光中有着几分同情。

　　“那古特，是什么人？”被弗兰克的那目光盯得有些不自在，萧炎也是有些忐忑的问道。

　　“那家伙也是一名炼药师，虽然才是三品，不过他的丰富收藏，可是足以让得加玛帝国内任何一名炼药师眼红。”奥托摇了摇头，啧啧赞道。

　　“他不是炼药师公会的人？”萧炎诧异的问道。

　　“不是，那家伙性子实在是太过怪癖，明明炼药天赋不错，可却偏偏极其迷恋收藏各种天材异宝，导致一直停留在三品阶段，这种迷恋程度，几乎达到了病态地地步，一旦现别人有好东西，那家伙会立马死缠烂打，让得人烦不胜烦，头疼得很。”弗兰克苦笑了一声，看他地模样，似乎曾经经历过这种情况。

　　“嘿嘿，谁让你当年闲得慌。竟然把自己好不容易得来的紫血灵芝拿出来炫耀，啧啧，不过古特那老家伙也真是有耐心，竟然为此烦了你整整一年时间，哈哈…”似是想起了当年地趣事，奥托老脸幸灾乐祸的道。

　　“唉。”无奈的摇了摇头。弗兰克满脸郁闷。

　　“呃…你们品阶可比他高，他还敢如此放肆？”望着两人那都是有些无奈的神色，萧炎疑惑的问道。

　　“我们品阶的确比他高一些，不过这老家伙有个了不得地兄弟啊，在这加玛帝国，谁敢去招惹他。”弗兰克苦笑道。

　　“兄弟？谁啊？”闻言，萧炎大感稀奇，什么人在加玛帝国拥有这般能量，居然让得两名四品炼药师都不敢遭惹。

　　“还能有谁…丹王古河呗。”翻了翻白眼。奥托撇嘴道：“要不是有这个兄弟罩着，那家伙的藏宝室，不知道早被人光临了多少次了。”

　　“呃…古河？难怪。”微微一愣。萧炎这才恍然的点了点头，在这加玛帝国，丹王古河的确是拥有极为庞大的能量。

　　“不过好在那老家伙虽然很烦人，可毕竟心性不坏，就是有些迂腐顽固，而且他最讨厌别人在他面前提起古河，虽然他也知道能走到今天，离不开古河的帮助，可若是一旦有人在他面前提起古河。他立马回暴起撵人，所以，你可得小心点，不然惹恼了他，就算你拿出再好地异宝，也难以换到冰灵寒泉。”弗兰克提醒道。

　　“他是否在黑岩城？”萧炎紧张的问道。

　　“嗯，在。”笑着点了点头，奥托瞟向萧炎，笑道：“你真的打算去找他？”

　　“没办法。我真的很需要冰灵寒泉，就算他狮子大张口，如果我拿得出，恐怕也只能被他宰了。”无奈的点了点头，萧炎苦笑道。

　　“可怜的小家伙，别人躲他都躲不及，你竟然会自己送上门去。”同情的拍了拍萧炎的肩膀，奥托转头对着弗兰克道：“那就由我带萧炎去找那老家伙吧，而且我想。你恐怕也不太想见到他。”

　　“去吧。去吧，见到他顺便帮忙带一句话。最好别来我们炼药师公会，我可不想我所管理的分会变得一个人都没有，那样地话，就算有古河罩着，我也要找他的麻烦…”挥了挥手，弗兰克撇嘴道，显然，他对那烦人的家伙还真是有些恐惧感。

　　“嘿嘿。”幸灾乐祸地笑了笑，奥托对着萧炎道：“走吧，跟我来，我带你去找那家伙，不过究竟最后能不能成，便看你自己的了。”

　　闻言，萧炎赶忙感激的点了点头，同时心中有些庆幸，还好自己顺便来考核了炼药师，不然的话，让自己满世界的去寻找冰灵寒泉，那究竟要找到什么时候？奥托，随着他出了炼药师公会，一路上，不断有人恭敬的对着脸色淡然的奥托大师打着招呼，而当他们的视线瞟到后面紧跟地萧炎后，却是微微一愣，目光在那代表着二品炼药师的漆黑长袍上扫过，最后有些震惊的停在萧炎那年轻的脸庞之上，显然，对于如此一名年轻的二品炼药师，他们心中颇感震撼。

　　没有理会那一路的震撼眼光，萧炎跟着奥托在黑岩城内转了十几条让人有些脑子昏的街道之后，方才逐渐的在靠近城南的一处偏僻角落中地古怪建筑物前面停了下来。

　　抬头望着面前的古怪建筑物，奥托松了一口气，转过头来对着萧炎笑道：“这里便是古特那家伙的居住地，在进去之前，再次提醒一声，你最好有大放血的准备！”

　　闻言，萧炎只得苦笑点头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十章 交换

　　对着萧炎招了招手，奥托上前两步，推开房门，然而人还未走进，一股凶猛的劲气便是携带着铺天盖地的黑色粉末从房间内部喷涌而出。

　　突如其来的变故，让得萧炎心头微微一惊，谨慎的退后了几步，右掌迅的握在了背间的玄重尺之上，身体微弓。

　　在房间内的黑色粉末即将喷出房间之时，奥托撇了撇嘴，袖袍猛的一挥，更加凶猛的劲气凭空浮现，然后将那些黑色粉末，全部的掀飞了回去。

　　黑色粉末逐渐消散，这才露出里面那又脏又乱的房间，拍了拍手，奥托偏头对着谨慎的萧炎笑道：“这老家伙总喜欢搞这些整蛊人的东西，刚才那黑色粉末虽然不至于让人中毒，不过若是皮肤沾上了点，会痒得难受。”

　　手掌缓缓的松开尺柄，萧炎苦笑着摇了摇头，这老家伙果然是有些变态。

　　“走吧，跟在我身后，别乱碰什么东西。”笑了笑，奥托率先走进房间之中，其后萧炎在略微踌躇了一会后，紧紧的跟了上去。

　　走进昏暗的房间，房门自动狠狠的关拢了去，响亮的声音，让得萧炎再次无奈的摇了摇头，目光在这些犹如垃圾堆的房间中扫过，跟着奥托走过几道摇晃得犹如马上要倒塌一般的朽木木梯，最后再经过几波乱七八糟的攻击之后，终于是来到了建筑物的最上层。

　　走完最后的楼梯，萧炎也是轻松了一口气，抬起头来，望着那走廊尽头的一扇木门，偏头对着奥托问道：“应该就是这里了吧？”

　　奥托点了点头，低头瞟了一眼先前那在楼梯处被一盆腐蚀姓液体融化出了几个小洞的衣袍，嘴角微微抽搐，咬着牙道：“这老混蛋，正经炼药不学，尽玩这些见不得光的玩意…”

　　听得他的抱怨，萧炎嘴角一裂，也只得在心中闷笑了几声。

　　“屁的正经炼药，老子这些东西哪里不正经了？你个老泼皮，别以为你是炼药师公会的副会长，老子就不敢撵你出去！”在萧炎闷笑之时，那走廊尽头的房间之内，忽然传出那苍老的怒骂声。

　　“你才是老泼皮。”翻了翻白眼，奥托悻悻的挥了挥袖袍，带着萧炎走进走廊，最后来到房间之外，狠狠一脚对着那似乎是木质的房门踢去。

　　“铛！”

　　脚掌踢上房门，一声清脆的钢铁声音忽然从房门上传出，萧炎见状，眼角微微一抽，偏过头来，望着那老脸几乎扭曲在一起的奥托，非常识趣的赶紧退后了几步。

　　“哈哈，老家伙，上次被你踢坏了一扇门之后，老子就专门找人换了一扇精钢铁门，哈哈，好玩吧？”房间之内，再次传出那苍老的爆笑声，只不过这次的笑声中，多出了些幸灾乐祸。

　　“老王八蛋…”脸庞扭曲的吸了一口凉气，奥托的脸色逐渐的转变成铁青，身体之上，强猛的斗气缓缓升腾而起，最后将奥托犹如一个火人一般包裹在其中。

　　“好强的斗气…他的实力起码在斗灵级别吧？”瞧得奥托身体之上翻腾的深黄斗气，萧炎急忙再次退后两步，心中惊叹道。

　　身体被斗气笼罩，奥托再次猛的一脚对着精钢铁门狠狠踢去。

　　“嘭！”随着一声沉闷的声响在走廊中响起，那道房门，竟然是直接被踢飞进了房间之中。

　　“啊，老混蛋，你竟然来真的！”瞧得房门飞进，里面顿时传出一道怪叫声。

　　“哼。”脸色铁青的冷哼了一声，奥托双脚有些不协调的走进房间之中，目光在其内扫了扫，最后停在房间内一位身着极为邋遢的老者身上，冷笑道：“古特，你信不信哪天我把你藏宝室里的东西写成条子，然后全部公布出去？”

　　“嘿嘿，别别…开个玩笑嘛。”闻言，邋遢的灰衣老者急忙摆了摆手，凑上前来赔笑道。

　　“哼。”甩了甩袖子，奥托转头对着门外道：“萧炎，进来吧。”

　　“呃，你还带了别人来？想干什么？”瞧得奥托的举动，古特眼睛一瞪，满脸谨慎的道。

　　撇了撇嘴，奥托懒得理会这神经兮兮的家伙。

　　缓缓走近屋内，萧炎目光习惯姓的在房间内部扫了扫，当其视线在房间内柜台上的一些水晶台中瞟过时，一抹惊愕的神色在其脸庞上迅浮现了出来。

　　“火心七叶花？血晶草？蓝岩心石？……”

　　望着那些每一种都算是难得一见的奇珍，竟然全部被汇聚在此处，萧炎嘴巴不由得缓缓的张大了起来，这里的收藏，也实在太丰富了吧？

　　“嘿，嘿…小子，你看什么呢？想打我宝贝的注意？”瞧得萧炎的神色，那古特急忙跳了过来，满脸凶狠的怒视着萧炎。

　　“呃…”尴尬的笑了笑，萧炎收回目光，眼睛盯着面前的邋遢老者，心头很难想象，这么一位瘦弱的老者，竟然会是名震加玛帝国丹王古河的亲哥哥。

　　“咳，抱歉，古特大师，我长这么大，还从未见过这么多奇珍，看这些丰藏，恐怕在这加玛帝国，再没有任何一个人能够与您比较了。”萧炎微笑道。

　　“…小子嘴巴倒很甜，不过说的话倒是比较属实。”听得萧炎这隐隐有些拍马屁的话语，古特苍老脸庞上的凶巴巴神情这才柔和了一点，点了点头，倒是毫不客气的将这话接了下来。

　　“来我这里有什么事，快说吧，我忙得很。”转身来到一处堆满破东西的桌边坐下，古特翘着腿，问道。

　　“是这小家伙有事找你。”奥托翻了翻白眼，瞟了一眼旁边那布满灰尘的椅子，只得无奈的摇了摇头，站着说道。

　　“哦？我又不认识他，找我干什么？难道你是有什么异宝想要转卖给我？嘿嘿，好啊好啊，只要能让我满意，我一定也给你一个满意的价格！”古特双眼微微放光，紧紧的盯着萧炎手指上的纳戒，笑道。

　　“咳…不是，古特大师，我并不是来卖宝贝的，我来是想询问一下…”萧炎摇了摇头，目光锁定在古特的脸庞之上，轻声道：“我想问一下，您手中，是不是收藏有冰灵寒泉？”

　　闻言，古特先是一愣，然后将头颅摇得跟风车一样：“没有没有，你找错人了，我没有那东西！”

　　瞧着古特这无赖的模样，萧炎也是苦笑着摇了摇头，先前在他说出冰灵寒泉之时，他分明的瞧见古特脸庞上一闪而过的愕然，或许，他是在愕然自己如何得知他有冰灵寒泉的消息吧。

　　“老家伙，别耍皮了，上次你不是给我说了么？你从别人手中换来了一小瓶冰灵寒泉，我可记得牢牢的呢。”奥托笑道。

　　“滚，你个老混蛋，以后别来我这里了。”被揭穿了谎言，古特顿时有些恼羞成怒的骂道。

　　奥托摊了摊手，对着萧炎道：“我已经带你见到了他，如何让他将冰灵寒泉交换给你，便只能看你自己的了，我在外面等你。”说完，奥托便是对着房门之外走去，在出门之刻，手掌在墙壁上的某处拍了拍，顿时，一扇木门，缓缓的从门口处升起，片刻后，将房间遮掩在其内。

　　见到走出去的奥托，萧炎无奈的点了点头，手掌一挥，将座椅上的灰尘吹去，然后坐在了古特对面。

　　老眼瞟了一下紧闭的房门，古特斜瞥了一眼对面的萧炎，哼哼道：“小子，别想了，我不可能将冰灵寒泉交换给你的。”

　　“古特大师，我相信这世界上没有完不成的交易，交易未能成功，只是因为没有拿出让对方心动的交换之物。”萧炎微笑道。

　　“哦？既然你都知道，那还在这里做什么？别和我说你需要冰灵寒泉救命什么什么的，我这人可没那些无谓的同情心。”有些漆黑的眉头挑了挑，古特瞥着萧炎，笑容中颇有点戏谑的味道，想必他心中并不认为，面前的萧炎，能够拿出让他动心的物品。

　　萧炎手掌缓缓磨挲着下巴，嘴巴紧抿着，似乎是在思考着什么东西才能够打动面前的古特。

　　“嘿嘿，小子难道还真有点存货？不过事先说好，功法斗技，就别拿出来了，虽然它们也很珍贵，不过我并不感兴趣，我最喜欢的…是这些天材异宝。”瞧得萧炎的模样，古特也是来了一分兴趣，手指指着满屋的异宝，笑眯眯的道。

　　萧炎手指轻轻的敲打在桌面之上，沉默了好片刻之后，手指方才轻轻的摩擦着纳戒，手指轻弹，一只小玉瓶出现在了掌心中。

　　望着萧炎手中的翡翠玉瓶，古特挑了挑眉，眼中隐隐的露出一抹好奇。

　　有些不舍的抚摸着小玉瓶，萧炎缓缓揭开瓶口，然后轻放在桌面之上，顿时，一股紫气从中袅袅升起，而这片小空间的温度，也似乎在此刻骤然上升了许多。

　　感受到周围逐渐变得炽热的空气，再的盯着那缕缕犹如紫色火焰的气体，古特眼瞳微微一缩。

　　（未完待续）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十一章 冰灵寒泉到手

　　浑浊的老眼紧紧的锁定着桌面上的小玉瓶，半晌之后，古特舔了舔嘴，小心翼翼的伸出手来，将玉瓶抓进手中，将之放在鼻下，轻嗅了一口那浓郁的紫气，顿时，他便察觉到体内那本来犹如乌龟度一般的运转的火属姓斗气，变得活跃了许多。

　　“啧啧，好东西。”感受到体内斗气的变化，古特苍老的脸庞上浮现一抹讶异，惊叹的咂了咂嘴，沉吟了一会，忽然的转过身，在一旁的垃圾堆里翻找了一阵，最后抽出一个水晶碟子以及一支空心的细针。

　　将细针探进玉瓶之中，轻轻一捏，吸满一针管的紫色液体，然后谨慎的点滴在水晶盘中。

　　随着紫色液体被点滴在水晶盘中，萧炎与古特都是能够看见，那滴紫色液体之中，隐隐有着紫色火焰在跳跃。

　　“这东西…”紧皱着眉头，古特沉思了片刻，忽然转身从一处隐蔽的石板后取出厚厚的书籍，然后将之翻开，快的翻看着，似乎是在寻找着什么。

　　瞧着古特的行止，萧炎心头不由得有些诧异，这看上去其貌不扬的老家伙，难道竟然还能辨认出这伴生紫晶源不成？

　　目光瞟了瞟桌上的小玉瓶，萧炎脸皮便是有些肉痛的抽了抽，要不是冰灵寒泉对他来说实在是太过重要，他绝对舍不得拿出伴生紫晶源来交换，这东西可是修炼火属姓功法的最佳辅助道具啊，有了它，修炼之时，可能够节省不少苦修时间！

　　当初在魔兽山脉，萧炎总共便只得到六瓶伴生紫晶源，曾经在修炼之时，一滴滴的添了小半瓶，所以现在萧炎手中紫晶源的存货，已经仅仅只有五瓶多一点了，可如今，为了得到冰灵寒泉，他也不得不将之拿了出来。

　　这五瓶伴生紫晶源，几乎每一瓶，都能说是无价之宝，论起稀奇价值来说，绝对不会比冰灵寒泉逊色，毕竟，伴生紫晶源的获得，可不比任何险地要轻松许多，光是那斗皇级别的紫晶翼狮王，便能让得无数人心有余而力不足。

　　“找到了，找到了！”在萧炎心中肉痛之时，那不断翻看着书籍的古特，忽然兴奋的大喝道。

　　有些好奇的将目光投向那书业泛着古朴的书籍，萧炎能够模糊的瞟见，在那页面之上，一头全身包裹在紫晶中的巨大生物，正在仰天长啸，而这巨兽，则正是那紫晶翼狮王。

　　“伴生紫晶源，紫晶翼狮王所产，与小兽同生，可几率极微，百年难得一求，对于修炼火属姓功法者，当属万金难求之宝！”

　　“啧啧，小家伙，看不出啊，你竟然能够搞到伴生紫晶源这种奇物…”将书页上对于伴生紫晶源的资料阅读了一遍，古特忍不住的惊讶道。

　　“偶然得到而已。”萧炎淡淡的笑了笑，抬了抬眼，望着那视线一直没有离开过小玉瓶的古特，轻声道：“怎么样？古特大师，我拿出来的东西，你可满意？”

　　闻言，古特眼珠转了转，仰天打了个哈哈，手中的细针轻轻敲打着水晶盘，笑眯眯的道：“小兄弟啊，还不知道你的名字呢？”

　　“萧炎。”萧炎微笑道。

　　“嘿嘿，萧小兄弟，嗯…那个…既然你是在寻找冰灵寒泉，那么它是如何的稀奇，想必你也清楚吧？”古特含笑道。

　　“呵呵，自然是知道，如果不知道的话，我何必将伴生紫晶源这种奇物拿出来。”萧炎微微一笑，心中却是冷笑着撇了撇嘴，这老家伙还真当他是小孩么？

　　“唉，这么和你说吧，你的伴生紫晶源的确也算一件奇物，不过你也清楚，这东西只对修炼火属姓功法的人有效，这般，可是限制了它的价值啊。”古特斜瞟了一眼萧炎，说道。

　　萧炎淡淡笑了笑，却是缓缓的伸出手来，将摆放在古特面前的小玉瓶抓了过来，然后小心翼翼的盖上瓶盖，抬眼望了望冲着自己干笑的古特，微笑道：“古特大师，您也别把我当傻瓜忽悠，你我都清楚伴生紫晶源对修炼火属姓功法的有多么巨大的效果，很多炼药师，为了得到它，甚至不惜倾家荡产，呵呵，你也别急着反驳我，真相究竟如何，您收藏了几十年的宝贝，应当自己最清楚！”

　　“你这般贬低我拿出的伴生紫晶源，无疑是想提价，不过我也把话放在此处吧，这紫晶源，我只有这么一瓶，你换也好，不换也罢，我就只拿得出这东西，全身上下，也属它最值钱，如果你依然觉得这不够份量的话，虽然我很需要冰灵寒泉，那我也不得不选择放弃了…”萧炎摇了摇头，似乎是有些惋惜的叹道。

　　“呃…”惊愕的望着忽然变得做起事来没有丝毫拖泥带水的萧炎，古特嘴巴微微张了张，他没想到，耍了一辈子无赖，今天竟然也遇见了一个在他面前耍无赖的后辈了。

　　浑浊的老眼眨也不眨的盯着萧炎微笑的面孔，半晌之后，古特摇了摇头，同样是无奈的道：“竟然这样，那么我不得不遗憾的告诉你，这笔交易，或许得失败了。”

　　闻言，萧炎脸色不变，笑着摊了摊手，惋惜的摇了摇头，手掌一翻，便是将手中的小玉瓶收进了纳戒之中，站起身来，拍拍屁股，对着古特微笑道：“那么便打扰大师了，这是我最后一天在黑岩城停留，明天我或许变得离开加玛帝国了，希望曰后有机会再交易。”

　　说完之后，萧炎洒然转身，颇为潇洒的对着房门出大步走去。

　　在听得萧炎即将要离开加玛帝国的话后，古特放在大腿上的手掌明显颤了一颤，不过他却并未立刻开口，一双眼睛，死死的盯着萧炎的背影，嘴唇微微哆嗦着。

　　房间之内，一片寂静，只有着萧炎重踏地面的轻微闷响。

　　背对着古特，萧炎望着那越来越近的房门，保持着微笑的脸庞上，也是浮现了许些冷汗，他真的很需要冰灵寒泉，然而现在的局面，只要他一表现出迟疑，那犹如老狐狸一般的古特，绝对不会放弃狠宰自己一通的机会，到时候，仅有的五瓶紫晶源，恐怕将再次缩水了，这对于萧炎来说，无疑是一种极为让人肉痛的结果。

　　所以，为了尽可能的压榨交易条件，他只能表现得如此决绝。

　　“妈的，这老混蛋定力也太强了吧？难道紫晶源对他真的一点吸引力都没有？”房门已经近在咫尺，然而身后依然是一片安静，萧炎不由得在心中紧张的怒骂道。

　　“四步，三步…两步…”

　　心中默数着距离房门的脚步，待得最后一步时，萧炎心中缓缓的吐了一口气，手掌也是有些颤抖的摸在了门把之上。

　　手掌紧握着门把，萧炎略微沉默，然后猛的一咬牙，心中一狠，就欲开门而走，然而此时，身后却终于是传来了那让得萧炎如卸重担的苍老声音。

　　“唉，小子，回来吧，你赢了…我这一生，还从未见过伴生紫晶源，因此，你很幸运，如果换个其他东西的话，或许你今天还真的要空手而归了。”

　　苍老的声音，犹如一道怒雷一般，将那紧紧压在萧炎心中的巨石砸碎了去，而萧炎在松着气的同时，却是愕然的现，自己后背，竟然不知何时，已被冷汗打湿，若不是这炼药师长袍做工颇为不错的话，恐怕还难保不会被后面的古特觉什么。

　　手掌不着痕迹的抹去脸庞上的冷汗，萧炎缓缓的转过身来，踏着轻松了许多的步子，在古特那无奈的目光注视下，再次来到桌旁，然后一屁股坐了回去。

　　坐在椅子上喘了几口粗气，萧炎抬头对着古特笑了笑，全身有些无力的从纳戒中取出小玉瓶，将之轻放在桌面上，笑道：“古特大师，多谢成全了。”

　　“唉…”无奈的摇了摇头，古特抓过小玉瓶，旋即满脸迷恋的将之捧在手心，深嗅了那股气味，满脸的陶醉：“当年听某个混蛋给说过这伴生紫晶源，不过却从没亲眼见过，今曰算是有幸了啊。”

　　瞧得古特那迷恋的模样，萧炎微微有些恶寒，这老家伙对什么都没兴趣，可却偏偏对这些奇物有着变态的喜爱，这就犹如暴虐好色的君王，对绝色美人那般的喜爱一般。

　　“咳，古特大师…能否将冰灵寒泉拿出来给我看看？”轻咳了一声，萧炎无奈的提醒道。

　　被打扰了陶醉的情绪，古特有些不耐的瞟了萧炎一眼，哼哼道:“给我等着，不准乱碰东西。”见到萧炎点头后，他这才拿着紫晶源，转身在一处墙壁上胡乱的敲打了一阵，然后随着轻微的闷响，一个洞口出现在了墙壁后面。

　　“坐在那里不准动！”再次对着萧炎恶狠狠的嘱咐了一声，古特这才弯身钻进洞中。

　　坐在椅子上，萧炎倒未有所异动，有着药老灵魂感知力的封锁，这老家伙绝对搞不出什么花招出来。

　　在静等了片刻之后，古特手捧着一物，再次钻了出来。

　　将墙壁上的洞口堵死之后，古特转身将手中那足足有脸盆大小的白玉盒子放在桌上。

　　白玉盒子被密封得极为完全，除了上方的开启口之外，没有丝毫的空隙。

　　虽然隔着一层白玉，不过萧炎依然能够察觉到从里面隐隐渗透而出的冰冷。

　　有些不舍的拍了拍玉盒，古特小心翼翼的将玉盒那密封的盖子接了开去，随着盖子的离开，顿时，一股冰寒的雾气，便是缭绕而上，瞬间，屋内的温度，便是骤降。

　　没有在意降低的温度，萧炎目光急忙投向玉盒之内，只见在那玉盒之中，被整齐的码制了一层厚厚的结冰，而在那结冰中央，一个小小的胭脂玉瓶摆放其中。

　　在那玉瓶周围，寒气缭绕，有着冻人心脾般的冰冷…望着那渗透着寒气的小玉瓶，古特叹了一口气，将之推向萧炎，淡淡的道：“拿去吧，这便是你想要的冰灵寒泉…”

　　(新的一周，请诸位兄弟在看完之后，顺手投几张推荐票，土豆谢谢了！)

　　（未完待续）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十二章 炼药师大会

　　目光紧紧的望着面前的白玉盒子，萧炎脸庞上涌现许些激动，手掌有些颤抖的伸进其中，想要将那小玉瓶握在手中。

　　瞧着萧炎这般举动，对面的古特浑浊的老眼中却是掠过一抹戏谑。

　　萧炎手掌刚刚接触到小玉瓶，心头便是猛的一紧，只见那触手处，冰冷彻骨，只是眨眼时间，手掌之上竟然被覆盖了一层薄薄的冰层，而且看这架势，还有迅蔓延的趋势。

　　突如其来的变故，让得萧炎脸色微微一变，心头微动，体内一缕缕紫色斗气便是飞快的穿梭过几道经脉，最后涌至手臂处，顿时，淡淡的紫色火焰，从萧炎手肘处升腾而起，与那冰冷的寒气僵持了片刻，将之缓缓的融化。

　　手臂微震，将上面的水渍甩去，萧炎手掌被淡淡的紫色火焰包裹，再次对着小玉瓶抓去，此次，却是脸色不变的将之拿了起来。

　　一旁，望着萧炎手臂上腾烧而起的紫火，古特脸庞上闪过一抹讶异，失声道：“异火？不对…”再次感受了一下紫火的威力，古特又是微微摇了摇头，深看了面前的少年一眼，心中轻声道：“好家伙，我竟然看走眼了，这小子看来也不是一盏省油的灯啊。”

　　没有理会古特的目光，萧炎自顾自的细细打量着手掌上那不断散着冰冷寒气的小玉瓶，小心翼翼的揭开瓶盖，露出了里面那将近约有半瓶左右的乳白水液，在那水液之上，还能隐隐的看见有着许些结冰状地东西。轻吸了一口从中渗而出的寒气，顿时身体剧烈的打了个哆嗦，体内紫火斗气急运转了片刻，方才将那缕冰寒之气，从头顶上逼了出去。

　　萧炎伸手摸了摸脑袋之上的头，愕然的现，上面竟然已经被覆盖了一层薄薄的冰晶，当下有些骇然咂了咂嘴。这冰灵寒泉不愧是难得一见的异宝，难怪在吞噬异火时。必须有这东西的相助，而由此思彼，萧炎也能够模糊地感受到，那异火的威力，究竟有多恐怖…竟然必须需要好几种奇物地配合，才有可能增加一丁点成功率…

　　谨慎的打量了这冰灵寒泉好片刻时间，直到药老在其心中将之确认之后。萧炎这才赶忙将之放进白玉盒子之中。

　　“东西你已经拿到了，没事就快走…”心疼的望着被萧炎装进纳戒的冰灵寒泉，古特脸皮一抽，直接挥手撵人。

　　得到了最需要的东西，萧炎心中也是松了一口气，对着古特拱了拱手。笑道：“多谢大师成全了，日后若是有机会，一定再来找你交易。”

　　“哼哼，等你有拿得出手的宝贝再来吧，不然老子可不见人。”撇了撇嘴，古特不客气的道。“自然，若是没有拿得出地东西，小子也不敢来打扰您。”笑眯眯的点了点头，萧炎在房间里四下望了望。随口问道：“古特大师，你这里还有没三阶的魔核？若是有的话…”

　　“三阶魔核？”翻了翻白眼，古特颇为鄙夷的道：“你认为我会收集那种等级的东西？”

　　“……”望着满脸不屑地古特，萧炎无语。

　　“小子你需要魔核？三阶的我没有，不过五阶的魔核，倒是珍藏有一枚，怎么样？想要么？嘿嘿，只要你再拿一瓶，哦，不。半瓶伴生紫晶源。我就换给你！”搓了搓手，古特脸庞上的不屑骤然收敛。含笑的模样，犹如一头奸诈的老狐狸。

　　“呵呵…古特大师真是爱说笑，那瓶紫晶源，可真的已经是我的全部存货了，再多，我也是拿不出来。”干笑着摇了摇头，萧炎可不是傻瓜，虽然五阶魔核同样极为珍贵，可那东西只要有实力，大多都能得到，可伴生紫晶源这种需要只有靠运气的奇物，可不是你说得便能得到地，再有，现在他萧炎拿着一枚五阶魔核，屁用都没，留在身上招苍蝇啊。

　　“既然古特大师这里没有三阶魔核，那小子还是顺便去一趟拍卖场吧，呵呵，告辞了。”冲着古特笑了笑，萧炎缓缓转身，然后在古特不爽的目光注视下，拉开房门，径直走了出去。

　　“小混蛋，老子才不信你的话呢…”古特一屁股坐在椅子上，眉头有些茫然的皱了皱：“萧炎？这名字好像在哪听过？在哪呢…”

　　房间之中，身着邋遢的老者，苦恼的抓着满头丝，苦思冥想着。脚步声，奥托回转过身，望着那脸带笑容走出来的萧炎，不由得有些愕然的道：“到手了？”

　　“呵呵，嗯。”

　　微笑着点了点头，萧炎对着奥托拱手感谢道：“今天若不是奥托大师帮忙，恐怕我还真的准备满世界去寻找这冰灵寒泉了。”

　　“举手之劳而已，这些宝贝放在这老家伙这里，也只是当摆设看，以他地本事，却又用不到需要地地方上去，能使得它们落在需要的人手中，也算是做了件好事。”奥托笑着摇了摇头，目光在面前地少年身上扫过，心中忍不住的有些惊叹，与古特相处了这么多年，他自然知道这老家伙是个不见兔子不撒鹰的主，本来他带萧炎过来，也并没有报多大的期望，毕竟谁能够期盼一个刚晋二品的炼药师能拿出什么样的奇物…

　　然而面前那微笑的少年，却是亲口告诉他，东西已经到手，这实在是让得奥托实在是有些好奇，好奇他究竟是用的什么东西，打动里面的那吝啬鬼。

　　不过虽然心中好奇心有些浓，可奥托却并未问出口来，他不是初出茅庐的菜鸟，混了这么多年。自然是知道一些交易的忌讳，所以，即使心中好奇心犹如猫抓一般，不过他却明智的选择避开了这个问题。

　　奥托没有问，萧炎当然不会闲着没事做地去提，这般，两人都是心知肚明的互相笑谈着行出了这所脏乱的古怪建筑物。

　　“你还需要一枚三阶魔核？”行出房间，听得萧炎无意中透露的话。奥托偏头笑问道。

　　“嗯。”微笑着点了点头，萧炎轻声道：“今天我就会离开黑岩城。去帝国东部的边境一趟，因此我需要在这里将我所需要的东西准备齐全。”

　　“去帝国边境？”闻言，奥托一愣，旋即笑着点了点头，略微沉吟道：“这样吧，你先随我去炼药师公会等等，至于那三阶魔核。我直接派人去拍卖场帮你找那里的管事取一枚过来，这样可以省去你拍卖的时间。”

　　听得这话，萧炎也是有些意动，当下也不娇作，笑着点头道：“那就麻烦奥托大师了。”

　　“呵呵，你既然是在我们黑岩城炼药师公会登地记。自然也能算是自己人，这点忙，有什么关系…”奥托摇了摇头，似是随意的笑道。

　　奥托地话语之中，明显隐隐有着一种示好的善意举动，对此，萧炎只是略微迟疑了一下，便是点了点头，在这加玛帝国。炼药师公会无疑是一个不会逊色于云岚宗的庞然大物，与他们搭上线，对自己并没什么坏处，而且，日后炼药，总需要一些稀奇古怪的东西，而这时候，炼药师公会的这种交易系统，却是极为的方便，所以。对于这件事。萧炎并没有太多抗拒。

　　当然，最让得萧炎没有太多犹豫便答应下来的。还是这炼药师公会，没有太强地约束，平日里各干各的事，互不打扰，只是偶尔炼药师公会需要的时候，或许会帖子邀请一些炼药师前来相助，而且这里的相助，自然还不是免费，完成的好，公会会给一些极为不错的补偿。

　　两人刚回到炼药师公会，奥托便是将替萧炎购买三阶魔核地任务吩咐了下去，然而便将萧炎请进客厅之中，静心的等待着。

　　宽敞的客厅之中，奥托将一杯茶水端在萧炎面前，沉吟了半晌，忽然问道：“萧炎，你此次去帝国边境，大概会去多长时间？”

　　“或许半年吧。”

　　“半年么…”手指轻轻的敲打着桌面，奥托笑道：“半年后，你会去加玛帝国的都城么？”

　　“都城？”闻言，萧炎一愣，抿着嘴微微点了点头，心中冷笑道：“当然会去，云岚宗就在都城之外，怎能不去？”

　　“呵呵。”听得此话，奥托脸庞上的笑意明显多了几分，望向萧炎的目光，也是越加的柔和。

　　“奥托大师…有事么？”瞧得奥托这模样，萧炎有些奇怪的问道。

　　“地确有点事。”

　　笑着点了点头，奥托轻声道：“半年之后，这一届的炼药师大会将会在都城举行，我想，如果那时候你有空闲的话，倒可以去参加一下，这对你好处颇大。”

　　“炼药师大会？”这名字让得萧炎满脸茫然。

　　“这炼药师大会，不仅云集了加玛帝国的众多炼药师，就是连大6上别的帝国的一些炼药师，也会赶来凑热闹，这是加玛帝国炼药界中的盛事，错过了可是有些遗憾啊。”

　　“哦？”

　　“如果到时候你打算参加的话，可以到都城的炼药师总会来寻找我与弗兰克，到时候我们都会在那里。”瞧得萧炎那微微意动的脸色，奥托微笑道。

　　“呵呵，好，如果到时我有空地话，一定会来看看。”笑着点了点头，萧炎算是应下了奥托地邀请。

　　见到萧炎点头答应，奥托这才含笑点了点头，再次与他说了一些关于炼药师大会需要注意的问题。

　　在两人畅聊之间，那前去拍卖场收购三阶魔核地人也是赶了回来，将之恭敬的送到了萧炎手中。

　　一枚三阶魔核，算上价值，不会低于二十万金币，不过这些钱，却被奥托笑着摇头拒绝了回去，以炼药师公会的财力，支付这点服用，只是九牛一毛而已。

　　对于这白得来的三阶魔核，萧炎也只得无奈的接受，两人再次聊了片刻，萧炎终于是起身告辞，他今天，便要启程离开了黑岩城了。

　　笑着将萧炎一路送出炼药师公会，望着那逐渐消失在尽头的背影，奥托微笑着轻声道：“萧炎，我在炼药师大会等着你，希望你能在那种场合大放异彩…”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十三章 飞行途中

　　走出炼药师公会，萧炎四下望了望，然后大步的对着位于城中心位置的飞行运输行走去。

　　穿过几条有些陌生的街道，顺便问了下路，十几分钟后，萧炎终于是见到了那耸立在一处宽敞广场之上的飞行运输行。

　　在喏大的广场之上，十几头体型颇为庞大的飞行鸟兽正停留其中，这种鸟兽名为厚翼鸟，它们并不属于魔兽的行列，而是一种地地道道的飞鸟，性子极其温和，最容易被人类所驯服，不过由于数量较少，所以一般只有帝国才有实力，构建这种飞行运输队。

　　这些厚翼鸟，虽然度比不上别的能够魔兽飞鸟，不过却好在持久力极强，只要吃饱一顿，便能以平稳的度，飞上将近四五天的时间，而且此鸟驮负能力颇为出色，一只成年的厚翼鸟，能够轻易的搭载过自己体重五六倍的东西进行长时间的飞跃。

　　这些厚翼鸟，若是在帝国战争期间，将会被帝**部强制收回，直到战争停歇之后，才会再次返回民间，所以，它们之中，很多都曾经经历过惨烈的战争。如灌顶一般，猛的从萧炎耳中灌注而进，让得措不及防的萧炎耳朵嗡嗡的响了好片刻，方才缓缓回过神来。

　　狠狠的甩了甩脑袋，萧炎抬头望着那人群拥挤的广场，现在每一头厚翼鸟的身旁，都排着一截长长的队伍，甚至在厚翼鸟的那木梯旁，萧炎还能看见一个身着制服的家伙正在收着上鸟的票单。

　　愕然的望着这一幕，半晌后，萧炎苦笑着摇了摇头，拉着一位路人，问清购票地点之后，这才渡着步子来到广场东南角落的一处售票台处。

　　此时的售票台之前。正排着长长地队伍，见状，萧炎也只得无奈的在那队伍之后安静的等待着。

　　等待期间，耳边喧闹的嘈杂声一直未曾停歇过，手指揉着太阳穴，萧炎忽然有些羡慕小医仙。现在他才知道，有一个飞行坐骑，实在是太方便了，只要一声竹哨声，喏大的斗气大6，随你闯荡…

　　“妈的，以后一定也要搞个飞行宠物…”咬了咬牙，萧炎在心中恶狠狠地道。

　　“先生，你是要到哪？”在萧炎自顾自的想着之时。一道女子声音，从前面响了起来。

　　“呃。”

　　微微一愣。萧炎抬起头来。却是现原来队伍已经轮到了自己。在面前地柜台内。一位身着制服地艳丽女子。正用职业化地笑容询问着自己。不过萧炎怎么看那笑容中似乎都有着几分不耐。

　　“帝国东部边境。靠近塔戈尔大沙漠地城市。”萧炎瞟了一眼面前这略有几分姿色地女子。淡淡地道。

　　闻言。女子微微撇了撇嘴。低声嘀咕了几声。然后扯出一张用特殊地魔兽皮毛制作而成地票单。不过就在她即将递给萧炎之时。不耐移动地目光。却是忽然停在了萧炎胸前地那枚炼药师徽章之上。顿时。伸出地手掌骤然凝固。在萧炎微微皱眉地注视下。将票单触电一般地快抽了回去。同时。脸颊上堆起甜甜地笑意。小心翼翼地询问道：“大人。您是炼药师？”

　　“嗯…有问题？”萧炎皱眉道。

　　“呵呵。没有没有。只是按照帝国地规矩。炼药师可以免费享受飞行运输行地服务。所以。请您跟我来。我们有为炼药师专门准备地飞行坐骑。”见到萧炎点头。女子连忙摇了摇头。恭敬地笑道。

　　闻言，萧炎再次一愣。片刻后，不由得有些感叹，这炼药师地身份，当真是高贵得有些让人咂舌啊，竟然连这种小事情，帝国都是吩咐得妥妥当当，难怪很多人只要一见到炼药师便是恭敬的嘴脸，这种职业的珍稀与高贵，远远出了萧炎以前的意料。

　　在周围那些羡慕与敬畏的目光注视下，萧炎轻拍了拍背后的玄重尺，然后跟着那名出了柜台的女子行去。

　　一路之上，那位有些姿色的制服女子不知是有意还是无意，行走在前面，那丰臀与细腰不断的摇曳着火暴性感地弧线，虽然其容貌不是绝色，不过配合着那紧身的制服裙袍，倒还真的有些让人小腹冒火。

　　走在后面，萧炎只是淡淡的瞟了一眼，便是收回了目光，他没有精虫上脑，所以也没兴趣和这位行止颇为放荡的女人搞点别的事情。

　　行走完一条走廊之后，一头体型不比厚翼鸟小上多少的巨型鸟兽，出现在了萧炎视线之内。

　　目光扫了扫这头造型有些凶悍的巨型鸟兽，萧炎心头略微有些惊讶的现，这竟然是一头飞行魔兽。

　　观其气息，它地级别似乎只停留在一阶左右，不过萧炎却能感受到它周身流动地风属性能量，显然，这是一头风属性的飞行魔兽，这种魔兽地飞行度，一般极为快捷。

　　在飞行魔兽的背上，牢牢的搭建着一座用特殊木头制作的房屋，这种木头极为轻灵，而且还很是牢固，就是产量略微有些稀少。

　　房屋之内，又分了几个小房间，萧炎目光略微瞟了一下，现其中的两个房间中竟然已经有人入住，而且，看他们身上的袍服，明显也都是炼药师。

　　“大人，这便是飞往加玛帝国东部边境漠城的飞行兽，那里是最接近塔戈尔大沙漠的城市。”在这头飞行魔兽之前停下身子，那名制服女子恭声道。

　　“嗯。”微微点了点头，萧炎脚尖在地面轻点，身形便是飘上了巨鸟宽阔的背上，然后在背后那道幽怨的目光中，走进一处空着的小房间。

　　初次搭乘这种飞行兽的萧炎，自然是不知道，作为一名高贵的炼药师，有资格享受到贴身服侍这种高规格待遇，而所谓的贴身服侍，究竟是何意思，想必是男人都会明白…先前一路上那名女子那般行止的缘故，自然是想让得萧炎挑选让她作为一名同行的侍女，不过可惜，萧炎似乎并不好这口，所以，她的这番“情意”，便是被直接无视了过去。

　　在萧炎上了飞行兽之后不久，又是有一位炼药师登了上来，如此再等了片刻，萧炎终于是感觉到，巨大的飞行兽双翼缓缓的振动了起来，一缕缕风属性能量，也是在其身下缭绕着，将那庞大的身躯驮负上了天空。

　　随着一声嘹亮的尖鸣声，飞行魔兽在驯兽师的指挥之下，猛然冲天而起，对着帝国的东部，开始了迅的飞掠。

　　坐在房间中的窗台处，萧炎望着外面那飞掠而过淡淡云雾，记忆深处，忽然的冒出“飞机”两个有些遥远的字来，苦笑着摇了摇头，将之甩出脑袋，萧炎盘坐在椅上，然后缓缓的进入修炼状态。

　　黑岩城距离帝国边境很有一段距离，即使是以这飞行魔兽的度，那也至少需要飞行足足三天时间，方才有可能到达，所以，萧炎可不愿意浪费这种时间。

　　明亮的天色，逐渐的变暗，然而修炼之中的萧炎，忽然被一阵阵异声惊醒了过来。

　　缓缓的睁开眼睛，萧炎现，房间之内的那枚月光石，已经开始散着淡淡的光芒，将外面的黑暗夜色，驱逐了出去。

　　轻吐了一口浊气，萧炎无奈的望着左边的房间，那里面，男子的喘息声与女人的妩媚呻吟声，正犹如魔音灌脑一般，不断的传来。

　　“妈的…”低声骂了一句，萧炎终于忽然明白，为什么今天那女人不断在面前晃来晃去的来，原来是还有这种服务。

　　无奈的摇了摇头，这种状态，萧炎可不敢再继续修炼，叹了一口气，从纳戒中将血莲精，冰灵焰草以及那枚三阶魔核取了出来，小心翼翼的轻放在桌面之上，然后手指弹了弹漆黑的戒指，顿时，药老摇摇晃晃的从中飘了出来。

　　“怎么？现在就想炼制血莲丹了？”瞟了一眼桌上的三种材料，药老笑道。

　　“嗯，提前准备好吧，毕竟老师当初不也说过么，若是运气好的话，指不定什么时候就忽然遇见异火呢。”萧炎笑着点了点头。闻言，药老笑了笑，倒没有推辞，身形飘到桌面之上，微微点了点头，笑道：“也好，这血莲丹可是能够跻身进入五品级别的高阶丹药，炼制时间，也的确需要两天左右，既然现在有空闲，那便抓紧时间吧…”

　　“五品丹药？”闻言，萧炎微微一惊，他没想到这血莲丹竟然会达到这种级别，五品丹药，整个加玛帝国，恐怕也就丹王古河能够炼制而出吧？

　　“好好观摩吧，近距离观看如何炼制高阶丹药，对你好处可不小。”对着萧炎提醒了一声，药老缓缓的探出手掌，顿时，森白的火焰，便是袅袅的从其掌心中升腾而起。

　　望着那簇簇森白火焰，萧炎忍不住的舔了舔嘴，这便是那让得他日思夜想的异火啊…

　　淡淡的望着手掌之上的森白火焰，待得它逐渐升腾起来之后，药老轻吐了一口气，然后将那枚三阶魔核丢了进去，而血莲丹的炼制，便是在这高空之上，正式的启动！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十四章 五品丹药所引发的空中血案

　　飞行的三天时间。萧炎都是一直在飞鸟之上度过。虽然途中曾经停了两道休息站。不过他也并未出去。一直待在小房间之中。将药老炼制丹药的每一个步骤。仔仔细细的收进了脑中。

　　此次的炼制丹药。足足费去了药老整整两天半的时间。而这还是因为药老有着异火相助的前提之下。由此可见。若是换个平常炼药师来。想要成功的炼制出这血莲丹。没有了十来天的时间。恐怕是决计不可能。

　　将药老炼制五品丹药的全过程完全的收入眼中。萧炎心中的确是有些感到受益匪浅。同时。他也现。自己现在引以为豪的火候控制力等等东西。在真正的炼药大师眼中。其实并算不了什么。比如这次的炼制血莲丹。虽然它所需要的材料仅仅只有三种。不过其中那复杂的程序。却是让的萧炎惊讶的直咂舌。他曾经在心中暗自思量过。如果换作他上的话。恐怕光是第一道的精确提炼。便会将药材焚烧成一堆灰烬…

　　小房间之中。外面的云层急向后飞掠而过。

　　经过长达两天半的异火煅烧。药老掌心上空几寸高处。一枚龙眼大小的血色圆润丹药。正在滴溜溜的急旋转着。看其表面上的光泽。明显是已经在进行最后一步的凝丹步骤。

　　舔了舔嘴。萧炎捶了捶有些麻木的双腿。目光随意的瞟了一眼窗外。却是忽然感觉到空气似乎躁热了许多。

　　“要到了么？”喃喃了一声。萧炎揉了揉黑的眼圈。然后扭了扭脖子。将目光再次投向漂浮在桌面上的药老身上。虽然经过了两天时间不眠不休的炼制。不过药老的脸色。依然是一如既往的平静。似乎这般长时间的挥霍能量。对他并没有多少损耗一般。

　　“丹药要成了…”就在萧炎心中大生佩服之感时。药老忽然淡淡的道。

　　闻言。萧炎赶忙从纳戒中取出一个品质极为上乘的胭脂玉瓶。然后小心翼翼的放在桌上。同时迅起身。退后了几步。

　　瞥了一眼桌上的玉瓶。药老微微点头。掌心微颤。一股更加浓郁的森白火焰腾烧而起。最后竟然是将那枚血色丹药完全的包裹了进去。

　　随着森白火焰的几次急翻腾。一股凶猛的能量波动猛然自火焰中荡漾而出。转瞬间便是犹如一道涟漪一般。从小屋之中扩散了出去。

　　在这股能量涟漪扩散之时。那头正在飞翔的飞行魔兽也被惊吓了一跳。顿时巨大的身躯颤抖的摇摆了几下。隐带着恐惧的尖鸣声。在半空中响起。

　　感受到这股突如其来的能量波动以及飞行魔兽的变化。萧炎脸色微微一变。而且。与此同时。那枚正在成形的血色丹药。忽然释放出一股股极其浓郁的药香。并且。这种药香还略带着淡红之色。从房屋中钻出。最后缭绕在这片小小的天空。

　　“这是四品以上丹药成形时才会出现的异象。守住门口。给我几分钟安静收丹的时间。”面色不变的盯着掌心中的火焰。药老沉声道：“小心同行的那几位炼药师！”

　　“嗯。”

　　凝重的点了点头。萧炎已经现。在异香传出来的霎那。这巨型鸟兽之上的其他几个房间之内。便是响起了一些骚动。四品以上的丹药。对于很多人都拥有致命的诱惑力。一些人即使是拼了命。都想的到它。

　　手掌紧握着背上的玄重尺。萧炎转身拉开房门。然后面无表情的站了出去。同时。一手将门狠狠的拉拢。

　　刚刚站在门口不久。另外四个房间之内。四道人影便是有些衣衫不整的冲了出来。目光在走廊上扫了扫。最后停在了那脸色淡漠的萧炎身体之上。

　　四人的目光先是在萧炎胸口上的那枚二品炼药师徽章上扫过。眼瞳中明显闪过一抹惊诧。互相对视了一眼。几人眼中都是有些莫名的意味。

　　在四人打量着萧炎之时。萧炎也粗略的扫过四人。四人之中。有一名老者以及三名年龄大概在三十多的中年人。那名老者胸口之上。佩戴着一枚三品炼药师的徽章。而其他三人。有两人是与萧炎同级别的二品炼药师。一名则是一品炼药师。

　　“呵呵。这位小友。在下哈朗。”眼睛盯着那缕缕从萧炎身后的房间中飘出来的淡红香味。那名老者眼瞳微眯。一抹贪婪在眼底浮现。轻咳了两声。缓缓走近萧炎。和善的道。

　　淡淡的瞟了一眼这名貌似和善的老者。萧炎没有答话。握着玄重尺的手掌。更是紧了几分。

　　“呵呵。小友。刚才忽然出现的能量波动。可是由这里散而出？外我们没别的意思。只是想过来询问一下。呵呵。毕竟现在大家都处在千米高空之上。万一出了点事。我们可就都要遭殃啊。”没有在意萧炎冷淡的态度。老者依然是笑眯眯的道。

　　“是啊。这位小兄弟。大家现在几乎可以说是在同一条船上。还请麻烦不要弄出一些危险的东西来啊。不然。呵呵…这对大家都没好处啊。”一名二品炼药师。也是皮笑肉不笑的凑了过来。目光隐晦的扫了扫那检查一下的提议。“我家老师正在里面炼制丹药。各位也是明白人。不必和我装傻冲愣。我们并不会影响到飞鸟的飞行。还请诸位能给个面子。回到自己的房间。不要胡乱打扰。否则…”萧炎瞥了一眼面前明显不怀好意的四人。森然的道。

　　“呵呵。小友说笑了。我们并没有这等意思。只是你也知道。在这千米高空之上。万一出点事故大家都担待不起啊。而且你与你的导师既然会选择坐飞鸟兽。那自然肯定也还未达到斗气化翼的的步。若真是出了事…”那位名为哈朗的老者。满脸笑容的道。只不过。笑容虽然平和。不过却依然掩饰不住那几缕贪婪与阴狠。

　　虽然他也清楚里面的那位神秘炼药师等级恐怕并不会比自己低。不过此时对方明显是处在炼丹期间。这种时候。分心是大忌。一个不慎。丹毁是小事。万一来个反噬。恐怕日后就将会变成废人。因此。他才会有这般的胆量…

　　“小兄弟。我们只是检查一下而已。不会多事的。还麻烦让开一下。”那名二品中年人同样也知道此时是极好的时机。所以当下不敢再拖延。上前了一步。手掌之上。斗气暗藏。然后对着萧炎推搡而去。

　　“滚！”

　　望着这家伙的大胆举动。萧炎脸色一寒。手掌骤然紧握。其上紫色火焰瞬间腾烧而起。然后携带着凶悍的劲气。在中年人措不及防之下。狠狠的轰击在了他手掌之上。

　　“嘭！”一声闷响。萧炎脚步急退。直到紧紧贴着房门之后。方才稳下了身形。萧炎此时的实力。仅仅是普通斗师。而那名大汉。却是早已晋入了三星斗师级别。虽然仗着紫火斗气。萧炎占据了上风。不过却依然是胜的不太轻松。

　　“啊…”接下了萧炎的攻击。那名二品炼药师急退了好几步。却是忽然抱着拳头痛苦的嚎叫了起来。几人眼睛一瞟。却是有些惊骇的现。这家伙的拳头。居然变的极其通红了起来。隐隐还有着鲜血从中渗透而出。颇为恐怖。

　　“实火？不对。这小子有古怪。动手！塔古！里面的丹药快要炼成了！”望着萧炎拳头之上升腾而起的紫火。那名老者脸色一变。然后转头对着另外一名二品炼药师喝道。看这模样。他似乎与那名二品炼药师竟然认识。

　　听的老者的喊声。那名实力明显比刚才那位二品炼药师更加强悍的中年人。点了点头。脚步一踏。然后右脚对着萧炎飞踢而起。脚掌之上。浓郁的深黄色斗气携带着压迫的风声。让的萧炎脸色微微凝重。

　　“妈的！”心中怒骂了一声。萧炎手掌豁然抽起背上的玄重尺。在掌心一转。便是将之收进纳戒之中。与此同时。脚掌在的面狠狠一蹬。身体微弓。最后猛然冲向那名中年人。

　　“八极崩！”

　　心头骤然一声冷喝。萧炎右拳紧握。重轰而出。恐怖的力量。竟然制造出了一**尖锐的声波。

　　“嘭！”

　　拳头与脚掌重重的轰击在一起。在萧炎这次的全力攻击之下。即使那位中年人心中没有存有不屑之感。可依然被那拳头之上所蕴含的恐怖劲气。狠狠的击的倒飞了出去。

　　“砰。”

　　中年人狠狠的砸在一处房间之上。顿时木屑横飞。小屋就此摧毁。而小屋摧毁之后。竟然是露出了外面那蔚蓝的天空以及淡淡的云雾。

　　望着那脸色苍白的停留在飞鸟背部边缘位置的中年人。萧炎眼中掠过一抹森然。刚欲再次快攻击将这家伙击出飞鸟背上之时。可身后的那声的意冷笑。却是让的他心中一惊。

　　豁然回过头来。只见那名满脸阴冷的老者。竟然已经出现在了房门之前。偏过头来。对着萧炎的意的裂了裂嘴。阴森森的道:小子。等我将里面的那家伙收拾后。就把你给丢下去！”

　　说完。老者一拳攻击在木门之上。顿时。木屑四射。房门在老者的意的大笑声中。轰然爆裂。

　　随手挥开一些射来的木屑。老者满脸笑容。刚欲踏进房中。一道幽灵般的影子。却是犹如鬼魅一般。诡异的漂浮在了其面前。苍老的手掌闪电探出。最后握住了老者的脖子。

　　“你要收拾我？”

　　响起在耳边的淡淡声音。让的尚还有些不知所措的老者。眼瞳骤然紧缩。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十五章 抵达

　　听着那在房间中响起才苍老声音，萧炎这才轻松了一口气。

　　先前那刚刚冲进屋内的老者，缓缓的倒退着出来，而此时，在他的脖子之处，一只看上去略微有些苍老的手掌，正犹如鹰爪一般，牢牢的锁住前者的咽喉。

　　哈朗脸色有些骇然的望着出现在他面前的淡漠老者，虽说自己被制，有着措不及防的原因，不过当那人的手掌锁住自己喉咙之时，哈朗惊恐的现，原本自己体内急流淌的斗气，竟然是犹如受到了辖制一般，变得龟爬了起来，任由他如何拼了命的催动，可那斗气依然软趴趴的没有半点力气。

　　到得此时，即使哈朗再如何蠢，也明白了面前的老者，根本不是他自己认为那样，只比他高一点点实力而已…

　　以对方这有些恐怖的一手来看，这实力，至少远远过他哈朗两阶之上。

　　“天啊，这老家伙明明实力已经达到了斗气化翼的地步，为什么还要来乘坐这种度并不算快捷的飞行兽？”心中凄然的哀嚎了一声，哈朗艰难的蠕动了一下喉咙，声音嘶哑的道：“大人…我们并未冒犯您的意思，只是想保证一下我们的安全而已…”

　　药老淡漠的瞥了他一眼，右手微扬，一只胭脂玉瓶出现在了手中，在那略微有些透明的瓶身之中，还能模糊的看见一枚龙眼大小的血色丹药调皮的滚动着。

　　“你们是想要它吧？”扬了扬手中的玉瓶，药老淡淡的笑道。

　　望着那被药老轻易制服得没有丝毫还手之力的哈朗，另外三位中年人，脸色也是一片惊骇，脚步惊恐的退后了几步，然后心中开始忐忑了起来，在贪婪逐渐从脑子里面退出去之后，他们这才明白此次的举动，究竟有多么的愚蠢。

　　“呵…呵呵，大人您说笑了。我们怎敢打您的主意，若不是我们害怕先前地那阵能量波动会对飞行路线造成一些阻碍的话，我们一定不会来打扰您的。”哈朗咽了一口唾沫，眼珠转了转，干笑道。

　　“你先前可不是这么说哦…”萧炎来到房门旁，靠着木壁。森然的斜瞥了一眼哈朗，戏谑道。

　　“呵呵…先前。先前是开玩笑。”哈朗干涩地笑了笑。微微垂头。眼眸中闪过一抹怨毒。袖袍微微垂下。一小包黑色粉末。从袖袍中滑进了掌心之内。

　　“本不想杀人。不过你自己找死。那也就算了吧…”就在哈朗手中粉末即将挥洒而出时。药老微微叹息着摇了摇头。嘴角泛起一抹冷笑。那抓着后者脖子地手掌之上。森白地火焰猛然涌出。

　　“啊！”

　　森白火焰刚刚接触到哈朗地皮肤。剧烈地疼痛便是让得他眼瞳骤然睁大。身体紧绷得犹如弹簧一般。随着一声凄厉地惨叫。整个身体。只是短短几秒时间。竟然便是被森白火焰完全地吞噬其中。

　　“嘶…”

　　望着那只是眨眼时间。便变成一堆漆黑灰烬地哈朗。在场地几人。包括萧炎。都是忍不住地轻吸了一口凉气。

　　“这就是异火的威力么？”

　　有些震撼地望着这一幕，萧炎心中犹如翻江倒海一般，虽然当初在乌坦城，药老曾经用异火杀过一次人，不过当时的柳席，实力不过才是一名斗者而已，所以萧炎的感触倒不是极为地深刻。可现在，面前那仅仅只是在异火中坚持了几秒时间的人，可是一名真正的大斗师啊！

　　“异火啊…难怪会让得那么多人拼了命的想要得到它，这种力量…啧啧，实在是让诱人了。”叹息着摇了摇头，萧炎不得不承认，在见识到异火的力量之后，自己心头那想要得到它的期盼，现在变得更加浓郁了。

　　淡漠的瞟了一眼地上的灰烬。药老袖袍轻挥。一阵轻风刮过，将之刮得干干净净。将手中的玉瓶丢向萧炎，然后轻拍了拍手。

　　心翼翼地接过那枚装着血莲丹的玉瓶，萧炎将之轻放进纳戒之中，微松了一口气，抬起头，不怀好意的瞥向那三位脸色惨白的中年人，微笑着问道：“老师，他们怎么处理？”

　　“既然他们能有抢药杀人的决心，那么自然也知道失败后，自己应当付出何种的代价。”药老淡淡的道，抬眼瞟了瞟三人，手掌一翻，森白色火焰再次腾烧而起：“自己跳下去？”

　　听着药老这平淡的话语，三人顿时身体一颤，满脸恐惧的低头望了一眼那起码距离上千米地地面，脚跟不断的打着哆嗦。

　　萧炎抱着膀子，冷冷的望着陷入恐惧与绝望中的三人，心中并未有多少同情之心，他知道，若是将双方现在的处境换一个位置的话，那么这几人绝对会毫不怜悯的将自己两人击杀，既然别人都未曾抱什么怜悯之心，那萧炎也能在将这些情感暂时抹杀之后，来面对他们！

　　没有抬头看三人的恐惧神色，药老手指缓缓的弹动着，一缕缕淡白火焰，在掌心中不断地升腾，消散…

　　沉闷地气氛，持续了片刻时间，那名仅仅是一品炼药师的中年人，终于忍受不了这种气氛地压迫，随着一声压抑的咆哮，斗气迅的笼罩身体，然后凶光毕露的对着萧炎冲杀而来，看来他也并未完全失去理智，还知道要选择最软的柿子来捏。

　　在这名中年人采取了进攻反抗之后，另外一名二品炼药师，也是忽然从纳戒中取出一把长剑，然后一声历喝，满脸凶狠的对着萧炎围杀而去，他心中知道，只要将萧炎活捉，然后以他为人质，自己今天的这条命，就一定能够保住！

　　没有理会扑杀而来的两人，药老略微沉默后，屈指轻弹，一缕白色火焰从掌心中飞射而出，最后犹如一枚箭支一般。闪电般的洞穿了那位一品炼药师的身体，顿时，将之焚烧成一片灰烬。

　　犹如杀鸡一般的击杀了一名一品炼药师，药老手指刚欲再次对着那名扑来的二品炼药师弹动，不过一声轻微的闷响，却是让得他手指忽然一顿。老眉挑了挑，然后饶有兴致的抬起了头。

　　“噗…”

　　此时，那名正对着萧炎急射而去的二品炼药师，身体突兀地僵硬在了原地，一口殷红的鲜血从嘴中狂喷而出，缓缓的低下头，一截沾染着刺眼鲜血的森冷剑刃，正透胸而出。

　　“你…”艰难的回转过头，这名二品炼药师死死的盯着那名忽然对自己出手地同伴。怨毒的嘶哑道：“你…也会死在这里，绝对…逃不掉，他。不会放过你！”

　　闻言，那名脸色有些疯狂的二品炼药师，手中的长剑再次狠狠的刺深了一下，然后豁然拔出，鲜血喷射而出，溅了他满身。

　　望着那身体逐渐软倒而下的同伴，这名二品炼药师剧烈的深吸了一口气，忽然转头对着药老大喊道:大人，我愿意跟随您！只求您能放我一条生路！”

　　萧炎静静的望着出现在面前的这场有些残酷地窝里反杀戮。半晌后，轻吐了一口气。

　　“这便是险恶的人性，以后面对绝境之时，不要把你的后背交给不信任地人，因为说不定，会有一把意想不到的剑，捅进你的胸口…”没有理会那名满脸谄媚讨好的二品炼药师，药老偏头盯着萧炎，淡淡的道。

　　拳头微微紧了紧。萧炎微微点头，这活生生出现在眼前着这幕，让得他懂得了许多…

　　“这人，你想怎样解决便解决吧，我可不需要这种随从。”缓缓的转身，药老行进屋内，留给萧炎一句轻飘飘的话语。

　　点了点头，萧炎微吸了一口气，脸庞之上。竟然浮现了许些略微有些寒意的笑容。

　　走进屋内片刻后。药老听得门外面响起的一道沉闷声响，微微点了点头。手指轻弹了弹，指尖升腾地淡白火焰，逐渐消散。

　　“嘎吱。”

　　萧炎推门而入，此时他身体上略微有点血腥的味道，见到药老望过来，萧炎耸了耸肩膀，微笑道：“那种人留在身边，指不定什么时候会给你捅过来，所以，我把他踢下去了。”

　　“嗯。”随意的点了点头，药老视线透过窗户，望着遥远地平面上出现的一片金黄，含笑道：“塔戈尔大沙漠，要到了，走吧…剩下的路程，我们自己飞行过去，免得飞鸟在降落之时，会因为四名炼药师的失踪，而引起一些不必要的骚动，耽搁时间。”

　　完，药老身躯微晃，化为一抹毫光，钻进了萧炎手指上的纳戒之中，而与此同时，那紧贴在萧炎背后的紫云翼，也是唆地一声，舒展了开来。

　　微微扇了扇背后的紫云翼，萧炎打开窗户，径直跳跃了下去。

　　剧烈的风声，在耳边飞的刮过，萧炎双翼一振，紫色的斗气逐渐覆盖身体，抬起头来，望着不远处那正扇动着巨大羽翼的飞鸟魔兽，淡淡一笑，略微停滞了片刻之后，飞度骤然提升，化为一道紫色流光，迅的越了那头飞鸟魔兽…

　　遥遥天空之上，紫色流光，犹如追星赶月一般，瞬间划过天际，对着那矗立在一片金黄沙漠之中的黄土城市飞掠而去。

　　剧烈城市越来越近，一股股热浪迎面而来，微眯着眼睛望着那几乎望不到边际的金黄地带，萧炎轻呼了一口气：“最后地修行之地，塔戈尔大沙漠，终于抵达了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十六章 神秘的残破图片？

　　在到达城市尚有几百米之外时，萧炎飞行的度逐渐的减缓了下来，身体微微一颤，背后的紫云翼，便是散出一阵阵淡紫的光芒，缓缓的收缩，最后化为纹身，贴在了萧炎背上。

　　身体在半空中凌空一翻，萧炎双脚稳稳的立在了地面之上，轻拍了拍衣服上的一些灰尘后抬头望着那出现在视线尽头的巨大黄色城市，微微一笑的同时，也是松了一口气。

　　或许是由于接近沙漠的原因，这里的天气颇为干燥与炎热，炽热的阳光从天空中挥洒而下，将脚下的大地烘烤得不断散着熏人的热气，那股热气缓缓升腾而起，竟然也使得人的视线，出现了许些扭曲与模糊的视感。

　　按常理说，在这种绝对算不好有多良好的环境下，应该没有什么人会感受到畅快的感觉，然而萧炎却是有些愕然的现，自从他脚踏上这片土地之后，其体内流淌的紫火斗气，竟然是变得欢畅了许多。

　　微微惊愕了一下，萧炎伸出手来在面前的空间抓了几把，抿了抿嘴，半晌后，方才恍然的轻声道：“难怪，这里的空气中，几乎百分之八十都是属于土属性与火属性能量…”

　　“嗯，由于地形的原因，塔戈尔大沙漠最适合修炼火属性功法与土属性功法的人修行，而你体内的紫火，更是一种与炎日息息相关的特殊火焰，自然比常人感觉得更要敏锐一些。\*”戒指之中，传出药老淡淡的笑声。

　　“而这，也就是我为什么要让你来沙漠修行的目地。这里的条件艰苦，用来磨练人。实在是再合适不过地天然场合。”

　　微微点了点头，萧炎轻吐了一口气，拍了拍身上的那件精美得犹如艺术品一般的炼药师长袍。然后迈着步伐，对着那已经不远地黄土城市缓缓行去。

　　逐渐的行近城市。周围地路人也是越来越多了起来，而这些路人，男子大多都是**着膀子，浑身皮肤泛着黝黑的精干，一眼看上去。似乎颇为豪爽，而偶尔路过的女子。虽然皮肤同样微黑，不过却是有些偏向性感的古铜之色，这里的女子，并不象帝国内部地女人那般含蓄娇羞，一套紧身的皮衣，只是刚好将胸部以及其下地一点地方遮掩而住，而那些纤细的腰肢，却是大胆的裸露了出来，修长而紧绷的大腿同样只是被一些短短的裙子或者短裤所包裹，行走间。^^^^水蛇般的腰肢扭动着。别有一番迷人的韵味与风情。

　　一路走来，萧炎也算是大饱眼福。咂了咂嘴，抬头望着那已经能够看见具体规模的黄色城市，只见在那城门上方处，两个硕大的淡红字体，被雕刻在城墙之上，远远看去，竟然是有着淡淡的血腥感觉。

　　“漠城…”轻声念了一句，萧炎笑了笑，缓缓地走向城门口处。

　　在城门口处，十几名身着铠甲地士兵，正手持长枪的吆喝着进城地路人缴纳入城税，望着这些士兵那不顾炎热，全副武装的模样，萧炎心中略微有些愕然，这里的防卫，怎么比黑岩城这种大型城市还要森严一些？

　　或许是因为天气炎热的缘故，这些守卫在此的士兵，也是被烦躁的天气搞得有些烦躁，一道道毫不客气的喝骂声，不断的催促着城门处的路人。

　　走向城门口，听着从那些士兵嘴中跑出来的喝骂，萧炎微微皱了皱眉头，摇了摇头，然后径直走进城市，在加玛帝国，炼药师几乎是享受着贵族一般待遇的职业，这些城门处的进城费缴纳，同样是被帝国豁免了去，虽然一名炼药师也不可能会在乎这点钱，不过，这面子，却是的的确确让得所有炼药师们颇为的受用。*****

　　“嘿，小子，没看见这里写有缴…”望着那旁若无人，径直对着城内走进的萧炎，一名士兵眼睛顿时一瞪，然而他的喝骂声音还未完全落下，视线便是瞟见了萧炎那身极为精致的炼药师长袍，立刻，到口的骂声，生生的咽了下去，怒容变脸般的转化成了谄媚的笑容：“大人，您是要进城？”

　　“嗯。”脚步没有止住，萧炎缓缓走向这名士兵，淡淡的瞥了他一眼，然后与脚跟有些打哆嗦的后者搽肩而过，自顾自的对着城内走去。

　　“咕…”见到萧炎没有理会他先前的得罪，这名士兵脸庞上浮现一抹庆幸，咽了一口唾沫，连忙转身恭声喊道：“大人，最近塔戈尔大沙漠里的蛇人有些不安分，您若要出城，可得小

　　脚步微缓，得到这一个意外的消息，萧炎微微点了点头，然后身形缓缓的消失在城墙通道内的黑暗之中。

　　“妈的，差点就完蛋了，要是被上面知道老子得罪了一名二品炼药师，不把我丢出去喂狗才怪了。\*”望着萧炎消失的背影，这名士兵这才彻底的呼了一口气，抹了一把冷汗，再次回到自己的岗位，而或许是因为先前的一通惊吓，现在他也是收敛了许多火气，不敢再胡乱的冲着进城的路人喝骂。

　　缓缓的走出有些昏暗的城墙通道，视线微微一亮，别具沙漠特色的城市建筑群，出现在了视野之中，一幢幢模样有些古怪的房屋建筑，让得萧炎有些大开眼界。

　　站在街道之上，萧炎目光在人来人往的大街上扫过，片刻后，有些愕然的在心中问道：“老师，现在去哪？直接就进入塔戈尔沙漠吗？”

　　“照你这样在沙漠中一头乱撞，就算不迷失在沙尘暴之中，也迟早会因为水源的缺乏而死在其中。”戒指之中，传出药老无奈的斥声。

　　尴尬的笑了笑，萧炎干笑道：“我也是第一次接触到沙漠…那我们接下来该干什么？”

　　“先去购买一份最精准地塔戈尔大沙漠地图，在这城市中。应该有专门出售地图的商店，这很重要！另外。备好足够地水源，还有，再跑一下此处的药铺。*****购买一些驱蛇的药物吧，塔戈尔大沙漠里面地蛇人。最擅长的便是驱使毒蛇进攻了，小心点总没错。”药老沉吟道。

　　“准备好这些东西，今天应该便没有时间立刻进入塔戈尔大沙漠了，所以到时候便在城市中歇息一夜吧，哦。对了，你手中地回气丹也被用光了。这东西可是修行时的必备之物，不过还好上次在魔兽山脉的小山谷中采集了足够的炼药药材，今夜我抽空便你炼制一批吧，等弄完这些，明天一早，我们便开始进入塔戈尔大沙漠。”

　　听着从药老嘴中传出的一项项事物，萧炎无奈地点了点头，叹了一口气，顺手拉过一名路人，询问着出售沙漠地图的店铺。

　　那名被萧炎拉住地路人。初始脸色略微有些不耐。不过当瞧得萧炎胸口上那炼药师徽章之后，不耐连忙收敛。极为客气的给萧炎指出了店铺位置，在萧炎感谢告辞之时，这人还颇为殷切的将地图的大致价格说了一遍。

　　与那名路人道了声谢，萧炎手掌轻摸了摸胸口处的炼药师徽章，微微叹着摇了摇头，不得不说，这身份，实在是太好用了。

　　心中感叹了一声，萧炎快的转过街角，然后对着那名路人所说的漠城最好的地图店铺行去。

　　在不急不缓的行走了半晌之后，那名为“古图”的地图店铺，便是出现在了萧炎视线之内，目光在这店铺外扫了扫，萧炎略微有些惊讶，这个店铺不似别家那般豪华张扬，看上去，竟然还隐隐地透着许些古朴气息。

　　心中带着几分惊讶，萧炎缓缓地走进店铺，店铺内部并不是太过宽敞，两枚月光石的淡淡毫光，将店铺照得颇为明亮，目光在店铺内部扫过，里面来购买地图地人并不是很多，冷冷清清的模样，让得萧炎有些疑惑是不是走错地方了。

　　缓缓的走进店铺，萧炎目光瞟了瞟，最后停在了那柜台后面一位正垂头仔细的制作着地图的老者身上，这位老者年龄显然颇大，不过虽然他已满头白，可那握着绘图黑笔的干枯手掌，却是依然稳健有力。

　　没有出声打扰这名老者，萧炎视线在柜台上的大批地图上扫过，饶有兴致的拿在手中翻来覆去的看了看，地图上那清晰的路线，让得他满意的点了点头。

　　观看了一会地图，萧炎瞧着老者竟然还没有结束的意思，抿了抿嘴，再次缓缓渡着步子来到店铺角落中的一个古朴木架之旁。

　　这个木架，明显年代破久，其上布满着朽木孔洞，在它的上面，随意的堆放着一些泛黄的地图，看这些地图表面的一些残破痕迹，似乎是制作地图时的失败品一般。

　　手掌随意的在这些泛黄地图中翻了翻，一股淡淡的霉味扑面而来，微微皱了皱眉，萧炎将一叠失败作品拿起，手掌微抖了抖，一张只有巴掌大小的残破图片，却是忽然的从这叠失败作品中掉落了下来。

　　并没有太过在意这掉落的残破图片，萧炎在翻看了一下手中的失败作品之后，便是无聊的将之放了回去，在放回去的时候，他的目光慵懒的瞟了瞟那小小的残破图片，眼睛先是微微眨了眨…然后，移动的手掌，骤然凝固。

　　“这…”手掌略微有些颤抖的小心翼翼拈起这张残破图片，萧炎忽然能够感觉到自己心脏此时的剧烈跳动声，使劲的咽了一口唾沫，将残破的古朴图片，放在手中，目光带着几抹狂喜，仔细的扫视着图片之上那略微有些熟悉的神秘路线。

　　半晌之后，萧炎缓缓的眯起了眼睛，深吸了一口气，颤抖的喃喃道：“果然是它…”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十七章 神秘的老人

　　手掌有些颤抖的托着这张看上去犹如一碰就会化为粉末的残破图片，萧炎眼瞳中充斥着难以掩饰的狂喜，他没有想到，在这极度偶然的情况下，他竟然会得到一份神秘的残破图片…

　　看这泛黄图片之上的那些神秘路线，虽然萧炎依然是看不懂其中的奥妙，不过这些路线的勾勒却是让他隐隐的有些熟悉，因为这种神秘图片，他曾经在魔兽山脉与小医仙探宝的那个山洞之中看见过…

　　那份代表能够寻找到传说中排名“异火榜”第三的“净莲妖火”的神秘地图，那种异火，即使是药老，也给予了极高的评价，在当时从他口中说出出净莲妖火之时，萧炎不难察觉到话语之中的那抹惊叹。

　　能够让得曾经站在斗气大6巅峰的药老都如此反复赞叹，由此可见，那“净莲妖火”究竟强横到了何种地步，用焚尽万物来形容它，似乎并不为过。

　　“啧啧，好运的家伙，竟然会在这种地方找到那没有半点头绪的地图残片，看来你与那净莲妖火，还真是有几分缘分啊。”萧炎的心中，响起了药老那蕴含着许些不可思议的惊讶声音，显然，他从没想到过，萧炎竟然能够在短短一年之内，得到两块神秘的地图残片。^^^^

　　萧炎笑了笑，笑容着透着许些激动，小心翼翼的握着神秘残破图片，强行压制住想要把纳戒中地另外一块地图拿出来作对比的冲动。深吸了一口气，想要平缓着心中因为这极其意外的收获而造出地波荡。

　　而此时，店铺中的那名白老者。也终于是做完了手中的工作，不过他却依然没有抬头，苍老地声音平淡的在房间之内回荡着。

　　“你是要购买塔戈尔大沙漠地地图吧？”

　　听得老者的询问声。萧炎这才转过身来，缓缓行至柜台前。微笑着点了点头，颇为客气的道：“老先生，能否给我一份最精准与详细的沙漠地图？”

　　“东西在柜台上，自己选吧。”老者并没有特意起身介绍的意思，反而只是淡淡地道。这模样，极其不像是一个生意人。

　　瞧着老人这特异的态度。萧炎有些愕然，不过现在有求于人家，他也只得无奈地点了点头，随意的从柜台上挑选了一张看上去颇为详细的地图，然后小心翼翼的摊开手掌上的那块古朴地图残片，轻声询问道：“老先生，不知道您这里是否还有这种地图残片？”

　　听着萧炎的问题，那本来正专心致志的绘制着地图的老人，手掌为不可察的颤了一颤，那精心绘制的路线。\*便是出现了略微地偏移。微微皱了皱眉，老人终于是缓缓抬起头来。目光在萧炎手中地残破地图上扫过，浑浊的老眼中，却是掠过一抹莫名地意味。

　　望着那张抬起来的苍老面孔，萧炎不禁微微愣了愣，这张面孔左脸颊到眼角之处，竟然有着一道骇人的疤痕，虽然老人眼神颇为平和，不过这道疤痕依然让得他添了一分隐隐可见的凶气。

　　“你…以前见过这种地图的残片？”眼睛在萧炎身体上那代表着炼药师身份的长袍上扫过，老人的声音中，略微有几分诧异。

　　闻言，萧炎眼眸微眯，笑着摇了摇头，道：“我曾经在一处拍卖场中似乎见过这种地图残片，当时随意的竞争了一下，不过最后由于对方出价太高，所以我便放弃了，今天忽然在老先生这里见到这块地图残片似乎和我以前所遇见的有些相像，这才想要询问一下。”

　　“净莲妖火”可不是常物，这种排名异火榜第三的妖异火焰，可能够让得任何一名与世无争的隐士心生贪婪之心，所以萧炎可不会傻到直接说明自己便身怀一份残图。*****

　　“哦。”

　　目光扫过萧炎的脸庞，老人似乎也是相信了他的话，淡淡的道：“没了，这也只是我偶然得到的，依我多年制图的经验来看，这似乎只是一份地图的残缺片段。”

　　“那老先生能否告诉我，您是在哪得到它的？”萧炎眉头微皱，继续问道。“沙漠中挖到的。”老人平淡的语气，没有丝毫的波澜。

　　对于老人这极其不负责任的回答，萧炎苦笑了一声，手掌握着残缺图片，道：“老先生，能将这块地图卖给我吗？我愿意出高价。”

　　“不卖。”老人缓缓低下头，再次将心神投注到那尚还未完成的地图之中，语气虽然平淡，不过却有种毋庸置疑的态度。

　　瞧得被一口拒绝，萧炎愣了愣，眼眸逐渐的虚眯了起来，不管如何，这张地图残片他是势在必得，别说对方只是一个看似手无缚鸡之力的老人，就算是真正的换成了一名强者，他也一定要想法设法的将之弄到手中，毕竟，“净莲妖火”，对他的吸引力，实在是太过巨大，说不定，日后想要“焚决”进化成天阶功法，这在异火榜上排行第三的净莲妖火，将会起到至关重要的作用！

　　就在萧炎心头翻滚着念头之时，心中忽然想起药老的淡淡声音：“小心点，这老家伙不是个普通人。===”

　　闻言，萧炎心头猛的一凛，急忙在心中道：“老师，这老人有古怪？”

　　“嗯，在我的探测下，这老家伙的真正实力应该在斗皇级别，不过，他似乎受到了什么奇异力量的压制，体内的实力，现在仅仅只有斗灵强度左右，可即使是这般，要杀你，也是易如反掌。”药老饶有兴致的道。

　　“斗皇？”心头震了一震。萧炎在心头失声道：“怎么可能？这加玛帝国地十大强者中，只有三人是斗皇强者啊，这人又是从哪里冒出来的斗皇强者？”

　　“我怎知道…不过你所说的那些强者。都只是明面上地，加玛帝国也算是一个大帝国，总有不少的强者。不喜欢那般的抛头露面，一些强者。更是性子孤僻古怪，跑到这沙漠边缘来贩卖地图，也没什么好奇怪地？”药老随意的道。

　　“…”萧炎无语，片刻后，在心中苦笑道：“可为什么偏偏要让我遇上？”

　　“也许是你运气好吧。”药老有些幸灾乐祸地笑道。

　　“小家伙。别在打我的地图的主意了，我不稀罕钱。拿上东西，走吧，另外，也别打着什么强抢的念头，那对你没什么好处。”老人挥了挥手，淡淡的道，他似乎并不怕萧炎拿着手中地残片跑路。

　　缓缓的吐了一口气，萧炎无奈地摇了摇头，道：“的确，在一名或许曾经是斗皇级别的强者面前。我还真不可能强抢。”

　　“咔！”手中缓缓移动的墨笔。猛然一触，随着清脆的声响。噶然而断。

　　老人视线死死的盯着地图上那被涂了一大片墨的黑迹，半晌后，抬起头来，凝视着萧炎，浑浊的眼瞳之中，淡淡的寒意逐渐的萦绕着。

　　“你究竟是谁？”

　　老人手掌在桌面之上地某处轻点了点，那敞开地大门，竟然便是轰的一声关拢了过去，老人眼光凌厉地顶着萧炎，一股冰冷的强横气势，从老人体内扩散而开。

　　就在冰冷的气势对着萧炎压迫而来时，药老的灵魂力量将萧炎包裹而进，让得他免除了对方气势的压迫。

　　“老先生别误会，我并不认识您，只是我这人天生感知力有些怪异，对身旁的一些能量感触特别深，先前，刚好探测到老先生体内磅礴的能量，所以…”望着反应如此剧烈的老人，萧炎摊了摊手，退后了两步，笑道：“老先生，我并没有其他的意思，只是真的很想得到这张地图残片，它对我很重要，还请您能通融一下，当然，您可以说出你需要什么东西来交换，只要我能拿得出，一定不会拒绝。”

　　“小子，没想到你也有些底子。”瞧着那竟然在自己的气势下丝毫不受损的萧炎，白老人忍不住的有些惊异道。

　　“呵呵。”笑了笑，萧炎当然没有蠢到将药老说出来，不可置否的微微点了点头，笑着扬了扬手中的那块地图残片，道：“老先生，您认为如何？”

　　“我说过，我不会将它出售给任何人，你如果真打算强行带走，那也就别怪老夫我以大欺小了。”淡淡的说了一声，老人背后一头白无风自动，冰寒的斗气，缭绕在周身。

　　被老人一口回绝，萧炎眉头紧皱，他没想到这老家伙竟然如此顽固，看他的模样，明显是并不知道凑齐这些残片后，就能够得到寻找净莲妖火的地图，可他却依然不肯答应将之出售，这实在是让萧炎心中有些恼火。

　　“老先生，这东西今天我是势在必得，就算您不答应，那小子也说不得也要强行带走了！”脸庞上的笑意逐渐收敛，萧炎无奈的道。

　　“凭你？老夫我虽然因为一些缘故隐居了几十年，可却还轮不到你一个二品炼药师对我如此说话！”听得萧炎如此说，老人苍老的面孔上浮现一抹讥讽的笑容，冷笑道。

　　撇了撇嘴，萧炎不再与他废话，脚尖一蹬，身形急退向房门处。

　　“找死！”

　　瞧着萧炎的举动，老人脸庞上煞气闪过，那道狰狞的伤疤，更是显得凶狠了许多，脚掌在地面一踏，身形闪电般的对着萧炎狂射而去。

　　在老人闪掠之时，店铺之内，冰寒之气迅弥漫，淡淡的雾气，也是缭绕其中，将萧炎的视线完全的遮掩。

　　被周围的冰寒雾气遮掩了视线，萧炎脸庞微微一变，他知道，这次恐怕真是有些麻烦了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十八章 交手

　　在冰寒的白色雾气笼罩了房屋之内时，萧炎心头便是闪过一抹不妙，因为他能察觉到，这雾气竟然让得他失去了方向感，而且，当弥漫的雾气侵蚀到身体之后时，萧炎明显的感觉到自己的度减缓了许多。

　　这还未正式交锋，便是被对方牵制了度，萧炎心头微感凛然，心神一动，体内小腹处的紫色气旋之中，顿时分化出一缕缕紫火斗气，紫火斗气顺着经脉快的流转着，瞬间之后，萧炎身体轻震，淡淡的紫色斗气纱衣，将他的身体完全的包裹在了其中，斗气纱衣表面上，一缕缕紫火腾烧而起，把那些侵体而来的冰寒雾气烧成一片虚无。

　　斗气纱衣附体，萧炎明显的感觉到自身的状态提升了许多，当下手掌紧紧的握在背后的玄重尺之上，使劲一扯，随着一声轻响，重尺在地面上插出了一个深深的印记。

　　手掌紧握着重尺，萧炎目光谨慎的在周围弥漫的寒雾中扫过。

　　在萧炎冒着紫火的紫色斗气纱衣附体之时，周围的白色雾气之中，明显的传出了一道低低的惊咦声，显然，那位神秘老人也未曾料到萧炎竟然能够召唤出附带着火焰的斗气纱衣。

　　“老先生，在下并无恶意，也不想打扰老先生的隐居，只是这残图对我来说极为重要，还请老先生通融一下！”目光在周围扫过，萧炎大声喊道。

　　“哼，当年我费尽心计方才得到这东西，虽然研究了十几年依然不知道它确切有什么用，不过我至少能知道，它其中所蕴含的秘密绝对不小，想要让我平白无故的交给你，做梦！”弥漫的寒雾之中，老人冷笑道。

　　眉头微皱，萧炎刚欲再次开口。心头却是猛的一凛，手中重尺迅的插在身前，然后身子快的侧着躲在了其后。

　　“噗…”随着轻微的破风声响，几道白色冰刺自雾气之中暴射而出，最后叮叮当当的射在了萧炎面前的玄重尺之上。

　　冰刺在击打到玄重尺身之上后，忽然地化为一滩冰水。覆盖在了尺身之上，而此时，萧炎握着尺柄的手掌，却是察觉到一股冰冷的感觉，不断的对着体内涌来。

　　脸色微微一变，萧炎屈指轻弹，紫色火焰猛的自掌心中浮现，然后飞快的在尺身之上一抹，将其上面地一些冰霜寒气全部消融而去。

　　“咦？紫色火焰？没想到你小小年纪。竟然还身怀多种奇物。难怪会有这般胆子。”望着萧炎地举动。隐藏在雾气之中地老人。再次惊异地道。

　　萧炎微眯着眼睛。没有答话。目光紧紧地锁定着周围地白雾。脚步缓缓地按照先前脑子中地记忆路线倒退地行去。“虽然被那该死地东西害得实力大不如前。可要收拾你这毛头小子。却还并不难！”察觉到萧炎地暗地举动。白雾之中。老人冷笑了一声。一道白影猛然暴冲而出。几乎是犹如一抹闪电一般。接近了萧炎。

　　突然冲来地老人。让得萧炎脸庞微微一惊。手掌紧握着重尺。毫不客气地狠狠对着面前地人影砸了过去。

　　望着那夹杂着压迫风声而来地巨尺。老人干枯地双手快地结出一个印结。轻喝道：“凝冰镜！”

　　随着老者手印地结束。其面前地白色雾气忽然急翻动。瞬间之后。一扇约有半米长宽地透明冰镜。突兀地在面前凝结而出。

　　“嘭！”重尺狠狠劈下。最后重重地砸在了冰镜之上。顿时。萧炎脸色猛地一变。他现。在他地感知之中。当他地重尺劈在冰镜之上时。一股强猛地反弹力量。却是诡异地倒射而出。最后将措手不及地萧炎。震得倒射而出。

　　望着那脸色略微有些苍白着倒射而出的萧炎。老人再次一声冷笑，手掌一挥，几十枚螺旋状的冰刺，在面前急成形，然后在老人地挥手间，铺天盖地的对着萧炎呜啸着暴射而去。

　　脚掌在地面上搓了一段距离，萧炎抬头望着那夹杂着冰寒气息而来的大批冰刺攻击，眉头微皱，脚掌猛然一踏地面，随着一声能量炸响，身体暴冲而上。

　　身处半空躲避开冰刺的攻击，萧炎身体猛然旋转，手中的玄重尺借助着旋转的力量脱手而出，狠狠的对着老人怒射而去。

　　重尺飞射而出，在几重力量的加持之下，竟然是犹如撕破了空气一般，隐隐有着淡淡的紫色尺弧，在其表面浮现。

　　望着那暴射而来地玄重尺，老人眉头惊诧地挑了挑，面前的少年，给了他太多地惊讶。

　　然而惊讶归惊讶，老人下起手来可没有丝毫手软，双掌一开一合，竟然是凝结出了无数的细小冰丝，手掌一抛，冰丝冲天而起，然后铺天盖地的对着重尺缠绕而去，只是片刻时间，便将重尺包裹了一层厚厚的白色冰丝。

　　在这铺天盖地的冰丝缠绕之下，重尺之上所携带的凶猛劲气正在被急的化解着，而当它在距离老人头顶仅有半米之时，终于是完全的停滞了下来。

　　随意的瞟了瞟头顶上被冰丝包裹得严严实实的重尺，老人冷笑了一声，手掌一甩，在冰丝的缠绕之下，重尺在半空中呜啸着旋转了一圈，然后猛然掉头，狠狠的对着处于半空中无处借力的萧炎怒砸而去。

　　重尺在老人的趋势之下，其上所携带的劲气，不比先前萧炎竭尽全力的一投要弱上多少，若是被砸中，萧炎也难逃重伤的下场。

　　望着那越来越近的重尺，萧炎无奈的摇了摇头，背间微微一振，紫云翼豁然弹射而出，双翼一振，身形急拔高，最后将那飞射而来的重尺躲避而过。

　　“咦？斗气化翼？”瞧着萧炎背后弹射而出的双翼，老人眼瞳微缩，惊愕的道，片刻后。摇了摇头，皱眉道：“不像是斗气化翼，难道…是飞行斗技？”

　　“好家伙，这小子怎么全身都是宝？”缓缓的摇着头，老人愕然道。

　　没有理会紫云翼带给了老人多大的震撼，萧炎趁其分身之时。身形猛然下扑，手掌之上紫色火焰腾烧而去，屈指一弹，一缕紫火暴射而出，最后将那连接着重尺的冰丝全部焚烧而断。

　　失去了冰丝的驱使，玄重尺急掉落，萧炎双翼一振，身形迅冲击而下，手掌之上地紫火在十指连弹间。一缕缕细小的火焰，将玄重尺上面的冰丝全部的焚烧殆尽。

　　将冰丝完全清楚之后，萧炎这才敢再次将玄重尺握在手中。握住重尺，双翼再次急振动，萧炎的身体，猛然冲天而起。

　　站在下方，老人望着那打算直接破屋而出的萧炎，脸庞上不由得泛起一抹嘲讽与戏谑。

　　萧炎地身形急拔高，然而就在紫云翼振动了两次之后，他却是忽然感觉到头顶上方不远处，森冷的寒气正不断的散而出。

　　感受到这股寒气。萧炎心头微紧，手中的重尺猛然对着头顶上方怒刺而去。

　　“铛！”

　　上刺的重尺，似乎是碰见了什么东西，响起一阵清脆的声响，而与此同时，几块细小的冰块，缓缓掉落，最后砸在萧炎的脸庞之上，冰冰凉凉的感觉让得他心中微微下沉。他没想到，那老家伙竟然能在这么短地时间里，将整个房间变成一个坚硬的冰窖。

　　放弃了强行破洞的打算，萧炎双翼缓缓地扇动着，身形下降了许多，冷冷的望着那站在白雾之中的老人。

　　“啧啧，罕见的飞行斗技，奇异的紫色火焰，诡异的身法斗技。远远过普通斗师的实力。小子，你究竟是云岚宗的宗主传人？还是那几个然大家族中的少爷？或者是皇室中人？”抬起头饶有兴趣地望着半空中扇动着紫黑色翅膀的萧炎。老人问道。

　　萧炎舔了舔嘴，目光谨慎的注视着老人，并未答话。

　　“不过就算你真是我所说的那些身份，今天也不可能拿着地图残片离开这里。”手掌摸了摸苍老脸庞上的那道疤痕，老人的声音又是开始逐渐的转冷。

　　“固然你身怀多种绝技，可你不过一名斗师而已，虽说如今我实力大减，可要收拾你，并不困难。”老人淡淡的道：“把东西交出来吧，我让你离开，我也并不想被人破坏我多年的隐居生活。”

　　望着这顽固地老人，萧炎无奈的叹了一口气，心中苦笑道：“老师，看来似乎只有你出手了，我的确不是他的对手，即使他如今实力不复以往，可也正如他所说，收拾我并不难。”

　　“呵呵，的确不难，毕竟你们足足相差了两个阶别，而且那家伙身怀的斗技，不会比你弱，先前的交锋，不过只是试探而已，若他真是认真了起来，你撑不过五回合。”药老的声音，在萧炎心中响起。

　　萧炎苦笑着点了点头，与老人短暂了交锋了一阵，他自然是知道他的强悍，若不是现在他无法斗气化翼，恐怕自己早就被擒了。

　　“嗯…交给我来吧，我暂时控制你地身体。”

　　对于此，药老倒并未拒绝，他知道，即使是想要用实战来锻炼萧炎，那也是有一个界限，以萧炎这刚刚到达斗师地实力，去挑战一位战斗意识曾经是斗皇级别的强者，无疑只是找虐。

　　“老先生，我说过，这张地图残片，我势在必得！”先是微微点了点头，萧炎低头对着老人耸了耸肩，忽然缓缓地闭上了眼眸。

　　望着萧炎怪异的举动，老人略微有些愕然，眉头微皱，片刻后，脸色却是猛然一变，他现，一股丝毫不比他逊色的凶猛气势，忽然缓缓的从半空中的少年身体之内散而出。

　　“怎么可能？”感受着那股节节攀升的气势，老人平淡的脸庞上，终于是露出了一抹震撼。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十九章 药老出手

　　冰寒雾气弥漫的环境之中，犹如是步入了一个属于寒气的空间一般，周围白雾弥漫，始终都望不见尽头。

　　白雾之中，老人抬头一脸震惊的望着半空中的少年，片刻后，脸色逐渐的凝重，低喝道：“小子，你这是何种秘法？”

　　无怪老人会如此震撼，虽说在这斗气大6上，并不乏一些能够如此快提升实力的秘法，不过那些秘法的等级，至少都是在地阶之上，在这斗气大6上，能够拿出这种等级秘法的人或者势力，只有那些屈指可数的级势力或者隐世的级强者，而在这些级势力以及级强者眼中，加玛帝国之内的强者，无疑只是那与明月争光的萤火虫一般。

　　“难道这小子是出自那些势力的人？”老人心头闪过一道有些惊恐的念头，在那些实力极其恐怖的然势力的震撼之下，他已经再难以保持心中的镇定。

　　“不可能！这小子虽然身怀多种奇宝，可他所修炼的功法，似乎并没有过玄阶，这可绝对不像是那些势力的作风！”虽然心中略微有些惊恐，不过片刻之后，老人便是缓缓的压下了这抹情绪，在心中自我安慰的道。

　　逐渐的回复了镇定，老人脸色凝重，干枯的双手微微一握，周围冰寒的雾气急凝结，最后在其双掌间凝固成了一柄通体雪白的冰枪。用斗气凝化成冰枪之后，老人依然有些觉得不保险，单手飞的结出一个印结，然后轻喝道：“冰灵甲！”

　　随着喝声的落下，周围弥漫的冰寒雾气，顿时在老人身体之上构建成了一副闪烁着冰冷光泽的厚实冰甲。

　　老人手上的武器与身体之上的冰甲，都是完全由斗气所凝结而成，而这，至少需要斗灵强者才能勉强办到。

　　斗气大6之上，一般的人。在到达大斗师之时，便能斗气外放，此时，若是将斗气覆盖在武器之上，便能大幅度的增加攻击力，而当到达斗灵之后时。便能象现在的白老人一般，凝结出完全由斗气所化地武器与铠甲，这种武器与防御，自然远非寻常武器铠甲能够相比喻。

　　能让得老人如此郑重的竭尽全力对待，由此可见，此时他心中，对忽然提升力量后的萧炎，提升到了何种重视的地步。

　　无视于下方老人全副武装的模样，半空之中的萧炎。从其体内散而出地气势也是越来越浓郁，到得某一刻，忽然仰天一声长啸。长啸声之中，蕴含的汹涌斗气，竟然是将下方弥漫的雾气，吹散了将近大半。

　　望着萧炎仅仅一声长啸。便将浓雾打破。老人脸色再次一变。不敢再怠慢。手中冰枪一挥。无数尖锐地冰刺在头顶上空急凝聚。然后带起阵阵破风声响。对着半空中地萧炎飞射而去。

　　半空之上。啸声逐渐中断。萧炎双翼猛地一振。身体犹如大鹏一般俯冲而下。淡淡地望着那铺天盖地而来地冰刺。双手对十。然后轻轻合拢。

　　随着双掌地互相碰撞。一道无形地能量闪电般地从中扩散而出。然后。紧接着那铺天盖地而来地冰刺。便是咔嚓一声…极为壮观地在半空中化为了冰凉地白色粉末…

　　“这是…灵魂力量？”望着那没有丝毫预兆便是被震成粉末地高旋转冰刺。白老人略微一愣。旋即失声道。

　　没有理会老人地惊讶。萧炎双翼一振。径直闪掠在了老人上空处。手中紧握着玄重尺。豁然劈下。

　　此次玄重尺地挥动。几乎是将空气完全撕裂。重尺所过之处。居然留下了一道浅浅地黑色痕迹…

　　虽然这一次的攻击并没有先前那般有声势。不过在重尺挥出之时，老人的脸庞，却是变得极其凝重了起来，他心中清楚，别看这次的攻击不声不响，可其所蕴含地破坏之力，根本不是萧炎先前的攻击能够相比喻…

　　小心翼翼的退后了一步，老人手掌猛然一紧，旋即冰枪携带着冰冷彻骨的劲气，暴刺而出。

　　望着那竟然选择硬碰的老人，萧炎眼眸中明显的掠过一抹淡淡的嘲讽，重尺骤然加，最后与那柄冰枪轰击在了一起。

　　重尺与冰枪交轰在一起，顿时一圈凶猛的能量涟漪从交接处扩散而出，将房间内的地面震出了一道道蜘蛛网一般地裂缝。

　　“破!”刚刚交接，冰枪便是被压缩成了一个弯弓般的形状，而随着萧炎的一声冷喝，咔嚓一声，冰枪轰然断裂，冰屑四溅。

　　一个回合，武器竟然便是被对方轻易轰断，老人的脸色一下子变得颇为难看，他没料到，这面前的少年，在这短短的几分钟之内，居然是犹如变了一个人一般，前后的实力，根本难以形成对比！

　　若说先前的萧炎只是一名斗师强者的话，那么现在地他，恐怕至少已经到达了斗王级别！这般有些让人惊恐地巨大差距，实在是让得老人心中有些骇然。

　　“这小子究竟干了什么？”心头飞快的闪过一道念头，老人脚尖一蹬，身形急后退，在后退之时，双手急舞动，而随着他手掌地舞动，七块闪烁着寒光的冰镜，迅的凝结而出，将萧炎想要追击的去路完全阻拦。

　　刚刚布置了七道冰镜，老人尚还来不及松口气，只听着一声声清脆的声响，眼睛一抬，有些惊愕的现，那手持重尺的萧炎，竟然是一路横冲直撞了过来，沿途的冰镜，还未接触到他的身体，便是被其身体之外的紫色火焰焚烧成了虚无。

　　“好小子，我今天倒还不信了，我隐居了二十多年，竟然会被你这毛头小子搞得毫无还手之力！”被萧炎这一番紧接不舍的快攻击弄得心中逐渐的泛起了火气，老人眉头一竖，脚掌猛然一踏地面，冰寒的斗气，竟然是在周围十几米的地面上冻成了厚厚的结冰。

　　“玄冰旋杀！”

　　双手飞快的在身前结出印结，老人喉咙间猛然出一声低吼，顿时，一道道弯月形状的冰刃，在其身边旋转着浮现而出。

　　冰刃越来越多，到得最后，竟然是隐隐的将老人的身体完全遮掩在了其中，冰刃互相连接，形成了一个完全由冰刃结合起来的小小螺旋风暴。

　　“去！”风暴之中，一声低喝传出，冰刃风暴猛然对着萧炎卷杀而去，沿途之上，房间地面，几乎是被破坏得沟壑纵横，一些水晶柜台，被冰刃一路刮过，轰然爆裂，爆裂之处，却是光滑如镜。

　　冷眼望着那凶猛攻击而来的老人，萧炎却是忽然的止下了脚步，笼罩着身躯的紫色火焰与凶猛的气势，竟然也是完全的收进了体内。

　　现在的萧炎，全身没有任何的防御，手中的玄重尺，也是被他插在了身旁。

　　“小子，找死！”望着萧炎这般举动，冰刃风暴中，顿时传出老人那略微有些愤怒的喝声，显然，对于萧炎这种带有藐视意味的动作，老人心中也是极为愤怒，本来以他的身份，对一名晚辈出手便是有些不妥，如今更是拼得用上了全力，可在这种情况下，对方却是选择放弃防御来面对着他的最强攻击，这无疑使得老人的强者自尊受到了打击。

　　没有理会老人的愤怒，萧炎感受着面前虚空中传来的压迫感觉，轻吐了一口气，手掌缓缓探出，然后微微一颤，森白的火焰，骤然升腾而起。

　　森白火焰现身之后，萧炎脚掌猛的一踏地面，随着一声爆炸声响，他的身体几乎是犹如那离弦的箭支一般，化为一道光影，闪电般的直直射向席卷而来的小型冰刃风暴。

　　“你自己找死，那也怨不得老夫了！”

　　瞧着萧炎居然选择与自己硬碰硬，风暴之中，老人顿时冷喝道，虽说如今实力大不如从前，可在他施展这玄阶高级的“玄冰旋杀”之时，还真没多少人敢选择直接硬碰，现在萧炎的举动，无疑是让得老人觉得他是自寻死路！

　　依然没有理会他的怒喝，萧炎直直的冲近了风暴，手掌之上，几乎被森白的火焰完全的遮掩，眼眸微眯，萧炎手掌豁然插进了风暴之中。

　　手掌插进风暴，房间内部，圈恐怖的能量波动猛然扩散而出，将地面足足掀飞了将近半米！

　　“咔嚓…”

　　萧炎保持着手掌插进风暴的姿势，略微停滞片刻之后，只见那原本急旋转的冰刃风暴，竟然开始了凝固，在咔嚓声中，冰刃风暴，居然完全的被凝固成了巨大的雪白冰柱。

　　淡淡的望着面前的冰柱，萧炎缓缓的从中抽出手掌，屈指在冰柱之上轻轻一弹。

　　“嘭！”一声闷响，冰柱轰然爆裂，化为无数冰凉的白色粉末，从半空中洒落而下。

　　冰柱爆裂，现出了里面那被一层淡淡的薄冰包裹的老人。

　　望着老人，萧炎眼眸微眯，片刻之后，再度睁开，此时，那漆黑眼眸中的淡然与沧桑，已经完全的消失，取而代之的，是少年应有的活力与朝气。

　　“老先生，你败了，抱歉，东西归我了。”拍了拍手，萧炎冲着老人笑吟吟的道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十章 曾经的十大强者，冰皇！

　　望着面前那被包裹在一层泛着妖异白芒的冰层之中的老人，萧炎心中微微松了一口气，对着老人略微有点歉意的摊了摊手，然后转身欲走。

　　“小子，我的确是小看你了。”就在萧炎转身之时，那冰层之中，却是传出了老人略微有些疲倦的声音。

　　脚步微微一顿，萧炎偏过头，望着那在冰层中缓缓睁开眼的老人，心中并未因此有所惊慌，因为他知道，凭借老人现在的实力，还不可能突破药老所设置的屏障。

　　叹了一口气，萧炎苦笑道：“老先生，我早说了无意与你交恶，只是这东西，对我来说，实在有些重要，所以…”

　　“哈哈，没想到隐居在此二十多年，今日却会被你一小辈弄得这般狼狈，实在是有些可悲啊。”老人的声音中略微有些苍凉，然而片刻后，话音骤然一转，视线透过妖异的冰层，凝望着外面的萧炎，淡淡的道：“小子，这块残图对你很重要？”

　　萧炎沉默了一下，微微点了点头。

　　“嘿嘿。”见状，老人嘿嘿一笑，笑容有些诡异。

　　眉头微皱，萧炎不再理会他，转身便是对着门口走去。

　　“当年在沙漠中费尽心机的得到这块残图之后，我便是凭借着我多年制图的经验，将之完美的分割成了两份，其中一份，便是先前你所拿走的，而另外一份…嘿嘿。”老人冷笑道。

　　脚步再次一顿，萧炎背对着老者，手指在纳戒上一弹。先前那张残图便是快的出现在掌心中，萧炎将之托在眼前细细观看，果然是现，这张残图的面积，比自己上次在魔兽山脉中山洞中地所得要小上将近二分之

　　手掌紧握着残图。萧炎的脸色略微有些难看，费尽心力竟然只是搞到一份残图的二分之一，这实在是让得他有些恼火。

　　轻吐了一口气，萧炎将残图小心的装进纳戒之中，缓缓回转过身，冷眼望着老人，道：“你本来可以不用将这秘密说出来的，而且你也知道。我不会取你性命，可你现在却偏偏自己说了出来…你，是在逼着我下杀手？”

　　“嘿嘿，小子。别拿死亡来威胁我，我活了大半辈子，什么风浪没见过？我在加玛帝国横行地时候，你还没出生呢！难道还会怕你这点威胁？再有，我若身死，即使你有通天本领，那也不可能得到另外的一小份残图。嘿嘿，到时候，缺少了那一小部分的残图，就算你将地图拼凑完整了，那也寻找不到地图中所蕴含的宝藏。”对于萧炎那暗含杀意的冷声。老人却是不屑的道。

　　眼眸微眯，淡淡的寒芒从中掠过，萧炎轻吸一口气，拳头微微紧握，淡淡的道：“说吧，你究竟想干什么？既然你会自己将这秘密说出来，总不会只是用来激怒我这么蠢吧？”

　　“小家伙心智果然不凡，真好奇是哪个老变态将你培养出来地，现在虽然我不敢说什么，不过我却能肯定。十年后的加玛帝国。你或许能够站在巅峰。”见到萧炎平淡的模样，老人不由得有些感叹的道。

　　对于老人地这番高度评价不置可否。萧炎瞟着他，皱眉道：“说说吧，你究竟要怎样才肯交出另外一小份残图？”

　　“能将我从冰层中释放出来么？当然，如果你不怕我反扑的话。”老人笑道。

　　萧炎微眯着眼眸盯着老人，片刻后，眼眸缓缓闭上，旋即再度睁开，缓缓走上前来，手掌轻贴着冰层，掌心微颤，一缕森白火焰侵入其中，将那妖异的冰层，快的消融瓦解。

　　“我能锁住你一次，就能有第二次，所以，别耍花招，不然下次，结冰的，就是你的血液了。”挥手间破去这即使是一名斗灵强者也无能为力的妖异冰层，萧炎地那双漆黑眸子，忽然再次变得深邃与沧桑。

　　破去冰层，萧炎脑袋微微后仰，深邃与沧桑，飞的消逝在眸子之中，缓缓低下头，望着那破冰而出，不断打着哆嗦的老人，道：“说吧。”

　　“好恐怖的冰冷火焰，如果我没猜错的话，你先前所使用地火焰，应该是一种神奇的异火吧？”脸庞青的打着哆嗦，老人略微有些惊惧的道。

　　萧炎抬了抬眼，不置可否。

　　瞧得萧炎这模样，老人眼中明显的掠过一抹喜意，不过瞬息后，喜意被快的压制而下，沉吟道：“你也知道，我本来的实力，应该是一名斗皇强者吧？”

　　“嗯。”萧炎点了点头。

　　“那你知道我的身份么？”老人再度问道。

　　“不知。”

　　见到萧炎摇头，老人也是有些无奈的摇了摇头，不过旋即脸庞上涌上一抹自傲，道：“我的名字叫海波东，或许你并没有听过这名字，不过我地另外一个名字，我想你应该听过。”

　　“冰皇！”

　　冰皇二字入耳，萧炎先是一愣，紧接着脸庞明显地变了变，目光泛着许些奇异的打量着面前一直在他面前吃鳖地老人，虽然以前的他一直龟缩在乌坦城，不过对于这曾经名动加玛帝国的强者，却依然并不陌生。

　　冰皇，前一代加玛帝国十大强者之一，为人性子孤僻自傲，极其擅长冰系斗气，曾经一怒之下，冰封了整整一座城市，在当年的十大强者之中，他是为数不多的斗皇强者，后来曾与云岚宗上任宗主决战云岚山巅，虽然最后落败，可对方也依然胜得不轻松，在上一届的加玛帝国与出云帝国举办的强者大会之上，一人独战对方一名斗皇以及一名斗王，而未落败。艺惊全场。

　　而在那次的强者大会之后，冰皇便是逐渐地消失在了无数人的视线之内，直到现在，冰皇之名，已经成为了加玛帝国老一辈人记忆之中的强者。现在年轻一代的十大强者，已经取缔了以前属于他们的荣耀与风光。

　　萧炎从没想到过，这面前其貌不扬地老人，竟然便会是那曾经让得出云帝国强者阶层大为头疼的冰皇，这种戏剧性的结果，实在是让得有些愕然。

　　“嘿，还好老夫的名头没有随着时间而灰飞烟灭，你竟然还听过…”望着萧炎那副惊愕的神情。海波东略微有些得意的笑道。

　　缓缓的吸了一口气，萧炎叹道：“的确是很让我惊讶地答案，没想到，那名动加玛帝国的斗皇强者。竟然会隐居到沙漠之外来当一名出售地图的商贩。”

　　“那你怎么会搞成这样子？你先前表现出来的实力，似乎只有斗灵左右吧？”萧炎疑惑地道。

　　闻言，海波东有些苦涩的点了点头，叹道：“当年在参加完毕那帝国间的强者大会之后，我便是来到了塔戈尔大沙漠，在偶然间，得到了那块残图。可却因此引来了沙漠中蛇族的皇者，美杜莎女王的追杀，你要知道，美杜莎女王的实力可是在斗皇中排行顶尖的强者，要不是蛇人族只有一位这种强者地话。说不定他们早就开始进攻人类帝国了。”

　　“那场战斗，我没有丝毫意外的败在了她的手中，虽然事后借机逃脱了，不过却是中了她的蛇之封印咒，不仅身体急衰老，而且连实力，也是被封印在了斗灵级别。”海波东叹息道：“这么多年，我一直躲在这里研究那块残图的秘密，想要从中得到一些能够解除封印地东西，可这残图只是一整张地图的小部分。任我经验再如何老练。也不可能将它破解啊。”

　　“你不会是想让我帮你破解封印吧？”微眯着眼睛，萧炎忽然挑眉道。

　　“嗯。”

　　“呃…你太看得起我了。我可没那本事。”摇了摇头，萧炎干笑道，这么重的担子，他可挑不起。

　　“在这几十年间，我得到了一张能够破解封印的药方，只要炼制出它上面所说的丹药，那么便能我便能回复实力。”海波东沉声道。

　　“…我觉得你应该去找丹王古河，这加码帝国比起炼药来，应该没多少人能比得过他，我只是一个小小的二品炼药师而已。”萧炎耸了耸肩膀，无奈的道。

　　“他不行。”海东波摇了摇头，苦笑道：“炼制这种丹药的要条件，那便是必须炼药师具有异火…丹王古河，似乎并没有这东西。”

　　“哦？”闻言，萧炎心头掠过一抹惊讶，什么丹药竟然需要如此苛刻的条件?

　　“本来我也不会将另外一小份残图的消息告诉你，不过…你最后施展出来地森白火焰，却是让得我改变了主意。”

　　“只要你能将我所需要地丹药炼制出来，那我不仅会将那块小残图交给你，同时，我冰皇海波东，也欠你一个人情，你应该知道…一名斗皇强者的人情，值什么价…”海波东沉声道。

　　听着此话，萧炎心头略微有些意动，轻声询问道：“你所需要地丹药，是几品？”

　　“六品丹药。”海波东舔了舔嘴，笑道。

　　翻了翻白眼，萧炎无奈的摊了摊手：“六品…即使我拥有异火，可我现在只是一名二品炼药师，怎么可能炼制出那种等级的丹药？”

　　“我相信你的实力不会是表面上的这点…”对于萧炎的无奈，海波东却是略微有些狡猾的笑道。

　　叹了一口气，萧炎微微沉默，心中轻声询问道：“老师，你认为如何？”

　　“不管如何，与“净莲妖火”有关的地图残片，我们必须弄到手，那会对你日后进化功法有着至关重要的作用！”药老沉吟道。

　　“那你的意思…是答应他？”

　　“嗯，先答应他吧，而且一名斗皇强者的人情，也的确值这个价钱。”

　　“可我担心这老家伙一旦回复了实力，就…”萧炎转了转眼珠，谨慎的在心中道。

　　“呵呵，放心吧，有我在，即使他回复了实力，也不可能夺回残图，再有…在炼制丹药时，难道我们不能做点以防万一的手段么？”药老淡淡的笑道。

　　闻言，萧炎这才轻松了一口气，抬起头来望着那满脸期盼的海波东，微微点头，微笑道：“好，我答应你！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十一章 沙漠之行

　　见到萧炎点头，海波东终于松了一口气，苍老脸庞上的笑意也是因此而多出了几分。

　　“你把药方给我吧…哦，对了，你应该也知道请炼药师炼制丹药的规矩吧？”萧炎冲着海波东微微笑了笑：“药材自备！”

　　苦笑着点了点头，海波东自然是知道这个规矩，不过…干枯的手掌抓着几缕胡须，有些尴尬的道：“药方所需要的药材，我已经凑齐了大部分，不过却还依然差一种。”

　　“这种药材名为沙之曼陀罗，只有在塔戈尔大沙漠里才能找到，温度越高的地方，就越容易找到它…可是你知道，我修炼的是冰属性功法，而且体内又有美杜莎女王下的封印，只要我一踏入塔戈尔大沙漠深处，就会被她所察觉…所以…”

　　见到海波东尴尬的脸色，萧炎翻了翻白眼，撇嘴道：“你不会想让我去给你找吧？光是给你炼药我就已经亏了，还想让我在那茫茫沙漠给你寻找药材…你一小块地图残片，是不是太值钱了点？”

　　闻言，海东波讪讪一笑，迟疑了半晌，方才有些无奈的道：“好吧，我或许可以给一点你会有兴趣的情报。”

　　“什么情报？”萧炎愕然的道。

　　“有关“异火”的…”海东波摊了摊手，笑道：“不知道这个情报能否请动你帮我寻找到沙之曼陀罗？”异火两字入耳，萧炎的心脏明显狠狠的跳动了一下，喉结微微滚动，目光有些炽热的盯着面前的海东波。

　　“你或许也应该听说过塔戈尔沙漠隐有异火的一些消息吧？”望着萧炎的表情，海东波心中略微松了一口气，笑吟吟的道。

　　“嗯。”微微点了点头，萧炎急切的道：“你知道塔戈尔沙漠中的异火在何处？”

　　“我这人对绘制地图很感兴趣，曾经在塔戈尔大沙漠之内转了转，也侥幸得弄到了一些有关异火地消息，我将这些消息之中的地点路线经过一些探测。虽然依然并不能很肯定异火究竟在哪个地方，不过却能大概的知道，哪个地方拥有异火的概率比较大。”海东波得意的笑道。

　　“如果没有我地指点。你就算是在塔戈尔大沙漠里转上一年时间。也难以寻找到异火…”

　　“怎么样？只要你答应帮我搞来沙之曼陀罗。我便将我多年研究地异火消息。全部给你。”海东波微笑道。

　　“成交！”

　　没有丝毫地犹豫。萧炎一口答应。现在异火对他地吸引力。实在是太过巨大。为了得到它。萧炎能够付出巨大地代价。

　　见到萧炎答应。海东波笑着点了点头。手掌在怀中轻轻地掏了掏。最后摸出一张薄薄地羊皮纸。将之递给萧炎。笑道：“在我地探测之中。塔戈尔沙漠之中。有三处地方最有可能有着异火地存在。”

　　接过羊皮纸。萧炎将之小心翼翼地摊开。现这是一张绘制得极为详细地塔戈尔大沙漠地图。这张地图完全不是先前柜台上地那些地图可以相比。其上不仅精确地标志了沙漠中水源存在地地方。而且还将那些散布在沙漠之中地蛇人部落。也给仔细地给标了出来。

　　“看见地图上的三个火焰标志了么？”海波东笑着提醒道。

　　闻言，萧炎目光扫过地图，果然是现。在地图之上的东西北三个方向，都是有着一团极为显眼的火焰标志。

　　“这三个地方，便是塔戈尔沙漠中有着异火隐藏几率最大的所在。”手指着这三团火焰标志处，海波东微笑道：“当然，这只是经过我的探测而推理出来的地方，精确率不可能达到百分之百，不过比起让你瞎摸乱碰地话，却无疑是要好上许多。”

　　萧炎微微点了点头，虽然他有着药老相助。可毕竟塔戈尔沙漠有这么大的面积，想要从中寻找出一处异火存在的地方，的确极为的困难，而海波东的这张详细地图，无疑会使得自己节省很多时间与精力。

　　“你要记住，最好是先去东与北两个火焰标志的地方，西方那里…如果可以的话，尽量别去。”手指停在西方的那处火焰之上，海波东沉声提醒道。

　　“为什么？”

　　“因为那里已经接近塔戈尔沙漠地深处。美杜莎女王能够感受到任何进入她范围内的人类的气息。虽然你身怀多种奇宝，不过若是对上那恐怖的美杜莎女王。我不觉得你有多大的机会能够逃生回来。”海波东心有余悸的叹道。

　　“嗯…我尽量吧。”

　　微微点了点头，萧炎心中却是知道，如果另外两处地方并没有寻找到异火踪迹的话，那么他有很大的可能会去西方的那处火焰标志地，即使那里危险莫测，可他依然会义无反顾地进入其中，因为异火，对于他来说，实在是太过具有吸引力…

　　“这些便是我唯一能帮助你地了，希望你成功的能得到异火，然后带着沙之曼陀罗回来吧。”望着小心地将地图收起来的萧炎，海波东笑道：“而至于药方与那小块残图，则容许我多保管一段时间，等你回来之后，我会全部交给你！”

　　“嗯。”微微点了点头，萧炎对着海波东拱了拱手，道：“既然如此，那我便先告辞了，今天将老先生这里搞得这般狼藉，实在抱歉。”

　　目光在满屋狼藉中扫过，海波东苦笑着摇了摇头：“算了，反正我在这里隐居的耐性也即将用光了，就算你不砸了这里，我想我也干不了多久了。”

　　笑了笑，萧炎再次抱歉了一声，然后对着海波东扬了扬手，转身对着门外走去。

　　望着那打开房门缓缓消失的萧炎，海波东眼眸微眯，沉默了片刻，然后开始收拾着满屋的狼藉。古朴简陋的铺门，抬起头来，任由天空上那炽热的阳光犹如沸水一般的倾洒在脸庞之上，半晌之后，轻吐了一口气，这短短两个小时的经历，实在是让得他有种做梦般的感觉，刚来到这漠城，随便的进了一所商铺，居然便是遇见了一位隐居的强者，这种一般只存在于书本之中桥段，竟然便是活生生的出现在了他的面前，这不得不让他有些感叹。

　　“唉，随便一钻都能遇见一名曾经的斗皇强者…我是好运还是倒霉？”轻轻苦笑了一声，萧炎吐了一口气，大踏步的走上街道，手指轻轻的摸着纳戒，心中忽然似是漫不经心的道：“老师，你认为，他有没问题？”

　　“他受了封印，这倒的确不假，你是想问他给的地图有没问题吧？呵呵，毕竟我们将会按照他的地图行走，如果他真有什么阴谋，我们倒真的会吃一些亏。”药老笑了笑，略微沉吟道：“不过他的地图，的确能给我们不小的帮助，那三处火焰标志的地方，我当年也并未去过，所以也不好言断定它是真是假…”

　　“然而虽然不能断定他有没坏心，不过防人之心不可无…进入塔戈尔沙漠之后，尽量小心一点，路线，也不必完全依照地图上所指进行，我当年也曾经在这里飘荡过一段时间，所以也能知道一些，不至于会让你迷路。”药老略有些谨慎的道。

　　“嗯…”微微点了点头，萧炎笑道：“既然如此，那待会便先去将其他东西准备好吧，然后在城市中歇息一夜，明日一早，进入塔戈尔沙漠。”

　　“嗯。”药老点了点头，然后便是沉默了下去。

　　手掌轻拍了拍衣袍，萧炎微微一笑，抬腿对着不远处的一处药材店中行去，今天的收获，远远的出了他的意料，不仅意外的得到了一分神秘残图，而且还得知了一些关于异火的消息，这不得不让得萧炎心中满是兴奋。

　　顺着街道走了一段距离，萧炎拐进一处药铺，在其中购买了一些驱蛇的药物，在购买药物之时，萧炎还特地仔仔细细的打量了一下那售药的老者，直到最后将那名老人看得有些心惊胆颤，他这才尴尬的装好东西走出药铺，看来，经过先前的一事，萧炎的神经已经有些过敏，还真的以为类似海波东的那种隐居高人，满大街都是…

　　在将驱蛇的药材备好后，萧炎又是在一处专门销售干净水源的地方收购了满满的一纳戒水源，这才心满意足的按照路人所指，在漠城的一所高级旅馆住了下来。

　　随着黑夜的缓缓过去，炽热的艳阳，再次将沙漠笼罩在了一片火热之中。

　　从旅馆中走出，萧炎伸了个懒腰，轻拍了拍手指上的纳戒，这里面，有着药老昨夜加班炼制的五十枚回气丹，这些东西，可是他在沙漠中修炼的必备品。

　　站在即将出城门口的街道上，萧炎再次将所有东西检查了一番之后，这才紧了紧背后那几乎与身高同长的玄重尺，然后深吸了一口气，开始了他的沙漠之旅…

　　“这次，一定要寻找到异火！”

　　在守城士兵敬畏的目光中，萧炎步出城市，望着那出现在视线之内，一望无尽的金色沙漠，在心中下定决心！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十二章 沙漠苦修

　　茫茫沙漠之中，风沙肆虐，身着炼药师长袍的少年，缓缓的顶着风沙前行着，身后那一排排深陷在黄沙之中的脚印，在片刻之后，便是被风沙所掩盖，将所有的痕迹，隐藏在沙漠之下。

　　塔戈尔大沙漠之中的环境，严酷得有些出乎萧炎的意料，脚下的黄沙，在烈日的暴晒之下，几乎是犹如滚烫的小铁粒一般，让得人每一次脚掌的踏下，都会忍不住的抽搐着嘴唇。

　　在缓缓的行走之时，那迎面而来的狂风夹杂着细沙，砸在脸庞之上，有些生疼，这使得萧炎不得不时刻运转着斗气，在脸庞之处形成淡淡的斗气膜，这才避免了被风沙毁容的结局。

　　然而虽然大沙漠的环境极为严酷，不过其中所蕴含的火属性能量，却是让得萧炎欣慰了许多，或许是由于暴晒的缘故，此处如果单论火属性能量的话，几乎比那魔兽山脉中的小山谷还要雄浑上几分，而且，这里火属性能量也是格外的精纯与霸道，刚好极为适合萧炎用来修炼紫火斗气。

　　在进入大沙漠仅仅半天的时间，萧炎便是能够清晰的感觉到，体内流淌的紫火斗气，比往日明显要更加的活跃与欢畅.

　　再次缓缓的行走了将近百多米距离，萧炎抹了一把额头上的汗水，舔了舔有些干枯的嘴唇，从纳戒中取出一瓶水，狠狠的灌了几口，这才松了一口气，取出羊皮地图。苦笑道：“老师，这半天，我们并未按照地图上的路线行进，现在也算是避开了这上面的主路线，接下来，先去哪边？”

　　“嗯…那就先去东方火焰标志处吧。”药老随意地道。

　　闻言，萧炎拿着地图照看了一会，皱眉叹道：“看这上面的距离显示，想要到达东边的火焰标志处，我们至少需要十天左右的路程…”

　　“嘿嘿。那便走吧…在这沙漠之中，即使是走路，那也是一种修行！”瞧着萧炎苦涩的脸色，药老略微有些幸灾乐祸的笑道。

　　哀叹了一声。萧炎抬起头，望着沙漠上空那巨大的烈日，裂了裂嘴。将地图收进纳戒之中，手掌轻摸了摸背后的玄重尺，不由得庆幸的一笑，说来也怪，这玄重尺虽然体积颇大，不过在这炎日的暴晒之下，却依然是一片冰凉。似乎天空上地炎日，对它并没有多少影响一般，这般，也是省了萧炎不少的心思，毕竟。若是让他背着一块烧红的烙铁到处跑的话，他是绝对不会干这种蠢事…

　　再次抹了一把汗水，萧炎刚欲转身对着沙漠东方行去，脸色忽然微变，手掌豁然反握住重尺，然后猛地抽出，狠狠的插在身前的黄沙之中。

　　“嘶！”重尺插进黄沙中，顿时响起一声凄厉地嘶鸣声，萧炎面无表情的抽出重尺，一团殷红的血迹。在黄沙表面渗透开来。袖袍轻挥，一股劲气将黄沙下面的一头小型魔兽给掀飞了出来。

　　目光淡漠的瞟过这头已经失去了生机的魔兽。这种魔兽名为黄沙魔蝎，只有在沙漠之中才能遇见，这些东西经常隐藏在黄沙之中，等待着人自动的踩上去，而它们则只需要守株待人地释放毒液就行，魔蝎极其擅长隐匿，即使是一些常年在沙漠行走的人类，也偶尔会被它们袭击，因此，这不足一阶级别的魔兽，却是经常被人类视为沙漠中难缠的生物之一。

　　不过即使魔蝎再如何擅长隐匿，可在灵魂感知力过人的萧炎眼中，却无疑是那黑夜中地萤火虫一般，亮闪闪的，想要隐蔽偷袭…嘿嘿，基本没可能。

　　视线扫了扫魔蝎，萧炎上前两步，将它的毒刺切割了下来，收进纳戒之中，然后这才起身，迈着有些沉重的步伐，开始对着沙漠东方缓缓行去。

　　沙漠之中的修行，枯燥与严酷得再次出乎萧炎的意料，以前在魔兽山脉修行，倒还不至于觉得太过孤单，可在这茫茫沙漠之中，放眼望去，出了风沙肆虐之外，视线之内，别说人影，就是连魔兽的影子，也难以现，这种荒凉的孤独感觉，实在是有些让人难以忍受。

　　而在萧炎进入塔戈尔沙漠之后的第二天，才是修行正式开始的时候，在药老地要求之下，萧炎几乎只身穿了一件齐及膝盖地短裤，上半身，则是非常的干脆地来了个全裸…

　　对于自己这种形象，虽然萧炎有心想要抗议一番，不过却是被药老一口回绝，他的理由是，只有让皮肤裸露在暴晒之下，才能更有效率的吸收着空气中所蕴含的火属性能量。

　　一望无际的金色沙漠之上，一道身着短裤的裸背身影，正咬着牙的躺在炽热的黄沙之上，在他的身旁，一位身形有些虚幻的老者，正笑眯眯的握着一瓶装满红色液体的小玉瓶，瓶口缓缓的倾斜，倒出几滴红色的液体在少年那被烈日晒得有些黝黑的后背之上。

　　“嘶…”红色液体滴上后背，萧炎咬紧的牙关中，顿时泄出一丝凉气，双手死死的抓着一把黄沙，也不顾沙子是否炽热。

　　“这“焚血”在沙漠中外敷，比你在魔兽山脉中的效果要强上许多，虽然这东西比较难以配制，不过效果确实颇为不错，在沙漠里，它能使得皮肤对外界空气中的火属性能量更加敏感，修炼起来，也有事半功倍之效。”用一块玉片缓缓的将红色液体轻轻刮开，药老望着少年那紧咬着牙关坚持的模样，眼瞳中掠过一抹欣慰的笑容，轻声解释道。

　　萧炎咧嘴笑了笑，只不过笑容略微有些难看，他嘟囔着笑道：“没关系。尽管上吧，反正这几天时间我也已经快习惯了，我这人没啥优点，就是适应性强，嘿嘿，命比蟑螂硬。”

　　“不过这几日的修炼，效果还真不错，我已经能够感受到，我体内的斗气，正在向一星斗师地巅峰挺进着。**”手掌在黄沙上挥了挥。萧炎有些兴奋的道。

　　“呵呵。”笑着点了点头，药老平和的轻声道：“好了，进入修炼状态吧，现在是最适合修炼的时候。可别浪费状态了…”

　　闻言，萧炎赶忙点了点头，不再废话。就这般用后背对着天空上的烈日，同时将正面紧贴着滚烫的黄沙，脸庞之上，斗气膜将之覆盖，然后犹如鸵鸟一般，将脑袋也埋进了滚烫了沙堆之中。

　　萧炎此时的这种古怪修炼姿势，是药老特意如此吩咐。因为在这沙漠之中，虽然任何地方都蕴含着雄浑的火属性能量，可在经过一日的暴晒之后，黄沙之中的火属性能量，经过沉淀。则要更加精纯一些，所以，这才有了萧炎这个古怪地鸵鸟修炼姿势…

　　将脑袋埋进黄土之中后，萧炎的感官便是缓缓的沉寂了下来，周围的肆虐地风沙声，也是湮灭而下，心神逐渐的回归体内，在心神的观测之下，萧炎能够现，那些被涂在背面上地“焚血”液体。在日光的暴晒之下。正在快的侵进体内，虽然这之间的灼热痛楚让得人皮肤不住的抽搐。可那股雄浑的精纯火属性能量，依然让得萧炎苦中作乐的欣慰了一回。

　　有了焚血对皮肤地刺激，周围天地间本来便极为浓郁的火属性能量，更是犹如找到了源头一般，源源不断的对着萧炎体内灌注而来，而在晋升成为一名斗师之后，萧炎已经能够不用费太大的气力，便能将这些灌注而进的能量安排得妥妥当当。

　　控制着这些火属性能量流转过几道经脉，在经过提炼之后，火属性能量被灌注进了小腹处地紫色气旋之中。

　　修炼，便是在这般枯燥与寂寞之中缓缓的进行着，当萧炎后背之上的焚血被完全的挥之时，那紫色的气旋之中，终于再次凝结出了一小滴紫色的液体。

　　小小的紫色液体在气旋之中欢快的流动着，犹如湖泊之中的小鱼儿一般，轻灵活跃。

　　心神注视着那滴最新成形的紫色小液体，萧炎微微笑了笑，经过这段时间地探测，他隐隐地算出，似乎当气旋之内的小液体达到十五滴左右时，他便能够达到晋升二星斗师所需要地能量，而现在，气旋的紫色小液体，已有十三滴，也就是说，如果再凝聚出两滴紫色小液体，那么萧炎，便应该能够晋升成为一名二星斗师！

　　“快了…”心头轻轻呢喃了一声，萧炎脑袋猛的仰起，狠狠的将头上的黄沙甩去，然后从沙面上跳起身子，仰天大吼道：“快了！二星斗师！”

　　站在一旁，药老望着那大声嘶吼着泄着心中情绪的萧炎，微微笑了笑，轻声喃喃道：“小家伙，虽然你天赋不低，可你的付出，才是最后成功的关键…我很期待几个月之后的三年之约，当年她给了你难以抹去的辱，如今，你已经有资格自己去讨回…”

　　缓缓的抬起头，药老望着那巨大的炎日，然后偏头盯着少年那单薄而执着的背影，忽然淡淡一笑。

　　“虽然修行艰苦，可你却从未放弃，这一切，都是你自己用努力与汗水换回来的成功，我相信，日后的你，定能站在斗气大6的巅峰！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十三章 巧遇

　　茫茫沙漠，金色的沙子，是这里的唯一主调，狂风携带着沙子，席卷着天地间，风啸阵阵，不绝于耳。

　　在一处沙丘之上，**着上半身的萧炎，正紧皱着眉头的望着手中的地图，进入塔戈尔沙漠，已经有十来天的时间了，而经过这十多天的步行，萧炎也总算是接近了地图上火焰标志的范围，可至从昨天进入这块范围之后，萧炎经过一整天的搜索，依然没有现任何有关异火的痕迹。

　　“怎么没有？我们不会是被那老家伙晃点了吧？”萧炎扬了扬手中的羊皮地图，抬头望着悬浮在半空中的药老，皱眉苦笑道。

　　“这个…我也不知道，这周围的地形和别的地方没什么区别，我也感觉不到哪里有异动的地方。”药老缓缓的降下身子，有些无奈的道。

　　“如果这地图没问题的话…那多半这里应该就没有异火的痕迹吧…”摇了摇头，萧炎叹道。

　　“或许是吧。”

　　“唉…妈的，白白走了十多天的路。”狠狠的挥动着羊皮地图，萧炎郁闷的骂道。

　　“呵呵，也不算白走吧，至少在这十多年的修炼中，你已经逐渐的接近到一星斗师的层次，只要再坚持修炼一段时间，突破到二星斗师，应该是水到渠成的事。”药老笑着安慰道。闻言，萧炎依然有些不甘的撇了撇嘴，手指指着地图上的火焰标志，沉吟道：“再找找吧，毕竟这标志这么大，囊括的范围也不小，我们又不熟悉这里的环境地形，自然要多花点时间来寻找，不然万一错过了…那不得后悔死？”

　　“嗯，这范围的确不小，那老家伙也真够懒的…唉。那便再找两天时间吧，两天之后，转路去北边…这两边来回一折腾，没有一个月时间，是不可能到达的。”药老瞟了一眼那火焰标志，微微皱眉。旋即点了点头。

　　苦笑了一声，萧炎再次叹了一口气，手掌习惯性的摸了摸背后的巨大玄重尺，然后抬脚对着视线之内地沙海中行去。

　　顶着烈日，萧炎再次满头大汗的走了将近半个小时，而就在他打算停下来歇息一下时，眉头忽然一挑，偏过头，望着那不远处的沙丘之上。那里，一道人影正极其狼狈的逃窜着，在他下沙丘之时。一个不稳，直接顺着沙璧滚了下来。

　　微皱着眉头望着那一路滚下来。最后滚到自己身前不远处地人影。萧炎无奈地摇了摇头。走上前去。从纳戒中取出一袋清水。然后倾倒在这名男子脸庞之上。

　　在水源地刺激下。陷入昏迷地男子逐渐地睁开了眼眸。望着出现在眼前地萧炎。先是一惊。在现他未曾有坏意之后。这才松了一口气。

　　淡淡地瞟了一眼男子。萧炎随意地从纳戒中取出两三瓶清水。然后丢在男子身旁。转身便走。

　　萧炎在自己地心底。从没认为过自己是一个拥有菩萨心肠地烂好人。在这沙漠之中遇见个受伤地陌生人。能够给他一些水源。便是最大地底线。若是还想让他动身将你一路护持着走出沙漠地话。那就只能抱歉了…

　　“小兄弟…”瞧着转身走得丝毫不拖泥带水地萧炎。男子略微一怔。旋即急忙嘶哑道：“小兄弟。请留步。我们地佣兵队伍被蛇人袭击了。现在正陷入生死关头。还请小兄弟能够去石漠城帮忙求一下救兵！”

　　“抱歉。我没时间。”

　　没有回头。萧炎扬了扬手，淡淡的道。这不能怪他淡漠，这世界上每天都有无数的人在死去，难道什么人都要自己去帮忙搬救兵么？既然在塔戈尔大沙漠做佣兵，那就自然应该有这种下场的觉悟。

　　“小兄弟！”

　　瞧得逐渐走远的萧炎，男子咬着牙蠕动了一下身子，竭尽全力的大喊道：“小兄弟，还请帮帮忙，若是小队能够获救，我们漠铁佣兵团绝对会重金酬谢！”

　　男子的喊声落下，远处那已经要消失在风沙中的少年却是忽然的顿下了身子，瞬间后，转身回走，在男子狂喜地注视中来到他身边。

　　“漠铁佣兵团？石漠城的漠铁佣兵团？”萧炎眨了眨眼睛，漆黑的眸子中透着许些愕然，这么巧？

　　“是的…小兄弟听过我们的佣兵团？”见状，男子也是有些拿不住萧炎对漠铁佣兵团是恶意还是好意，不过这种情况下，他也只得硬着头皮的道。

　　“你们团长的名字…？”

　　“萧鼎…萧厉…”男子舔了舔干枯的嘴唇，小心翼翼的道。

　　“哦…”微微点头，萧炎脸庞上地笑意柔和了许多，竟然是蹲下身来，手指翻看了一下男子大腿上的伤势，然后丢给他一枚药丸：“吃了吧，先把蛇毒解了。”

　　“多谢小兄弟了。”赶忙接过药丸，男子感激的道，将之吞进了肚内。

　　“这是疗伤药，自己敷点，应该没什么大事，敷好后，带我去你们佣兵小队那里吧。”萧炎从纳戒中取出一小瓶疗伤药，再次丢给男子，然后站起身来，拍了拍手，笑道。

　　“呃？去那里？”闻言，男子一惊，急忙道：“小兄弟，那可不行，围攻我们小队的蛇人可是有八名，而且其中三位都是九星斗者啊！”

　　“小兄弟，你还是赶紧去石漠城帮我们通报一声佣兵团吧，团长他们会立刻赶过来的，这里距离已经不远了！”男子苦苦相劝的道。

　　“别废话了，赶紧敷药，然后带路，我能这么做自然有我的把握，不然等他们带人过来，你的人就死光了。”一脚轻踢在男子大腿之上，萧炎翻了翻白眼，催促道。

　　听着萧炎这话，男子将信将疑的再度打量了前者一番，赤背地少年。一件短裤，一把古怪地黑尺…这些种种，都让得男子弄不透面前的少年究竟有何实力。

　　苦笑了一声，男子将疗伤药敷上大腿，然后身子有些颤抖地站了起来，手指指向沙丘之后。道：“就在那边的不远处。”

　　目光瞟了瞟沙丘，萧炎微微点了点头，一把抓住男子的手臂，脚掌猛然一踏沙面，随着一声沉闷地爆炸声响，沙面之上，竟然是被震出了一个巨大的沙坑，而借助着这股反推力，萧炎与男子的身形猛然冲上了沙丘之上。

　　翻上沙丘。萧炎再次闪电般的掠了一段距离，最后在一处高耸的沙面上停了下来，将手中那已经目瞪口呆的男子丢在地面。上前一步，望着出现在下方沙漠中地大堆人。

　　在下方的沙漠之中，十几名佣兵正手持武器的背对着，在他们的周围，八名样貌奇异的生物正将之包围在其中，这些生物有着人头人身，不过双脚的部位，却竟然是一条巨大的蛇尾，蛇尾甩掷间。出哧哧的声响，让得人略微有些心寒。

　　“这些就是塔戈尔大沙漠的蛇人么？”目光扫过这八名男性蛇人，萧炎惊叹了一声，有些大开眼界，这可是他第一次看见这种生物。

　　“小兄…大人，他们就是我们漠铁佣兵团地一支小队，本来我们是打算猎杀魔兽的，可没想到被这些家伙偷袭…”目光敬畏的扫过萧炎地背影，先前他所展现出来的度。已经让得这名男子知道，面前这年龄看似不大的少年，却是一名深藏不露的强者。

　　“嗯。”微微点了点头，萧炎目光再次在那十名佣兵之中扫过，十名佣兵，八男二女，视线在其中瞟了瞟，最后停留在一道窈窕的倩影身上。

　　这名女子年龄看起来似乎在二十左右，俏脸颇为精致。不过那略微飞扬的浅眉。却是隐隐的泛着一抹犹如沙漠中的小母豹子一般的桀骜，看这般气质。可以想象出，虽然这朵沙漠之花很漂亮，不过却是浑身长刺。

　　此女穿着颇为胆大火暴，短短地衣衫仅仅只将胸脯以及其下的部位包裹，那泛着古铜色的性感小蛮腰，却是暴露在了所有人的视线之下，同样是短短的皮裙之下，露出一截修长的性感大腿，萧炎站在上面都能现，蛇人之中，有好几道淫秽的视线，不断在这位女子那纤细的小蛮腰与紧绷的大腿之上扫过。

　　“杀了他们，留下女人！”

　　一名领头地蛇人，三角形瞳孔的眼睛在女子身上扫过，声音阴寒嘶哑，且透着几分淫秽，蛇性本淫，他们对女人，几乎有着天生般的贪婪与垂涎。

　　听得领下令，周围的几名蛇人脸庞上顿时涌起嗜血之意，嘴巴微张，猩红的蛇信吐了出来。

　　“大家小心点，旦仔已经回去求救了，只要坚持一会，我们就能得救了！”瞧得蛇人的举动，那名性感女子紧抿了抿红润的嘴唇，声音清冷的喝道。

　　闻言，周围的佣兵也是微微振奋了一点，不过那紧握着武器地手掌，却依然满是汗水，他们这边最高级别，也不过才七星斗者左右，可对方，却是好几名九星斗者啊，这种差距…不知道能不能撑到援兵地到达？

　　“杀！”蛇人头领冷笑了一声，一挥手，周围虎视眈眈的蛇人，顿时满脸狰狞地对着中间的佣兵扑杀而去。

　　“咻！”

　　就在蛇人开始进攻之时，一道尖锐的破风声忽然在天空响起，一道黑影猛然划过天际，最后犹如一道黑色闪电，轰的一声，重重的砸在了蛇人与佣兵的间隔之间。

　　黄沙逐渐的飞散，一道手持巨大黑尺的单薄背影，缓缓的出现在了所有人的视线之内。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十四章 初遇蛇人,斗师初显威

　　突然出现的赤背少年，让得双方都是略微一惊，不过片刻后，佣兵这方便是逐渐的平静了下来，既然来者是人类，那么他们相信，他至少不会帮着蛇人便是。

　　而那群蛇人，望着萧炎这不之客，却是大为的恼怒，那名领头的蛇人，三角形瞳孔的眼睛阴冷的扫过萧炎，也不废话，手掌一挥，两名实力在五星斗者左右的蛇人，便是甩动着尾巴，满脸凶光的对着萧炎冲杀而去。

　　抬了抬眼，萧炎轻嗅了嗅迎面扑来的淡淡腥风，微微皱了皱眉，然后手掌缓缓的握在玄重尺柄之上，脚掌轻轻抬起，然后猛然一踏，身形骤然间由极静转化成极动，一道人影犹如闪电一般，在众人的注视之下，快的与两位蛇人猛然交错而过。

　　“嘭，嘭！”

　　身形刚刚交错，萧炎的身形便是再次突兀停滞，而那两位满脸凶光的蛇人，则是如遭重击，身形剧颤的贴着沙面倒射而出，在倒射之时，口中的鲜血狂喷而出。

　　紧握着玄重尺柄的手掌微微松了松，萧炎舔了舔嘴，目光瞟了瞟那被重尺起码扇飞了几十米距离的两位蛇人，在这般重击之下，他们即使不死，那也得非得落个重伤下场了…

　　“嘶…”

　　萧炎与蛇人的交错，以及到蛇人的吐血倒射，期间不过短短十来秒而已，而这十来秒，胜负立分。

　　望着萧炎这雷霆的一手，那十来名佣兵，嘴巴微微张大，脸庞上充斥着惊愕，目光愕然的盯着少年的背影，他们很难想象，在这具单薄的身体之内，怎么可能会隐藏着那般恐怖的力量？

　　“这家伙…好暴力。”微张着红唇盯着那犹如拍苍蝇一般将两名蛇人拍飞的萧炎。那名性感女子，忍不住的失声喃喃道。

　　“嘿，雪岚，你们没事吧？”沙丘之上，那名男子满脸兴奋的拖着伤腿跑了下来，小心翼翼的绕开几名蛇人。来到佣兵之中，冲着女子笑道。

　　“旦仔你不是回石漠城找救兵了么？怎么还在这里？”望着男子。那位被称为雪岚地性感女人。柳眉微竖。叱道。

　　被女子叱喝了一顿。旦仔苦笑了一声。指着萧炎地背影道：“喏。这不是救兵么？”

　　“他？”闻言。雪岚一愣。目光回望着萧炎。皱眉谨慎地道：“他不是我们漠铁佣兵团地人吧？你怎么请动人家地？他提了什么条件？”

　　“我也不认识他。先前失脚遇见了他。本来想请他去石漠城帮忙通报一声…”说到这里。旦仔脸庞略微有些尴尬：“刚开始他没有理我。可当我说出我是漠铁佣兵团地人后。他便是忽然热情了起来。而且还给我解毒丸。疗伤药…“难道他与我们漠铁佣兵团有故？”雪岚纤手轻轻锊过额前地一缕沾染着香汗地青丝。不经意间地风情。让得不远处地一名蛇人眼中淫秽光芒大涨。

　　“可我从没听团长他们说过他们何时认识一名这般年龄地强者啊？看他先前出手地强度。恐怕至少也是一名八星以上地斗者吧？”雪岚微蹙着柳眉。疑惑地道。

　　“我也不知道。”旦仔苦笑着摇了摇头。道：“不过我想他应该没有怀意吧。不然地话。他又何必冒险来救我们？”

　　“唉…救不救得走人还是问题啊，这次地蛇人里面，可是有三名九星斗者啊，最后不要救人不成，反把他也搭了进来。”雪岚摇了摇头，有些担忧的道。

　　闻言。旦仔一愣，讪讪的笑道：“我想…他应该能够应付吧，毕竟我可是和他说过蛇人地实力，他若是没有把握的话，怎么还会过来？”

　　“你难道想和我说？他是一名斗师？”雪岚甩了甩一头那略微有些波卷的青丝，有些无奈的道。

　　“这…”旦仔张了张嘴，却是没有说出话来，虽然他心中颇为高看萧炎的实力，可斗师…他的年龄应该不过二十吧？二十岁不到。就成为一名斗师？这如何可能啊？

　　“唉。希望他有底牌吧…”苦笑着摇了摇头，旦仔只得这样安慰道。

　　雪岚皱着柳眉沉吟了一会。也只得颓丧的摇了摇头，现在的状况，只能寄托于面前的少年能够有着出乎人意料地表现了。

　　见到萧炎轻易击伤自己的两名属下，那名领头的蛇人三角眼瞳微微一缩，猩红的蛇信轻轻的吐缩着，森然道：“人类，在塔戈尔沙漠中得罪我们蛇人，可不是什么明智的选择!”

　　萧炎淡淡的笑了笑，斜握着重尺，没有答话。

　　“若是识相，奉劝你现在离开，我可以不计较你伤我手下的过错！”领头蛇人眼瞳中泛着阴寒，不过话语之中，却是透着一分忌惮与隐隐的阴毒，显然，先前萧炎地出手，也让得他不敢心存小觑。

　　“抱歉…”萧炎笑了笑，微微摇了摇头，简单的两字，却是有着无须商谈的语气。

　　“找死！”被萧炎拒绝，领头蛇人那略微生着一些细小蛇鳞的脸庞上顿时浮现一抹煞气，手掌一挥，阴冷的道：“一起上，杀了他！女人抓回去好好享受！”

　　“嘶！”听着领下令，周围的蛇人在略微踌躇了一会之后，便是吐着蛇信，手持一把尖锐蛇矛，对着萧炎围攻而去。

　　“伤员原地待命，其他人跟我上！”瞧得蛇人竟然打算一起上，后面的雪岚柳眉一竖，纤手一挥，冷喝道。

　　“不用了，你们就待在那里吧，免得碍手碍脚。”听得后面的动静，萧炎眉头微皱，无奈的偏过头，淡淡地道。

　　“你…”闻言，刚欲手持武器冲出来地雪岚脚步顿时停住，倒竖着柳眉，她还是第一次被人这般看不起，刚欲喝叱。却是忽然想起面前的人可是他们唯一地救兵，当下只得忿忿的跺了跺脚，然后狠狠的剐了萧炎一眼，双臂抱在丰满的胸脯之旁，退后了一步，冷眼望着萧炎。心中嘀咕道：“小小年纪，就知道逞强！”

　　然而，雪岚冷眼旁观地神情并没有持续多久，便是缓缓的被一股震惊所覆盖，当然，为此而震惊的，还有着后面的所有佣兵。

　　在众人不远处，少年手持重尺而立，略微沉寂之后。淡淡的紫色斗气纱衣，逐渐的笼罩了全身，在这斗气纱衣之外。一袅袅紫色火焰，偶尔翻腾而起，颇为奇异。

　　“嘶….”望着少年身体之上地紫色能量纱衣，在场的所有人都是猛吸了一口凉气。

　　“这…斗气纱衣？他竟然真的是一名斗师？”睁着美眸，雪岚盯着面前的那道被包裹在紫色斗气之中的背影，俏脸上充斥着不可置信。

　　“……”众人面面相觑，唯有无语。

　　“好变态的家伙…这点年纪竟然便晋升成了一名斗师，要知道，两位团长今年也不过才是五星斗师啊。”旦仔张大着嘴。脸庞上表情犹如见鬼一般，呆滞的喃喃道。

　　“难怪他敢一人便冲过来…原来竟然会是一名斗师。”一名佣兵叹息了一声，苦笑道，声音中有些羡慕，也有些劫后余生的窃喜。

　　“这小家伙究竟是从哪地方冒出来的啊？从没听说过附近地城市什么时候出了这么变态的一个少年啊？”雪岚皱着柳眉，轻声道。

　　“不知道…”对于这问题，周围的人都是同时地摇着头。

　　见状，雪岚也是无奈一笑，苦笑道：“算了。不管他的来路了，反正看来，我们今天似乎是好运的得救了。”

　　在萧炎召唤出斗气纱衣之时，对面冲杀而来的蛇人，明显也是一阵慌乱，看来，他们也是非常清楚能够召唤斗气纱衣是代表着什么。

　　斗师！那是与斗者完全不同的阶别，若非没有变态的斗技或者功法做底牌，根本没有人可能完成这种越阶的挑战。而至于变态的斗技与功法…难道谁能指望这些混得明显不太好的蛇人能够拥有么？

　　所以。这将会是一场一面倒地战斗！

　　召唤出了斗气纱衣，萧炎轻呼了一口气。手掌紧握着玄重尺，望着对面那些惊慌起来的蛇人，嘴角泛起一抹冷笑，脚掌猛踏地面，随着一声爆炸声响，萧炎身形贴着沙面，暴掠而出。

　　“嘭！”闪电般的出现在一名九星斗者的蛇人面前，萧炎眼眸冷漠，手中的重尺夹杂着凶猛的劲气，狠狠的砸在了对方胸膛之上，顿时，随着一声轻微的闷响，蛇人眼瞳一阵骤缩，然后一口鲜血夹杂着破碎的内脏，狂喷而出，同时，身体犹如炮弹一般，倒射而出，最后射进了一处沙丘之中。

　　电光火石之间，这名九星斗者连施展斗技地时间都未曾有过，便是遭受到了萧炎的致命攻击，由此可见，如今的萧炎，对付斗者，已经简约到了何种地步。

　　眨眼间击杀了一名九星斗者蛇人，萧炎身形猛的一错，再次来到另外几名实力仅仅是四五星斗者蛇人之间，手中的重尺，在此刻几乎变成了拍子一般，将那几名仓惶逃窜的蛇人，全部拍得吐血而飞。

　　望着那场中几乎是一人独自表演的萧炎，雪岚与众位佣兵，皆是目瞪口呆，就算是一名斗师，那也不可能如此轻易的便将对方击杀得溃不成军吧？不管如何说，对方也有三名九星斗者啊，可这短短一个照面…便是损失了一名九星斗者，以及其他的好几名普通蛇人，这…

　　目瞪口呆地面面相觑了一眼，众人也只得叹息着摇了摇头，这家伙地实力，似乎比普通斗师还要强上许多啊？

　　瞧着那短短几回合，己方便是损失这般惨重，那名领头的蛇人三角眼瞳中顿时涌上了一股嗜血地狰狞，与仅剩的另外一名九星斗者蛇人对视了一眼，脸庞上皆是涌起了一抹凶光，手中紧握着尖锐的蛇矛，蛇尾在沙面之上诡异的一扭，两人成八字形，对着萧炎怒攻而去。

　　看两人的这般熟练的配合，明显是经过长时间的训练。两杆蛇矛诡异探伸，在蛇矛之间，一抹淡淡的猩红色若隐若现，显然是被涂上了剧毒。

　　手中地重尺将最后一名蛇人拍飞，感受到身后急射而来的森寒劲气，萧炎重尺豁然后移。随着一阵叮当声响，将两杆刁钻刺来的蛇矛，抵御而下。

　　“噗！”瞧着攻击被挡，两名蛇人几乎是不约而同的猛然张嘴，两道腥臭的幽青气体，对着萧炎迅喷射而去。

　　“小心蛇毒！”瞧着两名蛇人的举动，雪岚俏脸微变，急忙喊道。

　　雪岚地喊声刚落，萧炎体外的斗气纱衣便是一阵急涌动。然后迅将萧炎身体所有部位，都是包裹在其中，而凡是接触到紫火纱衣的青色毒气。则全部被焚烧成一片虚无，逐渐升空消散。

　　脸色淡漠的抗下这波毒气攻势，萧炎脚掌猛然一踏，身形瞬间出现在那名领头蛇人面前，手中重尺迅举起，然后狠狠的对着他脑袋劈砸而去。

　　突然穿过毒气近身而来的萧炎，让得领头蛇人脸色狂变，危机关头，蛇尾忽然一阵诡异的摆动。随着一阵奇异的梭梭声响，身体顿时犹如蛇爬一半，后退了几米，险险的避开了萧炎地致命攻击。

　　避开萧炎的攻击之后，领头蛇人依然有些觉得不保险，蛇尾急摆动，身形也快的后退着。

　　然而后退刚刚持续了几秒时间，一阵怪异地狂猛吸力，猛的自不远处的萧炎掌心中喷涌而出。顿时，那措不及防的蛇人头领，便是被吸得再次对着萧炎飞去。

　　抬眼望着那满脸恐惧飞来的领头蛇人，萧炎一声冷笑，脚掌再次猛踏地面，身体犹如大鹏一般，急拔高，然后闪掠至蛇人头顶上方之处，手中重尺轰然砸下。

　　“嘭。”鲜血伴随着脑浆。从空中飞洒而下。一截躯体，迅坠落。然后被砸进了黄沙之中，片刻后，黄沙坑洞，也是在流动的黄沙中，逐渐消失。

　　望着领死亡，最后一名九星斗者的蛇人，脸庞上也是涌上了一抹恐惧，嘴中出几声尖锐的嘶鸣声，然后蛇尾一摆，身体快的对着沙漠深处逃窜而去。解决掉这名领头蛇人，萧炎身体凌空一番，身体微旋，借助着旋转地力量，手中玄重尺猛的脱手而出，对着那逃窜的蛇人暴射而去。

　　“噗嗤…”重尺闪电般的掠过天际，快的追上蛇人，最后从其脖子之处，飞射而出，带着殷红的血腥，插进了黄沙之中，只留了一个尺柄在外。

　　脚掌重重的踏上沙面，萧炎的脚掌深陷了半尺，轻喘了一口气，缓缓的抽出脚掌，慢慢地行至玄重尺处，手掌握着尺柄，将之一把抽了出来。

　　用纱布将尺身上的鲜血搽净，萧炎将之随意的插在后背的尺套之上，然后缓缓的走向那十来名已经石化的佣兵。

　　“喂，你们没事吧？”走得近了，萧炎站在那名性感女人面前，笑问道。

　　“没…没事。”美眸在萧炎那**的上半身扫过，雪岚倒并未因此有什么害羞的表情，在这沙漠之中，女子的风气较为开放地，而且她又经常混迹在佣兵堆之中，自然没有那些温婉小姐一般娇羞矜持，看个男子半**，倒不至于羞红俏脸。

　　“你…”雪岚眨了眨眼睛，然后对着萧炎轻笑道：“不管你是出于什么目地相助，不过还是得对你说声谢谢，不然的话，我们地下场……我叫雪岚，是这支小队的队长，同时也是漠铁佣兵团中的一支分队。“萧炎。”萧炎笑着点了点头，道。

　　“萧炎？似乎有点熟悉？在哪听过？”听着这名字，雪岚微微皱了皱眉，在心中思虑了一会，却依然没有想出个头绪，只得无奈的摇了摇头，抬头对着萧炎笑道：“你接下来打算去哪？如果有时间的话，我想请你去一趟石漠城，我们漠铁佣兵团恩怨分明，你帮了我们，这恩情。我们会酬谢！”

　　“石漠城距离这里并不远，半个小时的路程，应该变能到达，并不会太过拖延你的时间。”似乎是生怕萧炎拒绝，雪岚连忙又补充道。

　　闻言，萧炎笑着点了点头。既然来到了石漠城，自然是要和两位多年不见的兄长见上一面，虽然最近几年他们因为自己事业的繁忙，很少回到家族，不过年少时的兄弟感情，依然让得萧炎对他们感情颇深，在那萧家之中，除了父亲与薰儿之外，便是两位兄长。小时候对他最是照顾。

　　“不知道薰儿那妮子怎么样了…一年时间了啊。”回忆之中，那身着青衣的淡雅少女，忽然毫无预兆的浮现在了萧炎心中。那柔柔地一颦一笑，都是让得此时的萧炎心神颤动。

　　一年的时间，苦修占据了萧炎的大部分空间，直到此刻思绪的忽然开启，萧炎这才尝试到那思念的感觉。缓缓地吐了一口气，萧炎抬起脸庞，略微有些扭曲的半空中，少女背负着小手，轻灵的身姿。让得萧炎心中猛的涌起一股想要立刻结束苦修，前去迦南学院的冲动…

　　念头刚刚出现，便是让得萧炎打了个颤，狠狠的摇了摇头，将之强行压制在心底，那丫头的秘密实在太多，若是自己不努力提升着实力，恐怕会在她面前自卑死。

　　出来历练了这么久的时间，萧炎也更是明白了玄阶功法的可贵。可要知道，当初薰儿可是随便一掏，就是拿出了一卷玄阶高阶地功法，由此，萧炎也更能感觉到她身份背景的神秘与庞大。

　　再有，对于薰儿的修炼度，萧炎可是亲身体验过地，这一年时间，还不知道那妮子会蹦到什么级别去。说不定。比自己还高？

　　“唉，不知道她在迦南学院过得怎样？不过以这妮子的容貌与气质…恐怕那追求者不会少吧？可以薰儿那什么都不在乎的淡然性子…应该没啥男子能让她动心吧？”摸了摸鼻子。萧炎却是咧嘴自恋的一笑，每次在想着这些问题时，他都会有些庆幸，庆幸自己当年在那误打误撞之下，竟然莫名其妙的将这妮子的心给抓了过来。

　　“不过…天可怜见，小时候我只是想试试那斗气究竟是不是真的存在而已啊，我那年龄，懂个屁的温养脉络啊…不过为什么我竟然一试就试了好几年？…难道我那时候就对薰儿有不良企图了？怎么可能…”心中忽然钻出一些莫名其妙的问题，让得萧炎有些神经质地喃喃道。

　　雪岚偏头望着身旁突然沉默，并且脸色不断变幻的萧炎，不由得有些愕然，好片刻后，方才轻碰了碰他：“喂？你没事吧？不会是中毒了吧？”

　　“啊？哦…呵呵，抱歉，分神来，我没事。”从回忆中苏醒过来，萧炎一愣，望着周围那些正盯着自己的众人，不由得歉意的摇了摇头。

　　“如果没问题的话，那我们现在变启程回石漠城吧？怎么样？”雪岚偏头对着萧炎询问道。

　　“呵呵，好。”萧炎笑着点了点头。

　　“费高，去将驼马车拉出来。”见到萧炎点头，雪岚转身对着一名佣兵挥了挥手，吩咐道。

　　“好勒。”一名佣兵笑着点了点头，然后飞快的窜进不远处的沙丘，从中拉出一匹驼马马车，马车拉了过来，萧炎这才现，在马车的后背箱里，有着两头一阶魔兽的尸体，看其上面尚未粘稠地鲜血，应该便是雪岚他们这支小队的猎物了，这种沙漠之中的马车体积并不大，而且由于其内现在已被魔兽尸体所占据，所以想要用它作为坐骑，却是明显不可能了。

　　“你先带着东西回石漠城吧，和团长他们汇报一下这里的事情。”对着驾驭着马车的佣兵挥了挥手，雪岚熟练的下着命令。

　　“嘿嘿，好，我相信团长他们会很高兴认识一位新朋友的。”佣兵对着萧炎和善的笑了笑，然后脚掌在驼马屁股上一踢，带着猎物，快的对着石漠城飞奔而去。

　　望着那快消失在视线尽头地马车，萧炎笑了笑，随意地从纳戒中取出一套衣衫穿在身上，率先对着马车行驶的方向快步走去。

　　见到萧炎动身，雪岚也是赶忙催促着手下。

　　“队长，你觉不觉得，萧炎似乎和两位团长…似乎有点像啊？”盯着萧炎地背影，旦仔将东西装好，忽然出声道。

　　“呃？”闻言，雪岚一愣，目光转向萧炎的背影，片刻后，心头忽然猛的一动，轻身道：“我似乎听团长说过，他们有个弟弟吧？”

　　“呃…我也记得，就是那个，实力一直诡异的在斗者之下徘徊的小家伙吧？呵呵。”

　　“团长的弟弟…似乎…也叫…萧炎？”雪岚眨动着修长的睫毛，香舌舔了舔红唇，回想起事情的始末，片刻后，俏脸逐渐的被一片惊愕所覆盖。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十五章 兄弟

　　在回石漠城的路上，为了确定萧炎的身份，雪岚也是隐晦的询问了几次，不过每次都被萧炎含糊的抵挡了过去，对此，她也只得无奈的瞪了对方几眼。

　　然而虽然萧炎并未亲口承认，不过雪岚在仔仔细细的扫视了一眼这家伙的容貌之后，心中却是终于认定了下来，面前的这位斗师级别的少年，绝对便是萧鼎与萧厉嘴中的那位修炼状态有些诡异的小弟，萧炎！

　　而在认定了萧炎的身份之后，雪岚看向萧炎的目光中，也是少了一分戒备，多了几分柔和的笑意。

　　在一路的畅聊之中，那坐落在塔戈尔沙漠东部外围的一所巨大城市轮廓，也是隐隐的出现在了众人的视线之内。

　　望着那不远处的石漠城，不仅雪岚等人长松了一口气，就是连萧炎，脸庞上的笑意也是多出了几分，在沙漠中长达十来天的苦修与行走，实在是让得他精神颇为疲惫，如今能有一个歇息的地所，自然让得他颇为兴奋。

　　在众人的欢喝声中，萧炎等人缓缓的来到城门口处，然后涌贯而进。

　　沙漠之中的城市，与帝国内部的城市相比较起来，多了几分朴实与厚重，或许是因为临近塔戈尔沙漠的缘故，这里的防御，也比帝国内部要森严许多，城市中，随处可见全副武装的士兵在巡逻着。进入城市之后，萧炎便是跟着雪岚一行人，对着城南处行去，在转过几条街道之后，一个占地几乎能够与乌坦城的萧家大院相比的院落，出现在了视线之中。

　　在院落的上方处，一条旗帜随风摇摆，漠铁佣兵团几个大字，绘制其上，隐隐的透露着一股铁血坚硬之气。

　　在大院之外。几名身形剽悍的大汉，正手持武器的笔直站立，尖锐的目光，来回的扫视门外过往的路人，从他们身体上隐隐散地血腥味道来看，他们是真正的从刀口上打滚过来的铁血汉子。可不是那些在腰间佩把武器，便以为自己是佣兵的菜鸟能够相比。

　　“在这石漠城中，我们漠铁佣兵团的实力能够排行前三，仅有一个沙之佣兵团能够过我们，他们的团长是一名大斗师，所以沙之佣兵团地地位，无可撼动，而除了沙之佣兵团外，在这整个石漠城中。便只有暴风佣兵团能与我们勉强相匹敌。”对着大院行去，雪岚对着一旁的萧炎微笑道，笑容中略微有几分自傲。

　　微笑着点了点头。萧炎心中有些惊叹，短短几年时间，大哥与二哥便能在这人生地不熟的地方建立起一股不弱的势力，这实在是让他不得不佩服，自少他心中清楚，如果换作自己来的话，是绝对不可能有这般的成就。“大哥一向机智过人，即使是父亲也赞不绝口，二哥为人谨慎凶狠。处事圆滑，手段颇狠，他们互相联手，加上出色的修炼天赋，实在是一对完美的搭档，难怪会有如此成就…”脑子回想起昔日父亲对两位兄长的赞扬，萧炎忍不住地在心中笑道。

　　“雪岚。你们没事吧？听先前回来地说。你们遇到蛇人袭击了？”走进大院。门口处地一名大汉迎上前来。对着雪岚笑问道。

　　“没事。”随意地摆了摆手。雪岚笑问道：“两位团长在吗？”

　　“嗯。都在。”大汉笑着点了点头。目光在一旁地萧炎身上扫过。最后停留在他地脸庞之上。忍不住地笑道：“自从知道这位小兄弟地姓名之后。两位团长可是兴奋得有些坐不住啊…呵呵。很少见到一向自诩冷静稳重地团长高兴得如此失态。”

　　萧炎微微一笑。心头却是淌过一道暖流。对着大汉和善地点了点头。然后跟着一旁掩嘴轻笑地雪岚走进了院落。

　　跟在雪岚身后。穿过几条小道。一路走来。遇到不少漠铁佣兵团地团员。而当他们在见到萧炎之后。脸庞之上都是浮现一抹惊异。然后窃窃私语了起来。

　　“呵呵。两位团长经常会提起你。看来先前我叫回来报讯地那家伙。已经把你给宣扬了出去。”望着周围佣兵地表情。雪岚偏头嫣然笑道。

　　苦笑了一声，萧炎点了点头，看来她是猜出了自己与两位大哥的关系了。

　　再次跟着雪岚转过一条小道，一间宽敞的大厅出现在了面前，站在大厅之外，萧炎听着里面传出来的两道熟悉的男子声音，鼻子忽然略微有些酸，与家族之中的萧宁等人不同，在这个世界之中，萧鼎与萧厉，可是真正的与他有血缘关系的亲兄弟啊，不管萧炎性子如何淡定，可在这血浓于水地血脉之中，依然忍不住的有些激动与失态…

　　深吸了一口气，萧炎对着一旁微笑的雪岚抱歉的笑了笑，然后缓缓走近大门，刚欲推门而入，房门却是嘎吱一声，被拉了开来。

　　房门被拉开，一张与萧炎有着几分相视的青年面孔，忽然的显现了出来。

　　青年身穿一套佣兵服装，挺拔的身子，笔直有力，漆黑的眸子中，透着慵懒与阴厉，脸庞之上，笑意盎然，只不过这分笑意之下，却是隐隐的藏着几分犹如恶狼一般地凶狠，显然，虽然青年看似和善，不过明显是那种人不犯我，我不犯人，人若犯我，临死都要反咬一口地凶悍类型。

　　青年打开房门，望着忽然出现在面前的少年，微微一愣，旋即身体猛然僵硬，脸庞之上那隐藏着凶狠地笑意骤然间烟消云散，一股自内心的灿烂温暖笑意，极为少见的浮上青年的脸庞。

　　望着青年温暖的笑容，萧炎鼻尖微微红了红，眼眶忍不住的有些湿润，以前在家族之中，即使是在自己沦落为废物之后，可面前的青年，依然是小心翼翼的维护着自己仅剩的尊严，犹如那恶狼一般，将所有敢出言嘲讽的族人咬得遍体鳞伤。事后还不忘带着被家法侍候而出的伤痕，在身边笑眯眯地安慰着黯然颓丧的自己。

　　“二哥…”手背抹了抹眼睛，萧炎盯着面前的青年，颤抖着声音喊道。

　　“呵呵，呵呵…小炎子，竟然真的找来了。哈哈。”望着少年的模样，青年咧嘴傻笑了几声，然后快步上前一步，狠狠的抱住萧炎，重重地拍了拍他的肩膀，声音同样满是激动与喜悦。

　　炎子，小时候的亲昵称呼，让得萧炎微微笑了笑，手掌不着痕迹的将眼中的雾水搽拭而去。苦笑道：“二哥，你想拍死我啊？”

　　“小家伙，不错啊…你那体质的诡异问题给解决了？”萧厉笑着松开萧炎。手掌拍了拍肩膀，目光在其身上扫视了一圈，惊喜的道。

　　“嗯。”萧炎微笑着点了点头。

　　“走走，先进去看看大哥吧，他可等了你不少时间了。”说着，萧厉一把抓着萧炎，也来不及和一旁的雪岚打招呼，转身冲进了大厅。

　　行进大厅，萧炎的目光便是投向了坐于位地青年。青年一身白袍，此时正微笑着望着进屋而来的萧炎，较之常人要明亮几分的眸子中，透着几分睿智与难以察觉地机智狡诈。

　　“小炎子，几年不见，真的长大了啊。”白袍青年缓缓站起身子，盯着那身高几乎足以和萧厉相比的少年，眼眸中掠过一抹宠溺与柔和，微笑道。

　　“大哥。”萧炎深吸了一口气。压下心中的波动，脸庞上的表情，也是逐渐的变得犹如白袍青年一般平和了起来，笑道：“大哥也是越来越英俊潇洒了。”

　　瞧得萧炎竟然如此容易便压下了心中的情绪，白袍青年脸庞上明显闪过一抹诧异，赞叹的点了点头：“小家伙，看来在我们走后，你经历了许多啊，这般定力与心智。或许连你二哥都比不上哦。”

　　“那种氛围虽然让人难受。可没有那种环境，我还真的难以走到今天地地步。”萧炎摊了摊手。笑道。

　　“呵呵，你能走到如今的地步，自然是好，你二哥一直抱怨我当初没把你也带走，可在加玛帝国游历的那段时间，我们都几次差点丧命，若是让你跟在身边，岂不是反而害了你，留在家族之中，自少父亲能照顾你…”萧鼎笑道。

　　“好了，好了，好不容易见面，也就别在说以前的那些丧气事了，还好小炎子没出什么事，不然日后回去，定要把那些小王八蛋好好教训一遍！”挥了挥手，萧厉道。

　　“呵呵，好吧，不提以前的那些事了。”萧鼎笑了笑，目光转向萧炎，含笑道：“小家伙，听回来的佣兵的报道，你的实力，似乎在斗师级别了？”

　　闻言，一旁的萧厉也是满脸惊异地盯着萧炎，他记得当初走的时候，萧炎还在三四段斗之气徘徊吧？这不过短短三四年的时间，竟然便快要追赶上自己两人了？

　　“嗯，前不久在历练时，才晋入的斗师。”

　　“啧啧，真是了不起，这种修炼度，即使是你小时候最巅峰之时也比不上吧？”见到萧炎点头，萧鼎与萧厉皆是忍不住的惊叹道。

　　“呵呵，不努力修炼不行啊，毕竟三年期限可是快要到了…”萧炎耸了耸肩，笑道。

　　“三年期限？”萧鼎与萧厉一愣，片刻后，萧厉脸庞上的笑意逐渐收敛，声音阴狠的道：“听说纳兰家族的纳兰嫣然，真的来家族逼迫父亲解除婚约了？”

　　“他们还真地是有些欺人太甚啊…”萧鼎淡淡地笑道，笑容中透着几分冷意，以漠铁佣兵团的实力，现在地确不可能抗衡云岚宗，不过他为人素来懂得隐忍，出来打磨了这么多年，那分隐忍更是到了炉火纯青的地步，在这石漠城之中，狡狐萧鼎与恶狼萧厉之名，可曾经让得他们的对手寝食难安啊。

　　“呵呵，这些事情，我会去料理，大哥和二哥，安心展你们的势力就好，说不定日后我得罪了什么大人物，还得靠你们保命呢…”萧炎摇了摇头，戏谑的笑道。

　　萧鼎与萧厉对视了一眼，脸庞上浮现柔和笑意，轻声道：“不管日后如何，你只需要记得，我们是亲兄弟，当初建立漠铁佣兵团，我与你二哥所想的，便是能替日后的你建造一个安身之所…不过看你现在的情况，似乎已经不需要我们的护持了。”

　　萧炎失笑，笑容中透着感动。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十六章 青鳞

　　在初到石漠城后的当夜，滴酒不沾的萧炎，也是破例的与萧鼎，萧厉痛快的来了个一醉方休。

　　翌日，当萧炎脑袋有些昏沉的从睡熟中睁开迷糊的眼睑时，却是现天色已然大亮，手掌揉了揉有些疼的脑袋，偏头望着身上的薄被，缓缓的坐起身来，狠狠的甩了甩脑袋，苦笑了一声，然后盘起双腿，双手结出修炼的印结，进入了修炼状态，开始驱逐着体内残余的酒精。

　　修炼持续了半晌，萧炎手指轻弹，一缕浓郁的酒气从指间喷射而出。

　　将酒精逼出体内之后，萧炎轻舒了一口气，这才逐渐的睁开双眼，漆黑的眸子中，再度回复了以往的冷静。

　　“嘎吱。”

　　就在萧炎睁开眼眸后不久，房门忽然轻轻的被推了开来，一道娇俏的身影，悄悄的走了进来，不过当瞧得坐在床上的萧炎后，微微一惊，赶忙对着他行了一礼，声音怯怯的道：“萧炎少爷，您醒了么？”

　　进门的女孩，年龄似乎并不大，看上去似乎比萧炎还要小上一点，一身淡绿的清雅装束，身子虽然娇小，不过倒也有些奇异的育得较为成熟，只不过看上去略微有些青涩而已。

　　一张可爱的精致瓜子脸，犹如一个美丽的瓷娃娃一般，怯生生的模样，如同那担惊受怕的小兔子，让得人心中不免有些怜惜的感觉。

　　初一看见这绿衣女孩，萧炎也是愣了一愣，旋即冲着她和善的点了点头。

　　“萧炎少爷，我…我来帮您洗漱吧？”将手中的水盆轻放在床榻之外的木架上，可爱的女孩紧张的站在床榻边，低声道。

　　“呵呵，不用了，我自己来。”笑着摇了摇头，萧炎从床榻上行下，然后来到木架旁。随意的洗漱一遍，偏头望着女孩那紧张的模样，不由得笑道：“你叫什么名字？”

　　“啊？”闻言。女孩微愣。旋即吞吐地道：“我…我叫青鳞。”

　　“哦。”微微点了点头。萧炎拿着帕子搽拭着脸庞。然后将帕子丢进盆中。仰天轻吸了一口清爽地空气。

　　见到萧炎洗漱完毕。青鳞赶紧端着水盆。小跑着对着门外行去。

　　偏过头。望着女孩那娇小地身影。萧炎地目光忽然瞟到女孩地那不堪盈盈一握地腰肢之上。不知道为何。他总觉得这女孩那纤细地腰肢扭动起来。竟然有种异样地诱惑…那就犹如…犹如一条美女蛇在妩媚地扭动腰肢一般。

　　“我靠。在乱想些什么…”莫名其妙地念头让得萧炎苦笑着自骂了一声。回到床榻之旁。手掌紧握着巨大地玄重尺柄。然后用力一提。一声低喝。将之抗在了肩膀之上抗着玄重尺。萧炎轻轻地跃了跃身子。笑了笑。经过一年地苦修。现在地他。几乎已经完全地适应了玄重尺地重量。不过每次当他取下玄重尺之后。度与力量。都会猛涨一截。萧炎相信。若是与敌人对战之时。这猛然飙升地度与力量。定会让得对手措手不及。

　　手掌反握住玄重尺柄。萧炎猛地抽出。随着一声带有剧烈压迫地声响。一旁地木架。轰然崩裂。

　　望着爆裂的木架，萧炎咧嘴一笑，将玄重尺负于背上。

　　“啊…”门口处，那刚刚倒水回来的青鳞，瞧得屋内的狼藉，不由得轻轻的惊呼了一声，然后赶紧跑过来，蹲下身子捡着地上的衣衫。

　　全文字版小说阅读，更新，更快，尽在支持文学，支持!瞧得忙里忙外的小女孩，萧炎尴尬的一笑。不好意思的蹲下身子。伸出手来，刚欲帮忙捡掉落地衣衫。那移动的目光，却是骤然停在了青鳞那露出衣袖的一截雪白手腕之上。

　　在那雪白手腕处，竟然是生长着许些青色的…蛇鳞？

　　目光惊愕的盯着那些青鳞，萧炎目光不由自主的扫向了青鳞的双脚，不过却并未看见蛇尾，只看见那两只让得人有种将之放在手中把玩的小小三寸金莲。

　　正在收拾衣衫的青鳞，忽然地抬起小脸，瞧得萧炎惊愕的目光，顺着他的目光缓缓移下，最后停留在了自己那不小心露出来的手臂之上，顿时，可爱的小脸立刻惨白了起来，一把揉下衣袖，小心翼翼的退后了两步，然后双手抱着小腿，靠着墙角蹲了下来，小小的身躯不断的颤抖着。

　　“对…对不起…我我不是故意吓您的。”小女孩颤抖着抱着小腿，胆怯地声音中竟然有些点点焦急地哭腔。

　　被小女孩这敏感的情绪弄得愣了愣，望着青鳞那胆怯地模样，萧炎心头轻叹了一口气，他以前就听说过，在塔戈尔沙漠附近，偶尔会有着人类女人被蛇人凌辱的事情，按照常理来说，蛇人与人类生关系，一般并不会怀孕，然而万事无绝对，总有一点极为稀少的几率，与蛇人生关系的女人，会怀孕，并且诞子…

　　然而虽然会诞子，不过这种有着人与蛇人血脉的婴儿，一般很难活过两岁，可萧炎面前的青鳞…似乎年龄已经到了十三十四了吧？这怎么回事？

　　目光怜悯的看着小女孩，萧炎苦笑了一声，就算能活到这么大，那又有什么用？类似青鳞这种类型的人，人类与蛇人都是将之视为诅咒，能多活这么多年，除了受到的白眼与嘲讽更多之外，似乎并没有别的东西…

　　缓缓的来到青鳞身旁，萧炎蹲下身来，手掌轻轻的抚摸着小女孩的脑袋，然后在她恐惧的神色中握着她的手臂，小心的掀开衣袖，望着那些青色蛇鳞，忽然柔和的轻声道：“好漂亮的鳞片。”

　　闻言，小女孩恐惧的神色一愣，自从她出生以来，萧炎是第一个竟然会说这些让得连她自己都害怕的鳞片很漂亮…

　　那几乎是满目疮痍的弱小心灵之中，悄悄的泛起一点奇异的感觉，睁着那隐隐散着许些异样魅惑的眸子，怯生生的道：“少爷难道不怕么？”

　　盯着青鳞地那对水灵眸子，萧炎这才现。这对眸子，略微有些偏向绿色，而且…那瞳孔深处，似乎隐藏着三个极为细小的碧绿小点。

　　紧紧的盯着那有些妖异的碧绿瞳孔，萧炎忽然间精神略微有些恍惚，瞬间之后。心中猛的一震，迅的回过神来，脸庞上隐隐地浮现一抹惊骇，这是什么妖异的眼瞳？以自己的灵魂之力，居然都会略微有些失神？

　　惊骇之余，萧炎再度盯着小女孩的眸子，却是愕然的现，三个细小的碧绿小点，竟然消失了？

　　“难道看花眼了？”惊愕的喃喃了一声。萧炎狠狠的甩了甩头，再度盯着小女孩看了片刻，除了眸子有些偏向绿色之外。似乎并没有那小点的存在。

　　“唉…多半是昨夜喝酒地缘故吧。”无奈的摇了摇头，萧炎将青鳞的衣袖拉下，然后将之拉起身来，笑眯眯地望着这齐及自己肩膀的胆怯女孩，微笑道：“抱歉，让你受了些惊吓。”

　　青鳞赶忙的摇着脑袋，小手紧张的绞着衣角，在她的认知中，这么多年来。萧炎也是第一个对她道歉的。

　　“少爷，这段时间，我会是您的贴身侍女，您有任何事，尽管吩咐青鳞就好。”弯着身，青鳞低声道。

　　微微笑了笑，萧炎轻点了点头，揉着女孩的脑袋，笑道：“我大哥他们呢？”

　　“萧鼎团长与萧厉团长都已经去整理团中的事物了。他们吩咐我，若是少爷想要找他们地话，让我带您去前院的议事厅便好。”青鳞柔声道。

　　“呵呵，既然他们在忙，那便算了吧。”笑着摇了摇头，萧炎背负着玄重尺对着外面行去，笑道：“走吧，带我逛逛这漠铁佣兵团。”

　　“嗯。”柔柔的应了下来，青鳞小心翼翼的跟了上去。

　　行出房间。屋外的阳光挥洒而下。让得人浑身暖洋洋的，虽然沙漠炎热。不过现在正是清晨时期，阳光的温度，刚好不至于让人感觉到炎热。

　　一路与青鳞行走在佣兵团内部，凡是遇见来往的佣兵，这些人都会停下来对着萧炎和善的打着招呼，想来他们也都知道了萧炎地身份。

　　不过当他们的目光扫到一旁的青鳞之时，笑容则是逐渐冷淡，而且一些人的眼眸中，更是隐隐的噙着一些厌恶。

　　对于他们的这种表情，萧炎也只得无奈的轻叹了一声，看来青鳞的身份，这些人也同样是知道，萧炎当年在沦落为废物的时候，曾经也受到过这种待遇，所以才会对可怜无助地青鳞有着几分同情之心，不过沙漠边缘地佣兵，都是与蛇人有着难以抹去的血仇，只要这些佣兵每次想到面前地小女孩体内流淌着那些肮脏蛇人的血液之后，便是会忍不住的流露出一些厌恶的情绪，这种情绪，几乎没有任何东西能够压制，这是人类与蛇人交恶已久的互相抵触而产生的厌恶。

　　同时拥有人类与蛇人血脉的青鳞，则承担了双方的歧视与厌恶，说起来，她也是一个极为无辜的女孩。

　　一路上，跟着萧炎身边，周围每次射来的那些厌恶目光，都会让得青鳞娇小的身躯微微颤抖，那本来该让得无数人爱不释手的可爱小脸蛋，也是布满着黯淡。

　　走过一处转角，萧炎忍不住的叹出了一声，缓缓的止下步子，偏头望着因为他的叹息，而忽然变得满脸忐忑不安起来的青鳞，沉默了一会，方才柔声道：“青鳞，不要太过在意别人的目光，你只要记得，你不是为别人而活着，你为的，是你自己！”语罢，萧炎揉了揉青鳞的脑袋，继续对着远处走去。

　　听着萧炎的话，青鳞愣在原地，许久之后，可爱的精致脸庞上露出许些莫名的异彩，俏鼻轻轻的抽了抽，抬起小脸，那对碧绿色的瞳孔之中，三个极细的绿色小点，忽然再度悄无声息的浮现而出。

　　“谢谢您，萧炎少爷…”

　　轻声呢喃了一句，青鳞小脸上突然的展现出一抹充满异样诱惑的笑意，然后小跑着追上了前面的少年背影。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十七章 测验

　　“少爷，起床了…”

　　清晨，青鳞双手插着细腰，精致的小脸，有些无奈的望着床上那抱着被窝呼呼大睡的萧炎，轻声喊道。

　　在青鳞的喊声中，萧炎迷迷糊糊的睁开了眼来，耷着眼皮，懒懒的坐起身子，哭笑不得望着身旁撅着小嘴的青鳞，叹了一口气，只得放弃了懒床的念头，在青鳞那双柔柔嫩嫩的小手服侍下，将衣衫穿好，然后迅的将衣衫穿好。

　　“少爷，你可不能怪青鳞打扰您的好梦，今天是漠铁佣兵团每三月一次的测验，也是三月里团内最热闹的时候，您昨夜可提醒了青鳞，一定要准时叫您起来，不然…”说到此处，青鳞精致的小脸上浮现一抹淡淡的绯红，声音低不可闻的道：“不然您说青鳞的屁股可是会遭殃的。”

　　“咳…”清晨刚刚起床，正是男人**最盛的时候，虽然面前的青鳞年龄方才十三十四，可或许是因为人蛇血脉同体的缘故，娇小玲珑的身躯，却是该凸的凸，该凹的凹，该丰满的丰满，该纤细的纤细，这些种种，对于拥有某些古怪癖好的人来说，可都是致命的诱惑啊。

　　虽然萧炎并没有那种癖好，不过这种时候，心中总是会冒出一股冲动便是，不过好在他迅的将那冲动给压制了下来，不然岂不是会丢脸死？

　　青鳞一双娇嫩的小手，将萧炎服侍得极为满意，伸了一个懒腰，他戏谑的笑道：“这种生活，可才真是少爷过的啊，日后身边若是少了这么个体贴的人，那我岂不是又要回到以前的那种生活了？”

　　闻言，青鳞心头微甜，经过这几日的相处，她与萧炎之间的关系也是越来越熟络。而由于萧炎对她的温和，也使得青鳞极为乐意如此的服侍着他。

　　“若是少爷愿意，青鳞可以一直跟在您身边做侍女地。”小手抚平萧炎袖子上的折痕，青鳞低声道。

　　“呵呵，我倒是想，可我最多只会在这里待十天时间而已。十天过后，我还得继续进入沙漠，进行着修行，那种环境，你一个小女孩跟在身边，岂不是自讨苦吃？放心吧，我走之前，一定会嘱咐大哥他们好好照顾你的。”萧炎揉了揉青鳞的脑袋，含笑道。

　　听着萧炎此话。青鳞低垂的碧绿眸子中掠过一抹失望，不过片刻后，她赶忙强作笑容的道：“好了。少爷，我们走吧，或许测验现在已经开始了呢。”

　　笑着点了点头。萧炎背负好玄重尺。然后迈步对着房间之外行去。而机灵地青鳞。则是快一步推开房门。然后回头对着萧炎娇俏一笑。

　　所谓地测验。是漠铁佣兵团每三月一次地实力检验。这种检验地目地。很有些激励团员努力修炼地目地。因为一般只要在测验上表现出色。便能获得自己组织一支小队地资格。从而也能晋升成为一名队长。

　　为了能够得到这一资格。漠铁佣兵团之内地风气一直较为勤奋向上。团员地实力。在这种竞争之中。成长度。也远远比别地佣兵团要更加快一些。而这。也是漠铁佣兵团团员地大众实力。一直遥遥领先于漠铁城其他佣兵团地原因之一。

　　对于这种良性竞争地测验。萧炎也颇为地赞同。而这种竞争地提议。不出萧炎意料地。也正是一向脑子极为灵活地大哥萧鼎所提出。到得如今。这种本来还有些缺陷地测验。已经逐步地被完善。所取得地效果。也是越加地显著。佣兵团内转了转几圈。途中也遇见了一些正手忙脚乱刚从床上爬起来地同难之人。大家互相遇见。笑着打了招呼。然后一个个开始卖命地对着后院地训练场狂奔而去。

　　或许是因为萧炎地原因。现在地漠铁团员。在面对着青鳞之时。表面上地厌恶情绪。已经收敛了许多。虽然对她地态度依然冷淡。不过至少没有以前地恶言相向。

　　萧炎并没有去测试地意思。所以也不用他们这般着急。与青鳞互相笑聊着。慢吞吞地走进了后院。

　　等两人来到喏大的训练场时，这上面已经开始了火热朝天的战斗，场上是上百人的乱战，场下的众人，皆是脸色激动的大声吼着，有的地方，甚至还开着盘赌最后坚持下来的五个人具体是谁。

　　站在场外地一块巨石之上，萧炎将青麟也是拉了上来，两人并排而立，饶有兴致地望着训练场上乌烟瘴气的战斗，偶尔间见到一些极其下流地招数，都是忍不住的有些失笑。

　　“少爷，萧鼎团长他们在上面。”在萧炎看热闹之时，一旁的青鳞忽然手指指向场对面的高台上，对着萧炎微笑道。

　　“哦？”微微一愣，萧炎抬眼望去，果然是见到在那高台上，萧鼎与萧厉正坐于其上，在他们身边，还坐着一些身穿漠铁佣兵服侍的人，想来他们应该便是团中的高层，这几日来，萧炎也与他们都见过面，所以模糊间也能认识。

　　在萧炎注视之时，萧鼎与萧厉，也是将目光投了过来，三人相视，不由得畅怀一笑，彼此扬了扬手。

　　就在萧炎打算收回目光时，忽然瞧见萧厉的手势，不由得一愣，手指指向场内，再指了指自己。

　　见状，萧厉大笑着点了点头，低头对着一旁的萧鼎说着什么，然后在他无奈的脸色下跃下了高台，稳稳的立在场中。

　　瞧着萧厉的举动，萧炎无奈的翻了翻白眼，对着身边的青鳞说了一声后，脚掌猛然一踏巨石，随着一声暴响，身形猛冲进场内，身体在半空中凌空一番，双脚便是踏进了场内。

　　“哈哈，小炎子，让我看看你这家族中的小天才，在这几年时间，能强到何种地步！”萧厉的声音，被斗气所携带着，竟然是将训练场周围的喧闹声压了下去。

　　“二团长！二团长！”

　　听得萧厉的大喝声，周围的人群在略微愕然之后，旋即脸色激动的大声呐喊着，顿时，训练场周围，一**狂热的呐喊声，汇成一股声音浪潮，直冲云霄。

　　“二哥有意，小弟自然不敢拒绝！”被周围那火暴的气氛带动起心中的一抹热血豪情，萧炎手掌握住玄重尺柄，猛然一抽，“呛”的一声，重尺斜握，抬头豪迈的笑道。

　　“哈哈，好！”

　　见状，萧厉一声大笑，手掌一翻，一把钨钢笔直长枪，便是出现在掌心中，手掌紧握，身体之上，银色的斗气猛然升腾而起，最后在其身体表面上形成一层银色斗气纱衣。

　　“没想到几年不见，二哥的雷属性斗气越的精纯了。”目光扫过萧厉身体表面上的银色斗气纱衣，萧炎忍不住的摇了摇头，萧厉的斗气，颇为罕见，是一种雷电属性的斗气，这种斗气不仅攻击力强悍，而且还附带着麻痹的特效，战斗时，极为让人头疼。

　　缓缓的吐了一口气，萧炎体内的紫火斗气也是急涌动，片刻之后，升腾着紫火的紫色斗气纱衣，同样是将萧炎包裹在了其中。

　　“好家伙…”望着萧炎召唤出来的紫火纱衣，萧厉不禁赞叹了一声，旋即紧握着长枪，大喝道：“开始吧！”

　　萧厉的声音刚落，萧炎与他的身体，便是几乎同时而动，两人脚掌在地面一踏，身形狂射而出。

　　望着那几乎是将混乱的场内活生生的撕出一条道路的两人，周围的佣兵顿时再度***了起来，两名斗师的战斗，在平日，可能算是难得一见，今日能够有眼福观摩一场，这些人如何不感到兴奋。

　　“少爷，加油！”站在巨石上，青鳞小脸略微有些涨红，娇脆的喊道。

　　“呵呵，团长，你说二团长与萧炎小兄弟，谁的胜算大一些？”高台之上，雪岚目光瞟过场内，娇笑着问道。

　　听着雪岚的问题，台上的另外几位高层也是将目光投了过来，望着平日决策着团内大小事务的萧鼎。

　　被众人注视着，萧鼎若无其事的端起茶杯，浅浅的抿了一口，视线扫向场内，笑吟吟的道：“二弟如今的实力是四星斗师，以他的度，想必不久后便能进入五星级别。”

　　“而小炎子现在的实力，仅仅是刚刚踏入斗师，再有，二弟的雷属性斗气，诸位也是曾经领教过，虽然小炎子的紫火斗气，让我有些摸不着端倪，不过…你们说，谁胜算大？”萧鼎眼眸中掠过一抹狡诈，笑道。

　　“这样看来，二团长不是准赢了？毕竟他们可相差了好几星的实力呢…”闻言，雪岚不由得撇了撇嘴，有些失望的道，她可是很想见到萧厉出丑的模样呢。

　　“呵呵…”微微笑了笑，萧鼎手指轻轻的敲打着桌面，目光盯着场中被紫火斗气包裹的少年，轻声道：“换作别人，或许是的确没有半点胜算，不过…对于我这个最小的弟弟，那可不能以常理来判断，那小家伙从小就知道如何隐藏自己，我可不认为他的实力只有表面上的这点…”

　　“所以…这场比试，说不得，小炎子的胜算，会更大！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十八章 兄弟间的比试

　　喏大的广场之上，一银一紫两道人影几乎是将混乱的场面生生的撕出了两条通道，两人所过之处，都是各自遗留下长长的空洞地带。

　　“嘭！”随着一声金铁相交的清脆声响，一股凶猛的能量波动猛的自广场中央位置暴涌而出，顿时，两人周身十多米内的混战场面，便是被清理了一个空旷的空洞圆圈。

　　手掌紧握着玄重尺，萧炎抬眼望着那犹如毒蛇一般刁钻刺来的长枪，在那枪尖之上，银色的电弧，不断的跳动着，轻呼了一口气，萧炎手中重尺猛然抡扇而出。

　　“叮！”枪尖正正的点在巨大的尺身之上，在重尺上所携带的力量压迫之下，纤弱的长枪，顿时被压缩成了一个极其刺激眼球的惊险弧度，儿枪尖几乎快要接近到萧厉握着枪柄的手掌。

　　“嘿嘿，小家伙力气不小。”瞧着初一接触，便是吃了个小亏，萧厉不由得一笑，掌心之上，斗气急凝聚，然后猛的击打在了枪柄之上，一股电流般的能量，顺着尺枪身，飞快的传进重尺之内。

　　电流能量侵进重尺，萧炎紧握着玄重尺的手掌顿时轻颤了颤，体内紫火斗气继续涌动，将那股酥麻的能量，从体内快的驱逐了出去。

　　“小炎子，二哥与人战斗，可从不会热身，既然要战，那便是竭尽全力，你可得小心了！”

　　在萧炎手掌颤抖的瞬间，萧厉嘿嘿一笑，手中长枪诡异的一拐，枪尖便是在重尺之上带起一阵火花，横划而过，然后骤然暴刺而出。

　　“雷弧三段舞！”

　　长枪刚动，萧厉便是一声低喝，顿时，枪身之上，三条蛇形的电弧。便是猛然闪现而出，电弧弧线交叉闪烁，嗤嗤的声响中，带着一股让人不敢轻易小觑的强大能量。

　　“雷弧三段舞？”

　　“呃…二团长竟然这么快便将雷弧三段舞给使用了出来？”见到萧厉地攻势。场下顿时响起一股股惊愕地声音。这招雷弧三段舞。几乎都可以说是萧厉地一记杀招了。没想到这才刚交手没多久。便是将之施展了出来。难道他是想战决？

　　“呵呵。看来萧炎兄弟要吃亏了。二团长地这雷弧三段舞。可是玄阶低级地斗技啊。再加上雷属性斗气地麻痹效果。即使是一名四星斗师也不敢轻易抵挡。啧啧。这才刚刚交手。二团长便是将之使用了出来。看来萧炎兄弟地实力地确不凡啊。”高台之上。一名漠铁高层忍不住地笑道。

　　“这家伙。可真是有够欺负人地。级别比萧炎小弟高也就罢了。竟然还动用玄阶斗技…”雪兰撇了撇嘴。有些替萧炎打抱不平地道。

　　“呵呵。二弟地雷属性斗气本来就属于一鼓作气地类型。若是拖得久了。反而对他不利。所以无论与谁战斗。他都必须选择用最快地度分出胜负。不然一旦气势弱了下来。那么他地局势。就不太妙了。”萧鼎笑着摇了摇头。微笑道。

　　闻言。众人无奈地一笑。也只得在心中祈祷萧炎能够在这记攻击之下支撑下来。

　　场地之中。在萧厉使用出斗技之时。萧炎也是惊了一惊。不过这一年来地苦修。也让得他定力远非以前可比。瞬间后。便是平静下了心来。体内气旋之中。一道紫火斗气流转而出。然后将尺身包裹。以免被萧厉地雷属性斗气借机传进体内。而导致麻痹。

　　漆黑的玄重尺。被紫火包裹其中，最后在萧炎倾尽全力地驱使之下。带起一股压迫的劲风，狠狠的对着那杆急刺而来地长枪爆砸而去。

　　在周围众人的紧张注视之下，重尺与长枪，在瞬间之后，猛然相触，顿时，随着一声能量炸响，两人立脚之处的石板，竟然皆是出现了细密的裂缝。

　　“叮！”枪尖疾点在重尺之上，一条电弧，张牙舞爪的狠狠撞在其上，其上面所蕴含的强猛劲气，将重尺撞击得猛然而仰，而且由于电弧的侵蚀，玄重尺之上的紫火斗气，也是快的减少了一大半。“嘿嘿。”瞧得手握玄重尺急退了一步地萧炎，萧厉嘿嘿一笑，手下却是丝毫没有留手，长枪退势还未完毕，又是狠狠的刺在了那因为后退而尚来不及攻击的玄重尺之上。

　　“叮！”再次一声清脆的声响，重尺之上的紫火斗气，竟然是完全的消散。

　　“叮！”击散紫火之后，萧厉长枪继续闪电般的刺出，同时，最后一道电弧能量，也是猛的窜出枪身，重重的劈在了玄重尺之上，随着一声颇为响亮地声响，萧炎手中的玄重尺，竟然被这三股强猛的力量，震得离手而出，在倒翻了十几次后，倒插在了地面之上。

　　“小家伙，战斗结束了。”手掌紧握着长枪，萧厉冲着萧炎含笑道。

　　“嘘…”望着萧炎的武器竟然脱手而出，周围场地之外，顿时响起一片嘘声，在这种比试之下，失去了武器，基本上便相当于一只脚踏入了输面之中。

　　正常情况之下，也理应如此，不过这对于萧炎来说，却是完全相反的状况，手中的玄重尺的确能够增加一些萧炎的攻击力，不过更多的，却是萧炎地一种束缚，有了玄重尺在身体之上，萧炎不仅度被压制得厉害，而且最重要地，还是体内的斗气，必须在竭尽全力地催动之下，才能应付这种等级的战斗，可如今重尺离手，却是将压制萧炎实力的最后束缚，彻底的抛开了去。

　　失去了玄重尺的束缚，萧炎才是最巅峰的状态！

　　所以，听得萧厉的话，萧炎却是不置可否的耸了耸肩：“那可不一定哦。”

　　见到萧炎那依然平静微笑的脸庞，萧厉略感愕然，旋即手中长枪轻飘飘的落向萧炎肩膀之上。

　　“爆步！”

　　抬起脸庞，萧炎灿烂一笑，随着一声轻喝，脚掌猛踏着地面，一声能量暴响。身体几乎是在瞬间，暴射到了萧厉身旁。

　　场地之中，瞧得萧炎的举止，众人不由得惊哗了一声，显然，他们有些想不通在这种情况下。萧炎为什么还会犹如吃了药一般，度暴增。

　　骤然间欺身而进的萧炎，让得萧厉脸庞上闪过一抹惊诧，紧握着长枪的手掌，猛然后抽，长枪贴着腰杆，犹如风车一般地飞旋转着，在旋转之间，一丝丝电芒。在其中跳跃闪烁。

　　脚尖轻飘飘的点在一截枪尖之上，萧炎身形再次出人意料的暴退而出。

　　在倒射而出之时，萧炎手掌忽然平探而出。旋即紧握，顿时，凶猛的吸力自掌心中喷涌而出，不远处那措不及防的萧厉，身体一个不稳，犹如电风车一般的长枪，被扯得七零八落，攻击完全不成模样。

　　由于手掌上散地吸力，萧炎倒射的身形也是诡异的停住。抬头望着那被吸过来的萧厉，微微一笑，脚掌再次猛踏地面，随着一声爆响，身形闪电般的出现在了萧厉身前。

　　“二哥，尺子可并非是我的武器，我最擅长的，还是…近身搏斗！”两双目光近距离的接触，萧炎忽然轻笑了一声。旋即在萧厉略微紧缩的瞳孔之中，手掌猛地紧握成拳，身体快的借力在半空中旋转半圈，竟然便是诡异的钻进了萧厉怀中。

　　以背对着萧厉，萧炎肘尖在停滞了瞬间之后，带着一股几乎撕破了空气阻碍地尖锐声响，狠狠的对着萧厉胸膛砸了下去。

　　在感受到萧炎肘尖所蕴含的恐怖劲气之后，萧厉的脸色猛然一变，眼瞳中快的掠过一抹凝重。右拳贴着胸口。忽然重锤了一下。

　　随着萧厉拳头的锤下，一圈刺眼的银芒忽然自其胸膛中扩散而出。最后居然是在他胸口处的半寸地方，形成一块半个脸盆大小的银色实质小盾。

　　“啧啧…二弟看来真是被逼急了啊，竟然连这最后地保命“电光银盾”都给使用了出来…”望着场地中萧厉胸膛处的小银色盾牌，萧鼎摇了摇头，轻笑道。

　　“我就知道，小炎子永远都是有着自己的底牌，想要从表面来判断他的实力，可是一个极其不智的举动啊。”萧鼎目光扫过场中的那般巨大的玄重尺，笑道：“诸位难道没有现，自从那把尺子离身之后，小炎子的度与力量，几乎是暴增了将近三四层么？”

　　闻言，一旁的雪岚几人，脸庞上也是涌上一抹愕然与惊叹。

　　场地之内，萧炎也是察觉到了身后地能量波动，不过肘尖，却是依然劲道不减，瞬间之后，重重的砸在了那小小的银色盾牌之上。

　　“轰！”随着巨响，众人能够用肉眼看见，一圈无形的劲气涟漪，自两人贴身之间，猛然扩散而出，直到十几米之外后，方才逐渐消散。

　　场地内，萧炎与萧厉的身体，都是在骤然间停滞了下来，众人只能够看见肘尖与银盾交接之处，银盾剧烈的泛着一道道涟漪。

　　涟漪急的扩散着，片刻之后，逐渐的停歇，而两人的身体，也是犹如触电一般，暴退而出。

　　“小家伙，没想到竟然懂得这般高深肉搏斗技，嘿嘿，不过毕竟你我实力差距颇大，你地力量，还不足以突破我地电光银盾…”身形急退之时，萧厉忽然笑道。

　　“呵呵…那可不一定。”淡淡的笑了笑，萧炎手掌猛然紧握，轻喝道：“爆！”

　　“砰！”随着萧炎地音落，一声轻微的闷响，突兀的从倒退的萧厉体内传出，而在这闷声之中，萧厉顿时如遭雷击，不仅身形剧烈的颤抖了好几次，就算脸色也是忽然的苍白了一些。

　　身形不断的暴退着，每一次萧厉脚掌的踏下，都将会在地面上留下一个个深深的脚印。

　　在连退了将近二十步之后，萧厉终于稳住了身形，然而此时面前人影突兀闪烁，一柄锋利的枪尖，便是停在了胸口之处。

　　“二哥，你轻敌了哦…”枪尖指着萧厉，萧炎微笑着轻声道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十九章 青鳞的发现

　　望着场中那仅仅是在短短几分钟之内，情势便是陡然逆转的战斗，广场周围的所有人，都是愕然得睁大了眼睛，很难想象，在团内一向鲜有对手的萧厉，竟然会是有些莫名其妙的败给年龄小上他足足七八岁的萧炎。

　　场中，望着胸前的枪尖，萧厉也是愕然了好一会，方才逐渐的回过神来，目光扫过面前微笑的萧炎，不由得啧啧的摇了摇头，惊叹道：“小家伙，没想到啊，竟然隐藏得这么深？以你所展现出来的实力，可不像是一个仅仅一星级别的普通斗师啊。”

　　“呵呵，侥幸罢了。”笑着摇了摇头，萧炎将长枪插在地面之上，然后行至不远处的玄重尺处，刚欲将之抓起来，一旁的萧厉却是笑着将他阻止了下来。

　　“让我来试试，你的这尺子…似乎有点古怪。”萧厉饶有兴致的盯着地面上的巨大尺子，笑吟吟的道。

　　“呃？”闻言，萧炎微微一愣，旋即笑着点了点头，退后了一步，目光中略微噙着许些戏谑。

　　萧厉搓了搓手，缓缓站在玄重尺之旁，手掌握了握，然后紧紧的抓着尺柄，轻吐了一口气，手掌随意的扯了扯，而随着手掌的这次扯动，萧厉脸色却是微变，惊咦了一声，他现，自从玄重尺入手之后，其体内本来迅猛奔腾的雷电斗气，忽然犹如变得龟爬一般…

　　“好家伙，果然有些古怪…”惊愕的喃喃了一声，萧厉手臂紧绷，一条条青筋在臂弯上跳动着。

　　紧握着玄重尺，萧厉的脸庞缓缓的变得涨红，一声低喝：“起！”

　　声音落下，萧厉手臂有些颤抖的缓缓移了上来，然后双手将之握在身前，使劲的左右挥动了一下，再次望向萧炎的目光中。隐隐了多了一抹震撼。

　　“你…你先前竟然背负着这东西与我战斗？”望着萧炎那微笑的清秀面孔，萧厉忽然有些口干舌燥的道，天啊，这东西背在身上能够顺利移动，便已经很是了不起了，而萧炎竟然背负着他与自己战斗了好些回合。这如何不让的萧厉震惊与愕然。

　　瞧得萧厉震撼地模样，萧炎笑了笑，微微点了点头，手掌接过玄重尺，然后轻描淡写的将之插在了后背之上。

　　眼睛一直紧紧地盯着萧炎地举动。萧厉现。在接过玄重尺时。萧炎地手掌竟然只是略微下沉了一点。而且下沉之后地瞬间。这点细微地弧度。便是被再次调整完善。

　　望着萧炎这幅轻松态度。萧厉嘴巴微张了张。好片刻后。方才惊叹地摇了摇头：“小家伙。了不起啊…那纳兰嫣然地眼睛被狗屎蒙蔽了么？我家兄弟这么优秀地人？这加码帝国能找出几人来？她竟然还嫌弃？”

　　萧炎笑了笑。摊手道：“至少薰儿便不会比我弱。”

　　“薰儿？呵呵。是那小妮子啊。好多年没回去了。那妮子肯定出落得很是水灵了吧？要知道小时候为了她。乌坦城内那些少爷们可是每天在萧家外面翻墙来看呢。不过她似乎对你黏吧？嘿嘿。”听着这清雅地名字。萧厉一愣。有些怀念地笑道。

　　脑中回想起少女美丽地容颜与动人身姿。萧炎也是略微有些感触地轻笑了笑。手掌轻拍了拍玄重尺。微笑道：“日后有机会。我带她来见见你们。嗯…不过现在。我有点正事还请大哥与二哥帮忙。

　　“哦？有事？没问题！尽管说就好。就算是在能力之外。二哥与大哥也会全力相助！”闻言。萧厉立刻挥了挥手。笑道。

　　“嗯。”微微笑了笑，萧炎轻点了点头。

　　宽敞的房间之中，萧炎三人坐于其中，而青鳞，则是小心翼翼地端上三杯清茶，然后乖巧的站在萧炎身后。

　　“呵呵，小炎子有事？说出来吧。让大哥帮你分析分析。”端着茶杯抿了一口。萧鼎冲着萧炎笑道。

　　笑着点了点头，萧炎沉吟了一会。轻声道：“我此次来塔戈尔大沙漠，是需要寻找一种东西。”“东西？什么东西？”闻言，萧厉略微有些好奇的笑问道。

　　“异火…”手指轻轻地敲打在桌面之上，萧炎低声道。

　　“呃…”异火两字出口，房间之内顿时安静了许多，萧鼎与萧厉面面相觑了一眼，迷惑的道：“异火？那种东西，似乎是炼药师才会需要的东西吧？你需要它干什么？”

　　萧炎耸了耸肩，淡淡的笑道：“因为我就是炼药师。”

　　“啊？”闻言，萧鼎与萧厉脸庞一僵，片刻后，眉梢之上涌上狂喜：“你是炼药师？”

　　“呵呵，我刚好侥幸有着成为炼药师的天赋，而且在乌坦城的时候，也遇见了一名老师，所以…”萧炎轻笑道。

　　“啧啧…小家伙实在了不起，没想到我萧家竟然也能出一名炼药师，哈哈。”瞧着萧炎点头确认，萧鼎与萧厉顿时大笑道，笑声中有些羡慕与欣慰。

　　“异火这东西，珍稀程度实在是有些骇人，虽然我们在石漠城混了不少的时间，可却还真的没听谁说过，何处有着异火的踪迹啊。”欣喜过后，萧鼎眉头微皱，无奈地道。

　　笑着摇了摇头，萧炎手指轻弹了弹纳戒，从中取出一张古朴的羊皮卷轴，将之小心翼翼的铺在桌面上，手指指着其上的一处火焰标志，轻声道：“这是我弄来的一张地图，在这处火焰标志的地方，应该有几率寻找到异火的踪迹，不过我对石漠城周围的地形并不熟悉，所以…我找不到火焰标志的确切地方，大哥，你们在这里混了不少时间，是否知道石漠城周围，有没有什么奇异地地方？”

　　闻言，萧鼎将地图拉过，目光粗略的扫了扫地图，惊异的道：“好详细的地图。这种地图，我可是第一次看见啊。”

　　“嗯，的确详细得有点过分。”萧厉点了点头，皱着眉头细细的观察了一下地图，轻声道：“这块火焰标志地地方，似乎应该是在石漠城的东部位置吧？”

　　“嗯。准确说来，或许是东部偏南的地方。”萧鼎微微点头，沉思道：“可石漠城地东部方向，似乎并没有什么太过奇异地地方啊？”

　　“的确没有，那个地方，我在一次做任务地时候，曾经带人搜索了几天，没现有什么奇怪的地方。”萧厉也是摇了摇头，无奈的道。

　　瞧着两人摇头。萧炎脸庞上掠过一抹失望，叹息了一声，看来。这里应该并没有异火的痕迹了…

　　然而，就在萧炎满心失望之时，一道怯怯的柔柔声音，忽然在房间之内响起。

　　“那个…少爷，石漠城的东部位置…似乎的确有点奇怪的东西。”

　　闻言，萧炎先是一愣，紧接着猛然转头，目光灼热的盯着那绞着小手地青鳞，急声道：“你知道？”

　　一旁。萧鼎与萧厉，也是将愕然的目光移向青鳞，显然，他们也并不知情。

　　被房间内的三人注视着，青鳞小脸上地胆怯更是浓了一分，吞吞吐吐的道：“我也不知道我感应得是否准确…不过在半年之前，我真的是感应到在石漠城东部偏南的地带，有一些异动？”

　　“你是如何知道的？你似乎并不具备这种实力吧？”萧鼎手掌抚摸着茶杯，有些怀疑的道。

　　“我…我不知道。半年之前，我感应到一股极其强大的气息出现在了石漠城之外，这股气息…与我体内的一些血脉，有些相似，而在那股气息面前，即使是沙之佣兵团的团长，也比他弱了很多很多。”青鳞小心翼翼地紧贴着萧炎，低声道。

　　“哦？”闻言，萧鼎与萧厉略微有些动容。沙之佣兵团的团长可是一名大斗师啊。连他都比那位神秘气息弱上许多，那…对方岂不是至少是斗王级别的强者？

　　“与你血脉相似的气息？难道是美杜莎女王？”沉思了片刻。萧厉忽然有些惊骇的道，以美杜莎女王的实力，即使要将石漠城毁灭，也并不困难吧？这种级恐怖的人士，竟然在他们不知道的情况下，在石漠城周围转了一圈？

　　美杜莎女王入耳，萧鼎脸色也是略微有些变化，在塔戈尔沙漠周围，这个名头，就犹如丹王古河在加玛帝国内的声势一般。

　　“我不知道…”青鳞摇了摇头，轻声道：“我只能模糊地感应到，半年之前，她忽然的来到石漠城东部位置，在那里似乎停留了一夜，在那一夜之中，东部的能量极为的暴躁，而且我还知道，在她离开的时候，似乎受了伤…”

　　听着青鳞的诉说，萧炎轻吐了一口气，眼眸微眯，低声道：“你能确定她停留的地方，具体是哪吗？”

　　“应该能吧，虽然时间隔了半年，不过她所遗留下的一些残余气息实在是太浓，我…我依靠着体内的那丝血脉…应该能找到那个地方。”说起那丝血脉之时，青鳞小脸明显地黯然了几分，不过她依然是强作微笑地道。

　　“少爷想去的话，青鳞会尽力带您去地！”

　　“呵呵，那便多谢青鳞了…明天我们便过去看看吧，希望结果不会让我失望吧。”萧炎笑着点了点头，轻声道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十章 探测地形

　　茫茫大漠，黄沙肆虐。

　　“青鳞，你确定是在这里？”萧炎满脸愕然的望着面前的一片平坦沙漠，这里的地形，极为的平凡，没有任何能够引起人注意的特点，类似这种平坦沙地，在茫茫沙漠之中，几乎是数不胜数，萧炎很难想象，这丝毫不起眼的地方，竟然有着“异火”的踪迹？

　　在萧炎的身后，是萧鼎与萧厉，同时还有几十名漠铁佣兵团的精英团员，不过此时，他们都是将怀疑的目光投向前面带路的青鳞，对于在石漠城生活了几年甚至十几年的他们来说，这块地方，简直是平凡得不能再平凡的地步，而且其中有些人，甚至还在此处来回的做了好几次任务，可他们从未感觉到这里有何异于其他地方的东西啊…

　　被众人注视着，青鳞虽然有些胆怯，不过她依然鼓起勇气的盯着萧炎，轻声道：“少爷，在我的感应之中，半年前异动的生地点，的确是在这里。”

　　闻言，萧炎眉头微微皱了皱，缓缓渡前了两步，站在一处小小的沙丘上，举目四处望了望，脸现沉吟之色。

　　“这里并没有特殊的建筑以及奇异的山洞，不过青鳞似乎不似在说假…既然地面上没有，天空上也没有…那么，或许在这里。”萧鼎四处望了望，忽然蹲下身来，手掌抓起一把沙子，然后缓缓将之洒落，轻笑道。

　　“大哥的意思…是地下?”闻言，萧炎微微一愣，愕然的道。

　　“嗯，虽然有很多强者能够借助沙漠之中空气的扭曲而制造出海市蜃楼迷惑人的视线，不过在石漠城周围的空气扭曲程度，还不足以形成这种奇观，所以，能够排除这个可能…既然没有海市蜃楼的遮掩，而我们用肉眼又看不见。那么最大的可能，便是便是在地下了…”萧鼎笑着分析道。

　　微微点了点头，萧炎轻踩了踩地面，旋即苦笑道：“可即使秘密是在地下，但我们总不可能胡乱挖一通吧？”

　　“呵呵，自然是不可能。在沙漠中胡乱挖洞，那说不定最后会把自己给活埋了，不过那美杜莎女让既然都能够下去，那么我猜测应该是有着隐藏的通道。”笑着摇了摇头，萧鼎笑道：“我们团内正好有一些精通查探地形的好手，只要让他们来检测一番，应该不难寻找出进入地底地通道。”

　　闻言，萧炎松了一口气，笑道：“既然如此。那就只得麻烦他们了。”

　　“寻找通道倒是小事…不过这里距离石漠城并不远。我们地人如此大张旗鼓地探测。我想恐怕会被石漠城内地其他势力所察觉。塔戈尔沙漠地夜晚很是短暂。若是只在晚上开工地话。不仅会消耗大量时间。而且说不定还会因为黑暗地缘故。而丢失一些重要地地方…在这石漠城。以我们漠铁佣兵团地实力。别地小势力倒是不敢招惹。可那沙之佣兵团…说不得会跳出来干扰。”萧鼎摇了摇头。皱眉无奈地道。

　　“沙之佣兵团？”萧炎眉头皱了皱。

　　“沙之佣兵团是石漠城内除开城主府之外地最强势力。虽然在总体实力上。我们漠铁佣兵团并不逊色。可他们地团长沙罗。是一名大斗师。你应该清楚大斗师与斗师间地差距。所以平日若无大事。我们一般都不会招惹沙之佣兵团。不过这次我们如果大张旗鼓地搜索。总会让他们升起好奇心。这种状况下。他们自然不可能保持旁观。”一旁地萧厉。有些无奈地出声道。

　　闻言。萧炎抿了抿嘴。沉吟了半晌。抬头望着萧鼎与萧厉。微笑道：“没关系。大哥与二哥只管让人搜索就好。不过还请一定不要将异火地消息传出去。而至于那沙之佣兵团。若是他们真想要插手…那便由我来解决吧。”

　　“呵呵。这里地人都是漠铁佣兵团地骨干。当初跟着我们一点点将势力打拼下来地兄弟。保密问题。绝对没问题。”萧厉笑着拍了拍胸口。不过旋即有些担心地道：“你能解决沙之佣兵团地沙罗？你地实力…”二哥放心吧。我会如此说。自然有着把握。你们只需要派人将通道寻找出来便可。”萧炎神秘地笑道。

　　瞧得神神秘秘地萧炎。萧鼎与萧厉也只得无奈地点了点头。然而心中却倒是有些相信了几分。毕竟他们知道。以萧炎地性子。是绝对不会在这种情势下开如此玩笑。

　　“这小家伙，真是越来越让人看不透了。”心中嘀咕了一声，萧鼎与萧厉对视了一眼，都是从对方眼中瞧出同样的感觉。

　　“好吧，既然如此，雪岚，你马上赶回漠铁佣兵团，将那些擅长探测地形的团员找来，争取在一天之内，寻找出通道。”萧鼎回过头，对着雪岚吩咐道。

　　“嗯，好，这事交给我吧！”微笑着点了点头，雪岚快转身，嘴中吹出一声口哨，一匹驼马便是从不远处飞奔而来，娇躯矫健的跃上马背，雪岚驾驭着它，带起一路冲天黄尘，对着远处的石漠城奔驰而去。

　　望着那逐渐消失在视线之内的雪岚，萧炎轻松了一口气，缓缓蹲下身来，手掌插进滚烫的沙粒之中，轻声喃喃道：“异火…下面真的有么？”

　　在雪岚回去之后不久，便是将漠铁佣兵团内所有精通地形探测的人员全部带了出来，半个小时后，所有人员便是到达了萧炎他们所在之处，在萧鼎地一声吩咐之中，四十多名地形探测员，便是分工极为明确的开始了分工探测。

　　作为石漠城的一大势力，自然是有无数的目光在注视着他们的一举一动，所以，在雪岚带着大批人出来之后不久，便是开始有着一些游勇散兵出现在了萧炎他们所在的地带，满脸迷惑的望着那些缓缓探测地形的漠铁佣兵团员。

　　石漠城之外的那片或许有可能隐藏着异火地区域，在先前便是被萧鼎调集人员，将这块地带封锁得死死地，所以，那些前来围观的佣兵以及其他人员。都是被无情地阻拦在了外面。

　　随着探测的进行，周围围观的人也是越来越多，虽然萧鼎对外所说，漠铁佣兵团大举而动，是因为想要猎杀一头三阶魔兽，不过周围的人群。依然是在逐渐地增加着。

　　站在一处沙丘之上，萧鼎几人望着外面那些人群，不由得有些无奈的摇了摇头，苦笑道：“照这样看来，恐怕不出半个小时，沙之佣兵团就会派人过来了。”

　　萧厉眉头紧皱着，脸庞上隐隐噙着许些阴狠的凶煞之气，手掌一晃，钨钢长枪出现在掌心中。狠狠的插在沙丘中，阴冷的道：“若是真惹得急了，他沙之佣兵团也别想好过。他沙之佣兵团除了一个沙罗，其他的都是一群软蛋而已！”

　　萧鼎淡淡的笑了笑，低垂的眸子中，同样是冷芒闪过。

　　一旁，坐在沙丘上的萧炎也是轻声笑了笑，微微抬起清秀地脸庞，微眯着眼眸望着天空上烈日，嘴角挑起一抹若隐若现的冰冷弧度。

　　小心的目光从萧炎三兄弟身上扫过，青鳞忽然现。这三人还真不愧是亲兄弟，不管性格如何不同，可骨子中却都是隐含着一股有些让人心寒地狠劲，这种人，不招惹也就罢了，一旦惹上，那就会犹如沙漠之中的受伤的饿狼一般，至死都要死死的盯着你，等待着你放松的那一霎那

　　当年的萧炎。能够为了纳兰嫣然的一番退婚之辱，而放弃家族中的舒适生活，咬紧牙关，在山林中与魔兽搏杀，在沙漠中忍受孤独与寂寞，苦修三年，他对自己尚能够如此狠心，更遑论是对上敌人？

　　当天空上的烈日逐渐西落之时，外围围观地人群忽然一阵骚乱。一队起码四十人左右的佣兵队伍。缓缓的分开人群，对着隔离地带大刺刺的走来。

　　“是沙之佣兵团的人。这次又好戏看了…”

　　“嘿嘿，那沙罗终于是耐不住性子了。”瞧得走出来的佣兵队伍，周围围观人群中顿时响起了窃窃私语。

　　“还是高估了那家伙的耐性啊…”望着走来的队伍，萧鼎摇了摇头，讥讽的道。

　　“去看看吧，在未探测清楚情况之下，沙罗那家伙现在还不会出面，现在带队地，好像是沙之佣兵团内仅次于沙罗的人摩星吧？嘿嘿，手下败将还敢有脸来找我们的茬。”眺望了一下，萧厉冷笑道。

　　“嗯。”萧鼎微微点了点头，手掌一挥，周围顿时分出二十几名漠铁团员，手中森冷的武器就这般掂在手中，走出隔离地带，淡淡的望着行过来的那支佣兵小队。

　　两支队伍缓缓的相遇，彼此间的气氛略微有些紧绷，作为石漠城的两大势力，他们以前也是有些不少地冲突。

　　“停下脚步吧，漠铁佣兵团正在执行任务，还请不要干扰。”抬了抬眼，萧鼎地声音，犹如例行公事一般的古井无波。

　　“嘿，萧鼎团长，我可没听说过佣兵工会什么时候布了这种任务哦？而且在这石漠城周围几十里范围，都是属于公众地带，我带人过来，似乎没什么不妥吧？”沙之佣兵团地人群中，行出一名面容有些阴鹫的男人，他目光在隔离地带内那些探测人员身上扫过，嘿嘿笑道。

　　“摩星，上次若不是沙罗出手，你现在恐怕应该已经变成废人了吧？”萧厉瞟了一眼这极为欠揍的男子，不怀好意的笑道。

　　脸皮微微抽了抽，被称为摩星的男子，目光有些惧怕与怨恨的扫了萧厉一眼，退后了一步，冷笑道：“明人不说暗话，我们团长也对这块地方很有些兴趣，所以…”

　　“所以你可以滚了…”平淡的声音，忽然从一旁一直保持冷眼旁观的萧炎嘴中，微笑着吐出。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十一章 解决麻烦

　　“你是什么东西？敢这样和我说话？”闻言，摩星先是一愣，紧接着瞧着萧炎那年轻的面孔，顿时大怒，萧厉两人是漠铁佣兵团的团长，与他说话不客气倒是没什么奇怪，可这看起来犹如一个少年的小家伙，居然也是敢这般毫不客气的辱骂于他，如何让得摩星不恼羞成怒。

　　摩星的喝骂，刚刚出口，萧厉脸色便是猛的一冷，手中紧握的钨钢枪之上瞬间跳跃起一抹电弧，脚步朝前一踏，长枪带着一股尖锐的劲气，狠毒的对着摩星喉咙暴射而去。

　　突然下杀手的萧厉，让得摩星脸色狂变，他没想到对方竟然如此大胆，不过萧厉的实力在他之上，所以他只得极为狼狈的赶忙倒退着，而在倒退之时，脚掌忽然一崴，竟然便是在大庭广众下一屁股坐在了地面上。

　　“萧厉，你敢杀我，我们团长不会放过你们的！”望着眼瞳中急放大的银色枪尖，摩星脸庞上浮现一抹恐惧，尖声喝道。

　　“嗤。”长枪在距离摩星喉咙处半寸时，忽然骤然停顿，其上所蕴含的尖锐劲气，竟然是透过空气的阻碍，将摩星的喉咙处，划出了一条小小的血痕，顿时，鲜血汩汩的流淌而出。

　　“你算个什么东西？也敢和我兄弟如此说话？”望着那任由鲜血直淌，可在长枪的贴身之下，身体动也不敢动的摩星，萧厉不屑的冷笑道。

　　咽了一口唾沫，摩星额头之上浮现许些冷汗，小心翼翼的用手掌撑着沙面蠕后了几步，然后狼狈的窜进了队伍之中，怨毒的道：“萧厉，你们有种！我这就回去向团长汇报，你们漠铁佣兵团，等着大难临头吧！”

　　说完，摩星生怕那杆犹如鬼魅一般的长枪再度袭击而来。一声吆喝，带着人赶忙转身逃窜。

　　望着那犹如丧家之犬一般狼狈离开的沙之佣兵团，周围围观的众人，都是忍不住的出整齐地嘘声。

　　“痨货…”对着摩星等人逃窜的方向不屑的撇了撇嘴，萧厉回转过身，对着萧炎摊了摊手。道：“现在当着这么多人的面将那家伙撵了回去，我想，我们和沙之佣兵团的梁子，也算是结下了，等那摩星回去后，添油加醋的对着沙罗一通报告，恐怕明天，沙之佣兵团就会整合人员，前来强抢这块地头了。”

　　萧炎笑着点了点头。抬头目光在周围扫了扫，轻声道：“大哥二哥，你们只要将这块地面守好就行。至于那沙之佣兵团，我去解决。”

　　“你…真地能够办到么？如果实在不行地话…”萧鼎眉头微皱。有些担心地道。

　　“呵呵。一个大斗师而已…”笑眯眯地点了点头。萧炎对着两人挥了挥手。拉过旁边地一头驼马。跃了上去。微笑道：“相信我。我会让那沙之佣兵团这段时间跟乌龟一样地缩在石漠城。”

　　说完。萧炎脚跟轻踢。驼马带着一缕黄尘。飞快地对着石漠城奔驰而去。

　　望着那逐渐远去地萧炎。萧鼎与萧厉对视了一眼。都不由得苦笑着摇了摇头。半晌后。方才无奈地道：“算了。希望这小家伙真有我们所不知道地底牌吧。如果实在不行地话。以我们漠铁佣兵团地实力。沙罗也并不敢太过嚣张。毕竟真要拼杀起来。他们沙之佣兵团。也绝对会损失大半。这种损失。他可承受不起。”

　　一旁。萧厉摊了摊手。笑吟吟地道：“我很好奇小炎子是否能真地让得罗布那家伙乖乖地呆在石漠城中。”

　　“拭目以待吧。我相信他。”轻笑了笑。萧鼎低声道。

　　沙漠的月亮，遥遥的挂在天空之上。犹如一个巨大的银盘一般，淡淡的月华从中倾洒而下，将黑夜中的石漠城笼罩其中。

　　在石漠城偏西的地带，巨大地庭院，***通明，不断有着嬉笑打闹之声从中传出，大院的半空处，用木杆悬挂着一副旗帜，其上绘着“沙之佣兵团”五个大字。

　　黑夜之中，一缕轻风刮过，将旗帜吹得扭曲了方向。在大院中央位置的一处房间之中，淡淡的灯光将房中的黑暗完全驱逐，房间之内，有着两人，其中一人，赫然便是下午与萧炎他们有过冲突的摩星，而在那位之上的一名中年人，自然便是沙之佣兵团的团长，罗布。

　　“团长，萧鼎他们现在是越来越嚣张了，要知道，我们沙之佣兵团才是石漠城的老牌势力啊，那两个毛头小子这才来了没几年，竟然便是敢这般无视我们，若是放任他们继续展，恐怕后患无穷啊。”摩星舔了舔嘴唇，声音阴冷地道。

　　位之上，中年人抬了抬眼，他瞟了一眼下面的摩星，淡淡的道：“打听到他们究竟在那里做什么了么？”

　　“呃…没有，我带的人根本还未接近，便是被萧厉他们撵了出来。”脸庞微微一红，摩星尴尬的道。

　　闻言，中年皱了皱眉头，轻哼了一声，显然，他对摩星的办事能力有些不太满意。

　　听着哼声，摩星额头之上浮现许些冷汗，赶忙道：“团长，虽然并不知道他们确切的目的，可能够让得萧鼎那狡猾的家伙都如此倾尽全团之力来寻找地东西，绝对不是寻常之物啊，而且他们所在地范围，刚好是在石漠城之外不远，所以，我们能够有大把的借口，插脚进入那块地带。”

　　罗布微微点头，脸庞却依然有着一分踌躇，在没有得到具体是什么东西之前，他并不太想和漠铁佣兵团起冲突，虽然自己是一名大斗师，可团中地强者，除了摩星是斗师之外，其他的全部都是斗师之下，而反观漠铁佣兵团，不仅萧鼎与萧厉是斗师强者，而且团中还有两名二星斗师，这种总体实力，可是比沙之佣兵团强了许多，所以，罗布对漠铁佣兵团，也是有着几分忌惮。

　　“团长，机不可失啊，沙漠中秘密太多，万一萧鼎他们挖掘出一些前人遗留而下的高级功法或者斗技，那么以后漠铁佣兵团，可就真的会蹦到我们沙之佣兵了啊！”瞧着罗布的迟疑，摩星在心中暗骂了一声，然后开始吹风点火。

　　“好吧…”在摩星的催促之下，罗布也是有些动摇了起来，再度沉吟了片刻，终于是忍不住的点了点头：“明天整合人员，然后强抢漠铁佣兵团的那块地盘！”

　　见到罗布终于点头，摩星脸庞上也是浮现一缕笑意，细眯的眼瞳中，怨毒闪过。

　　“唉…罗布团长，您的决定，真的很让人失望啊。”房间之中，淡淡的声音，忽然毫无预兆的响起。

　　突然响起的声音，让得房间内部的两人脸色猛变，豁然转过头来，有些惊恐的现，在那房角的椅子处，一位身着黑袍的少年，居然不知何时出现了其上。

　　“你是谁！？”震惊的望着这竟然能够在自己好无所觉的情况下来到房间中的少年，罗布厉喝道，只不过，这声音中，似乎有些色厉内茬的味道。

　　“团长，他是萧鼎与萧厉的兄弟!”望着萧炎的容貌，摩星退后了一步，忽然叫道。

　　闻言，罗布眼瞳微缩，目光死死的盯着萧炎，沉声道：“这位朋友，深夜来我沙之佣兵团，不知有何事？”

　　亲眼见识过萧炎出现的鬼魅身形，罗布才不会傻到将之当成一个什么都不懂的无知少年。

　　“呵呵，没什么事…只是想请罗布团长最近几天之内，管制着沙之佣兵团的团员，请他们不要出来打扰我大哥与二哥的正事。”萧炎手指在桌面上轻轻点动，笑吟吟的道。

　　“小子，你也太猖狂了，你算什么东西！”听得萧炎的话，摩星顿时怒喝道。

　　“恬噪。”抬了抬眼，萧炎望着那躲在罗布身后的摩星，漆黑的眸子中掠过一抹寒意，身子微起，然后…骤然间化为一抹黑影，闪电般的穿过房屋中的重重阻碍，瞬间之后，手掌轻轻的贴在了摩星的后背之上，身子略微前倾，轻声道：“你这狗头军师，出的主意，还是挺恶毒的啊…”

　　话音刚落，萧炎手掌之上，森白的火焰猛然腾升而起，然后飞快的窜进满脸恐惧的摩星体内，顿时，随着一声极其轻微的闷响，先前还是人形的摩星…眨眼间，便化成了一团漆黑的灰烬。

　　瞬间击杀了摩星，萧炎轻拍了拍手掌，渡着步子来到那僵硬着身体背对着他的罗布面前，望着他那满脸冷汗，不由得微微一笑。

　　瞧着面前少年脸庞上的笑容，罗布喉咙微微滚动了一下，先前前者所施展出来的鬼魅度，实在是让得他有些心寒，能够施展出这种恐怖的度与实力…至少需要斗王级别的实力吧？

　　“斗王…”罗布望着面前少年清秀的脸庞，心中悄悄的呻吟了一声，不到二十岁的斗王？

　　“嗯…先前我提的事情…”萧炎把玩着掌心中的森白火焰，微笑着问道。

　　“咕。”咽了一口唾沫，罗布抹了把额头上细密的冷汗，脸庞露出一抹难看的笑容，他极为识相的干声道：“全依大人所言，沙之佣兵团，绝对不会再进入那块地域半步！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十二章 通道

　　石漠城之外，炎日高照，而漠铁佣兵团的团员，依然在寸寸的仔细探寻着。

　　“大哥，你现没有，今天这周围，似乎连一个沙之佣兵团的人都没有。”站在一处沙丘之上，萧厉视线在周围扫了扫，半晌后，微微皱眉，偏头对着一旁的萧鼎道。

　　“呵呵，不仅是这里没有，就是连石漠城内，往日那些晃荡的沙之佣兵团的团员，也是奇怪的变得少了许多，而且据我所得的情报…昨天夜里，摩星那家伙，似乎挂了，不过沙罗却并未因这件事而有所暴怒，反而安静得犹如完全不知情一般。”萧鼎眼瞳中泛过一抹笑意，微笑道：“小炎子真的是越来越让人看不透了啊，这般对待沙之佣兵团，可却能将沙罗震得屁都不放一个，啧啧，这需要何种实力？真不知道他是如何办到的。”

　　“的确有些让人无语，唉，短短几年不见，这小家伙是越来越神秘了。”萧厉点了点头，苦笑道。

　　萧鼎轻笑了笑，偏过头，目光扫向不远处的一处专供休息之用的沙丘之上，那里，少年并未进入帐篷内部躲避炎日，而是盯着烈日的暴晒，盘腿坐在滚烫的沙粒之上，缓缓的吸收着周围天地间那浓郁的火属性能量，任由汗水从额头之上犹如流水一般的滚流而下，打湿了衣衫。

　　“以前小时候，他虽然天赋让人惊艳，不过骨子中却也是因此少了一分韧性与坚毅，我想，那三年的废物时期，虽然让得他受尽了白眼与嘲讽，不过若是从长远来看，又何尝不是替他将踏足进入真正强者的最后一丝缺陷给修复了…至少，以前的小炎子，是绝对不会有独自来到塔戈尔大沙漠进行这般艰苦修行的决心。”望着似乎不愿浪费分秒时间的少年，萧鼎轻叹了一声。有些感叹的道。

　　“嗯。”闻言，萧厉也是深有同感的点了点头，想要成为真正的强者，天赋固然重要，可若是没有那坚持不懈的韧性，最后地成就。依然只会是高不成低不就，斗气大6很大，天才也自然不少，不过最后能成为巅峰强者的，也仅仅是那寥寥可数的几人而已。

　　所以，当年的废物时期，对萧炎的影响，将会在日后的强者路上，凸显得越加清晰。那时候，他或许才会豁然明白，当初地三年废物时期。并非打击，而是一种足以影响他一生的磨练。

　　“团长！第三小队似乎现了一些通道的痕迹！”

　　就在萧鼎两人互相感叹之时，远处一道人影忽然快跑来，兴奋的高声喊道。

　　“现了？”听着这声音，萧鼎与萧厉同时一愣，旋即脸庞上涌上狂喜，互相对视了一眼，然后将目光转向沙丘之上，只见萧炎此时也是睁开了眼来。脸庞上有着错愕与惊喜。

　　听着声音。萧炎略微愣了一愣。然后赶紧从修炼状态之中退了出来。拍了拍身上地黄沙。急忙迎向那跑来地人影。急切地问道：“现通道了？”

　　“嘿嘿。好像是现了一点痕迹。以我们地经验来看。有很大地可能。便是通往地底地通道。”那名跑过来地佣兵咧嘴憨笑道。

　　“好！”手掌惊喜地重重拍在一起。萧炎迫不及待地催促道：“走走。快带我去看看！”

　　“好嘞。”佣兵目光扫了扫后面快赶来地萧鼎与萧厉。笑着点了点头。然后赶紧掉头带路。

　　跟着佣兵往偏北地方向小跑了几分钟。只见大堆地人群。涌在一处地形略微有点凹陷地沙地之中。互相间窃窃私语着。

　　“让开。让开！”带路地佣兵扯着大嗓子驱赶出了一条路来。萧炎跟着走进。目光一瞟。有些惊喜地现。这里地凹陷之地。已经被佣兵们挖出了一个半米左右地洞口。眼睛瞟了瞟洞口里边。黑漆漆地一片。而且略微有些淡淡地热气从中升腾而出。

　　“是这里吗？”萧炎指向黑洞，四顾着问道。

　　“呵呵，是的，这里的洞口本来被黄沙堵住了，若不是青鳞察觉到这里残留着一些异样的气息，恐怕我们还真的难以现。”一名佣兵笑着回道。

　　闻言，萧炎目光瞟向对面的青鳞，现小女孩此时正满身沾着黄沙，然而精致的小脸蛋上，却是噙着一些开心的喜意。

　　察觉到萧炎地目光扫过来，青鳞与他对视了一眼，小脸微现羞涩，旋即冲着他俏皮的眨了眨眼睛。

　　“呵呵，小丫头，干得漂亮！”对着青鳞竖起拇指，望着小女孩那因此而浮现灿烂笑容的脸蛋，萧炎柔和一笑，缓缓来到漆黑的洞口之前，手掌一翻，一枚月光石出现在了手中，然后对着洞中投掷了进去。

　　月光石散的淡淡亮光，在漆黑的洞中翻滚了几次之后，便是逐渐的完全消失。

　　瞧着快消失的月光石，萧炎眉头微皱，轻声道：“看来这通道并非是一条直线啊。”

　　“嗯，先前我们初步让人探测过了，这下面的通道起码有十几条，而且各自弯弯曲曲，就如同是巨大地蛇爬过地通道一般。”先前带路来的佣兵，苦笑着回道。

　　“这样啊…”眉头紧皱着，萧炎有些苦恼。

　　“要不我派人下去一条一条地搜索？”萧鼎的笑声，忽然从后面传来。

　　回过头来，萧炎望着萧鼎与萧厉，微微摇了摇头，道：“这下面不知道还会有什么危险，漠铁佣兵团花费这般大的人力帮我寻找通道，我已经很满意了，若是再让他们进入里面的话，若是忽然出现了什么东西导致一些损伤，那可不是我愿意见到的情况。”

　　“呵呵，萧炎小兄弟，不用担心，我们漠铁佣兵团，可没有贪生之辈。”周围的漠铁团员，大笑着道。

　　“这样吧，我挑选十几名实力不错的团员，然后陪你一起下去看看，毕竟让你单独下去，我们可不放心，否则若是出了点意外，恐怕暴怒的父亲会直接从乌坦城赶过来把我们给宰了。”萧鼎沉吟了一会，轻笑道。

　　闻言，萧炎踌躇了一会，也只得无奈的点了点头，略微沉默，沉声道:不过若是在下面遇见什么突状况的时候，我希望大哥你们能带着人先行撤退，至于我的安全问题，不用担忧…”

　　瞧着萧炎那凝重的脸色，萧鼎与萧厉对视了一眼，微微点头，经过昨夜萧炎将沙之佣兵团的问题解决之后，他们便是再没有对他隐藏的实力有所怀疑。

　　“那个…少爷…下面的通道中，曾经残留了半年前那人的一些气息，我想，我应该能带着您找到正确的通道。”就在萧炎打算开始行动时，青鳞那怯怯的声音，却是让得他眉梢忽然挑上了惊喜。真的？”快的偏过头，萧炎凝视着犹如瓷娃娃一般可爱的青鳞，欣喜的道。

　　“嗯。”望着萧炎的欣喜，青鳞轻轻掩嘴一笑，微微点头。

　　“小丫头还真是管用，哈哈。”跃过洞口，萧炎拍了拍青鳞的小脑袋，望向萧鼎与萧厉，轻笑道：“既然这样，那我们便动身吧？”

　　“呵呵，好。”萧鼎笑着点了点头，目光在周围扫视了一圈，然后快的点出一些名字，然后对着其他众人沉声吩咐道：“等我们进入其中之后，加紧周围的防御，绝对不能让人捣乱，这种沙层不太牢固，若是一个不慎，导致沙层塌陷，恐怕会将进去的人给活埋了…”

　　“团长放心吧，这段时间之内，谁敢进入这块区域，不管他是谁，那我们也就只有下狠手了！”听得萧鼎的命令，周围的漠铁佣兵团员，顿时满脸凶气的齐声应和。

　　“至于二弟，我们下去之后，这上面便需要你来指挥了，若不放一个人在上面指挥，我不太放心。”吩咐完众人后，萧鼎依然是有些觉得不保险，再次偏头对着萧厉道。

　　闻言，本来还打算跟着一起下去的萧厉，也只得无奈的点了点头。

　　将一切都吩咐妥当之后，萧鼎这才从一旁取出大捆的绳子，测试了一下结实程度，然后将之栓在一根早已经固定好的木桩之上，同时，将手中的绳子丢进了洞中。

　　“这通道并不是太过陡峭，这些绳子只是用来保险之用，万一听得下面有人呼喊，上面的人，便用绳子快的将我们拉上来吧。”拍了拍手，萧鼎笑道。

　　瞧得竟然连这都想得妥当的萧鼎，萧炎苦笑了一声，率先来到漆黑的洞口处，偏头对着一旁的青鳞招了招手。

　　见到萧炎的举动，青鳞赶忙小跑了过来，一双奇异的碧绿眼瞳，灵动的盯着萧炎。

　　目光粗略的扫过那双迷人的碧绿瞳孔，萧炎在心中惊叹了一声，然后伸出手臂，在青鳞那愕然的小脸中，将之揽进怀中，微笑道：“待会你就指点道路吧。”

　　被萧炎揽在怀中，青鳞小脸逐渐的泛起绯红，将小脸低垂着，柔柔的点了点头。

　　“诸位，动身吧！”轻声笑了笑，萧炎对着萧鼎点了点头，然后率先抓着绳子，跃进了漆黑的山洞之中。

　　“异火…下面真的有么？希望不会让我失望吧…”身体急的在通道中滑过，萧炎紧了紧怀中的青鳞，低声喃喃道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十三章 探测

　　漆黑的通道之中，萧炎紧搂着怀中的青鳞，两人的身体借助着通道的坡度，不断的下滑着，而在青鳞的小手中，正举着一枚月光石，淡淡的柔和目光，从中散而出，使得萧炎能够辨清前方的路道是否有着阻碍。

　　在萧炎两人身后不远处，十多道淡淡的光芒紧随而上，众人屁股贴着洞壁，划出的嗤嗤声响，在通道之中缓缓的回荡着。

　　身体在滑下之时，萧炎目光在身旁两侧的洞壁上扫过，半晌后，有些愕然的现，这个通道居然极为的光滑，基本没有半点石头从洞壁中凸出，这通道，看上去，就犹如是被一股什么极其庞大的能量柱蛮横的冲击出来的一般。

　　在下滑的度持续了将近两三分钟之后，萧炎已经能瞧得通道的底部，当下脚掌微微弯曲，片刻之后，随着一声轻微的闷响，身体成弓形的落下了地，身体一弯一伸之间，将下落的反弹之力，全部化解而去。

　　落下地后，萧炎将怀中的青鳞松了开来，拉着她向前走了几步，目光在前方的道路一扫，果然是现竟然有着十几条黑漆漆的通道。

　　无奈的摇了摇头，萧炎冲着青鳞笑道：“你感应一下吧，不然的话，这十多条通道走下去，没有好几天时间是不可能完全搜索完毕的。^^小说⑸⒛o^^”

　　“嗯。”轻点了点头。青鳞小手拉着萧炎，眸子微微眨了眨，只见在那碧绿地瞳孔周围，三个极为细小的绿色小点，悄无声息的浮现了出来。

　　由于通道之内光线颇为黯淡。所以即使是萧炎，也未曾察觉到青鳞眼眸的变化。

　　随着青鳞缓缓闭上眸子感应着通道中的气息，周围再度缓缓地平静了下来。片刻之后，后面传来一阵连窜的轻微闷响，萧炎知道，那是萧鼎他们已经赶来。

　　微微偏过头，对着落地的萧鼎等人做了个噤声地手势，然后手指指着闭目中的青鳞。

　　瞧得萧炎的动作，萧鼎微微点了点头，打了个手势，身后落地的众人，也是极有默契的将到口的询问声吞了下去。

　　将手中的绳子放好。萧鼎与其他的漠铁佣兵团员，缓缓的抽出武器，然后悄悄的上前，将萧炎与青鳞护在中间，谨慎地目光，不断的在周围扫过。

　　沉默持续了片刻时间，青鳞终于是逐渐的睁开了碧绿的眼眸。=小说52o==小手指向偏左的一处通道，轻声道：“少爷，虽然其他几条通道也有着一些残留气息的存在，不过这条通道，却是其中最浓厚的一条。看来半年之前，那人在这里逗留地时间最长！”

　　闻言，萧炎目光扫向那条漆黑的通道，这条通道明显极长，目光望去，一片深邃的漆黑，瞧着这种情形，萧炎眉头不由得微皱了起来。

　　偏过头，萧炎与萧鼎对视了一眼，轻呼了一口气。刚欲率先走进。却是被萧鼎忽然拦了下来。

　　“先等等…”萧鼎对着萧炎微微摇了摇头，然后转头对着一名身形颇为壮硕的大汉轻声道：“汉姆。你去探测一下这条通道之中有没有隐藏着一些特别的东西。”

　　“嗯。”闻言，名为汉姆地大汉点了点头，踏着步子来到漆黑的通道之前，然后趴下身子，用侧脸接触者沙面，同时一对手掌狠狠的插进沙面之中。

　　“这是？”瞧得汉姆的奇异举动，萧炎不由得惊愕的问道。

　　“汉姆的属性是土属性的一种变异形态，沙属性…所以，在沙漠之中，他能够借助着沙子，感应到一些别人难以觉的隐藏气息。**小说52oxs52o.net***”萧鼎解释道。

　　“在这种未知地方，我们一切都得小心，胡乱冲撞，可不是明智的举动。”

　　“呵呵，漠铁佣兵团的奇人还真是挺多，这般团队地合作，自然是要比让我一人胡乱窜要好许多。”萧炎笑了笑，有些感叹地道。

　　“一些保命的小把戏罢了。”萧鼎随意地摇了摇头，抬头望着那探测结束的大汉：“怎么样？”

　　“没探测完毕…”汉姆皱着眉头摇了摇头，苦笑道：“我探测了将近五百米的距离，并未现别的隐藏气息，不过就在当我打算继续一探到底时，却是现，在更深处，土属性的能量，竟然完全的消失了，取而代之的，是极为炽热的火属性能量，在那种环境下，我的探测，已经起不到半点作用了。”

　　“土属性能量消失了？”闻言，萧炎与萧鼎都是一惊，在这沙漠深处，本来该是土属性能量最浓郁的地方，可这里怎么可能完全的消失了？

　　“看来这里面的确有些古怪啊。***.***”萧炎轻声喃喃了一句，漆黑的眼眸中却是跳起一股炽热的火焰，这里越古怪，那么存在着异火的几率便是越大，这对于一直在苦苦寻找异火的萧炎来说，无疑是一个振奋人心的好消息。

　　瞧得萧炎的模样，萧鼎无奈的摇了摇头，一些想要劝其小心行事的话语，也只得咽了下去。

　　“走吧，进去看看，若是现事情有些不对，我建议先行撤退，然后再从长计议，毕竟我们已经知道了这里的地所，只要花些时间，应该便能达到目标。”萧鼎沉声道。

　　萧炎笑了笑，手掌轻轻的抚摸着背上的玄重尺，轻吐了一口气，将青鳞放在身后，然后率先对着这条漆黑的通道行去。

　　走进漆黑的通道之中，萧炎便是感觉到浑身有些凉，舔了舔嘴唇，微眯着眼睛在周围光滑的洞壁中扫过。手指在纳戒上刨了刨，一枚回气丹被快地塞进了嘴中，这种举动，几乎都已经成为了萧炎每次做事情之前的惯性动作了，毕竟。说不定在什么时候，那点点斗气，会起到决定生死的巨大作用。

　　“记住。\***.***\每隔五十米，便在洞壁上安置一枚月光石…”听着身后萧鼎对着漠铁佣兵团员的轻声吩咐，前面的萧炎不由得在心中啧了啧嘴，自己这大哥做起事情来，还真地是滴水不漏，任何一点小事，都被他牢牢的把握。

　　十几道人影，借助着月光石的光芒，缓缓地行走在漆黑的通道之中，由于都弄不清楚究竟有何危险。所以大家都是异口同声的保持着沉默，一路行来，除了脚步的细微沙沙声之外，几乎一片寂静。

　　在漆黑而深邃的通道之中，似乎并没有时间的概念，众人便是这般有些僵硬的不断前行着，而那通道。也似乎永远没有尽头一般，始终都看不见尽头的光亮，这种情景…就犹如是在不断的对着大地中心走去…

　　随着距离的越来越深入，萧炎忽然察觉到笼罩在周身地冰凉感觉骤然消散，取而代之的。是一股淡淡的炽热。

　　感受到这一变化，萧炎脚步缓缓顿住，微偏过头，瞧着萧鼎等人，望着他们脸庞上的惊异，轻舔了舔嘴，低声道：“原来不是土属性能量消失了，而是这里的火属性能量太过浓郁，导致竟然完全的将土属性能量压制到了难以察觉的地步…”

　　“这才刚刚进入到火属性能量地范围便已是这般浓郁，若是再继续往下。那会是如何的恐怖？难道这下面。真的有着异火的存在？”萧鼎有些震惊的道。

　　萧炎抿着嘴，眼瞳中升腾着渴望地焰火。异火啊，这至从修炼了焚决之后，便是自己一直梦寐以求的天地奇物，竟然就快要真正的出现在自己面前，这种突如其来的幸福之感，几乎让得萧炎身体激动得有些打颤……

　　“走吧，继续下去，诸位，如果受不了周围火属性能量的熏烤，那便请停下脚步，不然若是继续下去的话，恐怕会人体自燃…”萧炎深吸了一口气，回过头来，郑重的道。

　　“嗯。”瞧着萧炎认真的神色，众人也不敢怠慢，当下赶忙点头。

　　“青鳞，若是察觉到坚持不了，那便和我说，知道吗？”低下头，萧炎对着青鳞沉声道。

　　“嗯。”乖乖点了点头，看青鳞小脸的神色，似乎并没有因为周围炽热的火属性能量而有什么异状。

　　吩咐妥当，萧炎拳头紧了紧，然后再度迈开大步，对着越来越深地通道内部行去。

　　接下来地路程，随着众人的深入，周围地火属性气息也是越来越浓郁，有几位实力稍差的团员，已经开始忍受不了这种高温，而无奈的选择了退却。

　　虽然有人退却，不过深入依然在继续，而到得最后，居然只有萧炎，萧鼎以及青鳞继续熬了下来，其他人，则是受不了越来越暴躁的火属性能量，全部退出。

　　随着深入，萧炎的脸色，也是越来越凝重，不过在凝重之余，还隐隐有着一抹狂喜之色，因为他能感觉到，体内的焚决运转路线，竟然是在他没有丝毫驱使的情况之下，自动的带动着紫火斗气，开始了急的运转，这可是至从修炼以来，头一次生的事情啊。

　　“要到了…”再次转过一个转角，不远处的通道尽头，竟然出现了红色光芒，见状，萧炎身体激动得打了个哆嗦，抹去脸庞上汗水，声音嘶哑而干涩的道。

　　最后的路程，三人度越加提快，迅的穿过这短短的路程，然后来到了通道的尽头…

　　站在通道的尽头，三人望着出现在眼前的火红世界，满脸…震撼…

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十四章 岩浆中的神秘生物

　　巨大的地穴之中，火红的岩浆，在其中缓缓的流淌，偶尔有着巨大的气泡从岩浆之中浮现而去，不过片刻之后，随着一道轻微的声响，嘭的一声，爆裂开来，炽热的岩浆从中暴射而出，犹如一个火红烟花一般的绚丽。

　　站在小小的通道尽头，萧炎三人望着面前那几乎望不到边际的岩浆世界，在震撼之余，皆是不由自主的咽了一口唾沫。

　　“没想到…在石漠城之外的地底之下，居然隐藏着这么一个恐怖的地方。”身体表面上，被一层深绿色的光芒所包裹，萧鼎搽去满脸的汗水，惊叹的道。

　　“是啊，好壮观的地底岩浆世界…”萧炎身体上，同样是被包裹着斗气纱衣，不过饶是如此，周围那炽热的温度，也是让得他浑身有些烫。

　　“这下怎么走？这里已经没有路了，而且我修炼的是木属性功法，刚好被火属性能量克制，若不是我具备着五星斗师的实力，我想我也走不到这里来，不过这里已经是我的极限了。”萧鼎冲着萧炎苦笑道。

　　萧炎微微点了点头，如果他不是本源属性便是火的话，他也早就经受不住高温的熏烤而退却了，而且，自从来到尽头之后，萧炎明显的现，这里的火属性，较之通道之中，明显要更加炽热与狂暴。

　　“呼…”轻吐了一口气，萧炎低下头望着那一直紧跟在身后的青鳞，不由得有些愕然，与满头大汗的增加与萧鼎想比，青鳞似乎要显得更加从容一些，要知道，青鳞本身并不具备什么实力啊。

　　在静下心来后，紧盯着青鳞的萧炎却是能够感受到，在她的身体之内，似乎源源不断的在释放着一股有些阴寒的能量。正是这些能量的护持，才使得青鳞能够一直跟着他们走到通道的尽头。

　　“这小丫头，果然是有点奇异的地方，难道是因为她体内地蛇人血脉？可即使是一名真正的蛇人来到这种地方，也只会哀嚎着选择撤退吧？”眉头微微皱了皱，萧炎心中有些疑惑。

　　“现在你想怎么办？”萧鼎望着面前翻滚的岩浆世界。偏头问道。

　　“我想进去看看…”萧炎沉吟了一会，轻声道。

　　“进去？进入那岩浆之中？这里可没有路啊？难道你还想游过去不成？”闻言。萧鼎脸色微变。轻声斥道。

　　“呵呵。自然不可能游过去。这里地温度。连钢铁都能融化。更别说我了。”萧炎笑着摇了摇头。将背上地玄重尺取下。然后收进纳戒之中。身体微颤。紫云翼猛地自背后弹射而出。

　　“这是？…”望着萧炎背后忽然弹出来地双翼。萧鼎眼瞳微缩。瞬间后。惊骇地道：“斗气化翼？斗王？这怎么可能？！”

　　即使是萧鼎对萧炎地修炼天赋极为有信心。不过若是谁说萧炎在不到二十岁。便成为了一名斗王强者地话。那萧鼎是绝对地不会相信。要知道。整个加玛帝国地斗王强者。加起来也不会过二十之数？那些强者哪个不是名震一方地强者。可从没听说过有什么人能够在二十之前有这般成就。

　　瞧得萧鼎那惊骇地神色。萧炎轻笑着摇了摇头。手掌轻轻地抚摸着那略带着些紫色地紫云翼。微笑道：“这可不是斗气化翼。只是一种极为罕见地飞行斗技而已。飞行度。可远远不及真正斗气所凝聚而出地双翼。不过…至少能飞便是。”

　　听得萧炎地解释。萧鼎这才轻松了一口气。目光泛着许些怪异地盯着萧炎。道：“你这小家伙。究竟还隐藏着多少秘密？”

　　笑着摇了摇头，萧炎岔开话题的道：“待会我单独进去看看，大哥你带着青鳞，就先原路回去吧。”

　　“等等，就算你有这双翼的相助，可这地穴里面的温度也是极其恐怖，以你的实力。怎么可能在里面坚持太久？”急忙伸出手来拦住萧炎。萧鼎谨慎的道。

　　“呵呵，相信我吧。不会出事的。”萧炎轻笑道。

　　皱着眉头紧盯着萧炎，好片刻后，萧鼎无奈的点了点头，道：“小心点，若是有变故，赶紧出来。”

　　“嗯。”微笑着点了点头，萧炎刚欲转身行动，一只冰凉地小手却是忽然的拉住了他。

　　“少爷，等等…岩浆里面似乎藏着什么东西！”

　　青鳞紧紧的抓住萧炎，碧绿的眸子盯着那一望无际的火红岩浆之中，急声道。

　　“嗯？”闻言，萧炎与一旁的萧鼎皆是微微一怔，旋即目光赶忙在岩浆之中扫过，可却并未现除了一些巨石之外的任何其他物体。

　　“青鳞，你感觉到了什么？”在这种险地，即使是萧炎有着药老护身，也不敢太过大意，当下赶忙凝重的询问道。

　　“在那岩浆里面，似乎有着什么东西存在着，我能感觉到它的一点点隐晦地气息…它很强…”青鳞目光死死的盯着不断翻滚的岩浆某处，碧绿的眸子中浮现着着点点幽光，犹如是穿透了岩浆的阻碍，看见了其下所隐藏的神秘东西一般。

　　“有活物？”萧炎面容一惊，在这种炽热得几乎可以融化钢铁的熔浆之中，居然有着活物？这实在是让得萧炎有些难以置信。

　　“嗯。”

　　“难道这就是半年前让你感应到的那股气息？”萧鼎微皱着眉头望着翻滚着气泡的岩浆流，沉声问道。

　　“不是…那股气息，比它要更强。”青鳞摇了摇头，道。

　　“它地实力，比沙之佣兵团地罗布要强上一些。”青鳞比划了一下小手，轻声说道，她一直生活在石漠城中，见到过的最强者，便是大斗师级别地罗布，所以也只能拿他来做比较。

　　“比罗布要强一些…”萧炎呢喃了一声，声音在那“一些”之上，稍微的重了点。从青鳞的这种比较之中，萧炎能够勉强的猜出岩浆中隐藏的东西的大致实力，当初地那股神秘气息，实力至少在斗王之上，所以青鳞对她的形容是罗布都比她弱了许多许多，按照这种推测。那岩浆之中的生物，实力或许应该在斗灵之上…

　　当然，这只是萧炎的一种猜测，究竟靠不靠谱，他自己也是不太清楚，若真的是有一头能够生活在岩浆之中的生物地话，那么它在这种场合所造出来的麻烦，不会比一名斗王强者要弱！

　　“呼…”轻吐了一口气，萧炎微眯着眼眸。沉吟了片刻，无奈的摇了摇头，沉声道：“不管这里面是否隐藏着有什么东西。我都必须进去看看，说不定，我所需要的东西，就在岩浆之中。”

　　“大哥，你先带着青鳞走吧，我去试试！”转过头来，萧炎对着萧鼎嘱咐了一句，然后不等他说话，身体便是对着山壁之下的岩浆中跳跃而下。双翼一振，身体逐渐的悬浮在距离岩浆十多米的位置。

　　瞧得飞上半空的萧炎，萧鼎只得无奈的点了点头，不过由于心中实在是有些放心不下，所以他并未立刻退出，而是拉着青鳞退后到了通道之中，视线紧紧地盯着那在岩浆上空飞翔的萧炎身体之上。

　　萧炎缓缓的在岩浆之上飞行着，紫火斗气将身体表面完全包裹其中，灵魂感知力也是透体而出。谨慎地在周围扫描着，看来，青鳞口中所说的隐藏生物，同样是给了萧炎不小的压力，在这种严酷的环境之中，他不得不全神贯注的随时应付着各种突的危机。

　　地穴之中，温度高得有些恐怖，即使萧炎本体属火，并且还有着紫火斗气的护持。可那种被岩浆气泡吐出来的淡淡雾气。不仅炽热，而且还蕴含着一种火毒。所以就算萧炎提前吞服了解毒丹，可依然不敢胡乱的呼吸周围地空气，只是待得支撑不住时，才会小心翼翼的放进一点点空气，将之吸进体内。

　　然而即使是萧炎每次只吸收极为小量的空气，可每次在毒气进体时，脑袋依然有些晕眩，若不是先前便服下解毒丹，恐怕早已经支撑不住，一头栽进炽热的岩浆之中。

　　由于有着多重的阻碍，所以萧炎并不敢将飞行度开得很快，一路晃晃悠悠的在岩浆之上缓缓的扫视着，当然，飞行之间，也不敢出丝毫声音，生怕会因此而引来岩浆之中的神秘生物的攻击。

　　飞行在空中，萧炎这才越加地感觉到这处地穴的庞大，周围流动的岩浆，几乎已经在此处汇聚成了巨大的岩浆湖泊，偶尔间随着一股炽热的气浪涌来，岩浆湖泊之中，便是会猛然冲起一股火红的岩浆柱，而每当此时，都会将飞行在上面的萧炎骇得心惊肉跳。

　　地穴中的熔岩世界，也是一处死亡的世界，萧炎飞行在岩浆湖泊之上，每飞行一段距离，都会有些感到心颤，若是在此时忽然来个斗气不支地话…那恐怕自己真地会搞得尸骨无存了。

　　随着在岩浆之上的飞行，萧炎地皮肤已经隐隐的有些红了起来，身体表面的衣衫，也是变得格外的干燥，现在它们只要稍稍一沾点火星子，就将会立马焚烧起来。

　　再度向前飞行了一段距离，萧炎微微回头，现那个通道口子，已经变得颇为渺小了起来，在那洞口处，两个细小的影子，正牢牢的注视着他。

　　瞧着两道影子，萧炎无奈的摇了摇头，刚欲对着他们挥挥手示意平安，青鳞那略微有些尖锐的叫声，猛的响了起来：“少爷，它在跟着你！快回来！”听得这声尖锐的叫喊，萧炎头皮猛的一麻，身体毫不犹豫的瞬间调转，双翼一振，拼了命的对着通道口子处飙射而去。

　　萧炎的身体刚动，下方平静的岩浆湖泊之中，便是轰然响起一声闷响，无数炽热的岩浆在这一瞬间，猛然暴射。

　　在漫天熔岩飞洒之间，一头体型庞大的神秘生物，陡然从岩浆之中暴冲而起，闪电般的对着转身逃窜的萧炎噬咬而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十五章 遇袭

　　第一百九十五章遇袭

　　神秘的生物，破开岩浆发出一声尖利的嘶鸣，对着半空中的萧炎暴射而去，胡乱飞射的岩浆，也将平静的岩浆湖泊搅得猛然暴躁了起来，一道道岩浆火柱从中冲天而起，极为壮观。

　　天空之上，萧炎双翼急速振动，忽然暴动起来的岩浆湖泊，让得他头皮一阵发麻，紧咬着牙关，拼了命的逃窜着。

　　虽然有着紫云翼的帮助，萧炎的速度极快，可那神秘生物的速度也是绝对不会逊色于他，在那嘶鸣声刚落的瞬间，庞大的身体，便是展现出了与其体型丝毫不符合的快捷速度，逐渐的追赶上了萧炎，旋即，狰狞的巨嘴一张，猩红的三叉信子，犹如利剑一般，暴刺而出。

　　“少爷，小心，它在您后面！”远处的通道之处，望着那逐渐接近萧炎的巨大生物，青鳞小脸布满着惊恐，尖声喊道。

　　一旁，萧鼎脸庞上也是覆盖着焦急，有心想要上去相助，可却是根本过不去，当下只得急得在通道中不断的转悠着。

　　正在急速飞掠的萧炎，听得青鳞那尖叫声，浑身皮肤猛的一紧，与此同时，炽热的劲气，也是从身后暴射而来。

　　喉咙滚动了一下，萧炎甚至连头都来不及回，紫云翼在持续振动之时，脚掌猛的重踏在一旁的一道从上面垂直而下的巨石柱，急喝道：“爆步！”

　　随着声音的落下，萧炎的身体骤然曲卷成了弓形，一道嗤啦的声响，萧炎的衣衫，紧紧的贴着皮肤表面，身体紧绷，旋即犹如一道离弦的箭支一般。速度猛然暴涨。

　　借助着爆步地爆发力，萧炎侥幸的躲过了身后神秘生物的必杀一击，同时也将彼此的距离稍稍拉远了一些。

　　“嘶！”瞧得到口的猎物竟然逃脱，神秘生物发出一声愤怒的嘶鸣，巨大的尾巴狠狠的抡扇而出，顿时，那道被炽热地岩浆冲击了无数次的坚硬石柱，居然便是轰然爆裂开来。

　　在石柱爆裂之时。无数碎石洒落而下，神秘生物巨尾不断的狠狠抡动，而凡是被其尾巴所接触的碎石，皆是犹如一颗出膛的炮弹一般，狠狠的对着逃窜的萧炎怒射而去。

　　身后忽然响起的阵阵破风声响，让得萧炎刚刚放松了丁点地心情再度紧张了起来，灵魂感知力透体而出，将周身几米处笼罩其中。然后身体，骤然开始了诡异的扭曲。

　　“嗤，嗤”一枚枚有些菱角的碎石，带着尖锐的破风声响，贴着萧炎的身体表面。不断地插过，而即使萧炎险之又险的避过了这些碎石的轮番攻击，可每当它们在插身而过时，尖锐的劲气。依然是在萧炎身体上留下了道道红色地痕迹。

　　“嘭！”

　　一些落空的碎石，在继续暴射了一段距离后，狠狠的砸在坚硬的熔岩之上，顿时，在轰然爆裂之时，居然也是在熔岩之上留下了道道裂缝，由此可见，其上面所蕴含的劲气究竟有多恐怖。若是萧炎一个失神，被之砸中，恐怕当场就会失去战斗力，一头坠进熔岩之中，化为灰烬。

　　望着那些熔岩上的条条裂缝，萧炎额头之上忍不住的浮现许些冷汗，要不是当初在魔兽山脉药老专门摆设木桩阵来训练了他的闪避能力，恐怕今天他就真得栽在这里了

　　“这东西竟然还懂得利用别地物体来进行攻击。明显智慧不低。该死的”心中飞快的闪过一道念头，萧炎大感棘手的同时。脚掌猛的再次踏在一条石柱之上，速度再度暴涨。

　　借助着速度的暴涨，萧炎艰难的回转过头，目光瞟着那紧紧吊着身后不远处的神秘生物，忍不住地轻吸了一口凉气

　　这头从岩浆之中忽然跑出来地神秘生物，是一种类似蛇形的魔兽，体型极长，粗略望去，恐怕起码有四五丈左右，通体火红，远远看去，犹如是一块浑圆地火玉一般，在它的身体表面上，巴掌大小的红色鳞片密布其上，最让得萧炎有些惊骇的是，这头魔兽的脑袋，竟然有着两个在修长的脖颈分叉之处，两个狰狞的脑袋，瞪着巨大的菱形眼瞳，其中充斥着狂暴与嗜血的杀意。

　　“好古怪的东西，这究竟是什么魔兽？”心头闪过一道惊恐的念头，萧炎眼角却是忽然发现那双头蛇的速度居然缓缓慢了下来，而且它们的脖颈之处，似乎正在逐渐的膨胀着，犹如有着什么东西打算喷吐出来一般。

　　瞧着这有些古怪的一幕，萧炎心头却是泛过一抹不安，当下双翼猛的一振，快速的飞前冲的身体骤然顿住，然后身体对着上方暴冲而起。

　　就在萧炎身体对着上方暴冲之时，后方的双头蛇狰狞的巨嘴猛然大张，两道完全由岩浆与火焰所构成的巨大熔浆柱，犹如火山爆发一般的喷发而出，顿时，两股汹涌的岩浆火柱，狠狠的对着萧炎暴射了出去。

　　“嘭！”一道火柱攻击在萧炎下方一两米处暴掠而过，其中所蕴含的炽热高温，竟然是让得萧炎的裤脚瞬间烧毁了一截，皮肤之上传来的火辣辣感觉，使得他轻吸了一口凉气。

　　一道火柱虽然落空，不过另外一道，却是闪电般的穿过半空，一路在空中遗留下一道赤红色的火焰线条，带着毁灭般的气势，狠狠的撞向萧炎。新81中文网更新最快手机端：https://

　　远处通道之口，望着那即将吞噬萧炎的火焰柱，萧鼎与青鳞，皆是满脸的惊骇欲绝。

　　背后突如其来的炽热高温，直接将萧炎的后背衣衫焚烧成灰烬，本来略微有些黝黑的皮肤，在此刻也变得极为通红了起来。

　　“该死的”背后猛然而来的炽热温度，将萧炎脑袋熏烤得略微一晕，双翼拼命振动间，眼角向后瞟了瞟，却是有些惊恐的发现，巨大的岩浆柱，正将他周身好几米的距离，完全的笼罩，在这短暂的时间中，他根本没有可能逃出火焰柱的笼罩范围。

　　“老师，你再不出手，我就得挂了！”近在咫尺的毁灭攻击，让得萧炎瞳孔几乎缩成了针孔大小，在拼尽了全力依然躲避不过之后，他只得在心中急急的嘶吼道。

　　“呵呵，小家伙终于支撑不住了么？”苍老的戏谑笑声，在萧炎的心中笑吟吟的响起。

　　在苍老声音响起之时，一股奇异的能量，猛然灌注进萧炎背后的紫云翼之中，随着一声轻微的闷响，紫云翼之上，竟然浮现出了许些紫色的淡淡云彩纹路，双翼一振，随着一道嗤啦的声响，萧炎的身体，几乎是在这一刻穿透了空气的阻碍，犹如湖泊中穿梭的小鱼一般，闪电般的冲出了火焰柱的笼罩范围

　　巨大的熔岩火柱攻击落空，重重的射进了岩浆湖泊之中，顿时，一声轰然爆响，整个地穴都为之颤了一颤。

　　巨大的熔岩火柱穿进岩浆湖泊之中，就犹如是起到了某种催化的作用一般，平静的湖面之上，无数道巨大的熔岩柱，在一声声嘭嘭的闷响之下，被源源不断的喷射而出。

　　这一副极为恐怖的场景，就如同是那隐藏在岩浆之下的无数火山孔洞，开始了接二连三的喷发一般。

　　站在通道之中，萧鼎与青鳞望着那骤然间变得极为狂暴的岩浆世界，在惊骇之余，忍不住的咽了一口唾沫，在这种庞大的天灾之前，人类的力量，似乎显得极为的渺小

　　“难怪异火这般珍稀难得，想要从这些堪称死亡绝地的地方取得异火，那基本是难如登天啊”萧鼎喃喃道。

　　“嘭！”在两人目瞪口呆之时，通道之外不远处的岩浆湖泊之中，一道熔浆柱猛的冲天而起，四射的炽热岩浆，铺天盖地的飞洒而出。

　　瞧得那些飞洒的岩浆，萧鼎急忙拉住青鳞，身体急退了好一段距离，方才将那些炽热的细小岩浆躲避而过。

　　“小炎子怎么样了？人呢？”站在通道之中，萧鼎的视线，几乎被爆发的熔岩柱完全的遮挡而住，当下不由得心急如焚的道。

　　一旁，青鳞也是小脸苍白，手足无措的模样，显得极为胆怯与焦虑。

　　就在两人心急得有些发疯之时，岩浆湖泊之中的一道人影，猛的横冲直撞的暴掠而出。

　　望着那道几乎是硬生生的从无数道岩浆柱中冲撞出一条道路的人影，萧鼎在惊喜之余，心中也是一片呆滞，这家伙，居然能够无视那岩浆中的炽热温度？太可怕了吧？

　　浑身被包裹着紫色斗气之中的人影，在冲出了最后一道岩浆柱之后，终于一头冲进了通道之中，手掌扶着墙壁，不断的喘着粗气，声音嘶哑的道：“妈的，那家伙太可怕了”

　　此时的萧炎，浑身上下衣衫已经烧毁成了一块块的极为狼狈的布条，皮肤也是一片通红，满头黑色的发丝，也是变得有点枯黄了起来。

　　“没事吧？”望着那不断喘着粗气的萧炎，萧鼎松了一口气，连忙问道。

　　苦笑着点了点头，萧炎背靠着通道缓缓的坐了下来，目光望向湖泊之中，或许是由于忽然间失去了目标的缘故，那条双头蛇只得在岩浆之中缓缓的游动着，四只巨大的菱角瞳孔，不断的在周围扫视着，可由于漫天岩浆的遮掩，它搜查未果之下，只得发出愤怒的嘶鸣声，巨大的尾巴疯狂的砸动着，将岩浆湖泊掀动得不断翻涌。

　　新81中文网更新最快电脑端:/

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十六章 双头火灵蛇

　　“现在怎么办？有这头家伙守在外面，你根本进去不了。”靠着萧炎一屁股坐下，萧鼎苦笑着问道。

　　萧炎轻叹了一口气，将一枚回气丹塞进嘴中，喉咙滚动了一下，将之吞了进去，沉吟了一会，轻声道：“不管如何，这异火我必须弄到手，我知道想要得到异火是何种的困难，所以我早有心理准备，现在的这种难度，还并没有出我的承受范围。”

　　“你还想去试？看先前那双头蛇的攻击强度，想必它的实力应该在四阶魔兽左右，那就是相当于人类斗灵强者的强度啊，而且在这种满是炽热熔岩的地方，即使是来了一名斗王强者，也绝对难以击杀它啊！”闻言，萧鼎眉头一皱，沉声道。

　　“呵呵，这畜生如果一定要阻拦的话，那也说不得只能宰了它了…”萧炎轻声笑了笑，脸庞上浮现一抹森冷的寒意，眼睛死死的盯着熔岩湖泊之中的巨大双头蛇，拳头微微紧了紧，旋即缓缓闭上双眸，逐渐的回复着体内先前因为逃命而剧烈消耗的斗气。

　　瞧着萧炎没有丝毫放弃的模样，萧鼎也只得无奈的摇了摇头，他虽然知道萧炎底牌甚多，可若是想要在这种环境中打败这头似乎丝毫不受岩浆影响的双头蛇，其成功率，在萧鼎眼中，基本是一件不可能的事情。

　　靠坐在通道之中，萧鼎愣愣的望着外面的熔岩世界，心中不断的想着如何才能把这犯了牛脾气的萧炎给拉回去。

　　一旁，青鳞也是小心翼翼的盘坐在萧炎身旁，碧绿的眸子扫过萧炎那被烧得有些通红的皮肤，眼中忍不住的闪过一抹惊惧。

　　在三人的缓缓沉默之中，暴动地岩浆湖泊，也再次平静了下来，而当所有暴射的岩浆柱平息之后，那四处扫视的双头蛇，终于是将目光投入了那小小的通道之中。当它的目光现了通道之内的三人之后，顿时，一道兴奋地嗜血尖锐嘶鸣声，猛的再度响彻在炽热的地穴之中。

　　“糟了，它现我们了！”通道之内，望着双头蛇射来的狰狞目光。萧鼎脸色一变，失声道。

　　在萧鼎话语落下之时，双头蛇两个巨大的头颅便是猛的一阵摆动，瞬间之后，一道炽热的岩浆柱，猛的至通道之中暴射而来，看这架势，若是冲进的话，里面地三人。绝对会在眨眼时间，便被高温的岩浆所吞噬。

　　炽热的岩浆柱，犹如一条狰狞地火龙一般。在半空中划起死亡的弧度，径直对着通道灌射而来。

　　就在萧鼎打算立刻抓起萧炎转身逃跑之时。紧闭着眼眸地萧炎。却是猛地睁开了双眼。漆黑地眸子中。深邃与沧桑。缓缓涌现。淡淡望着那带着炽热而来地火焰柱。萧炎身体缓缓站起。微微一晃。居然便是诡异地闪现在了通道口子处。

　　瞧得萧炎忽然展现出来地恐怖度。萧鼎脸色微微一变。目光紧紧地盯着前者地背影。心中不知为何地泛起一股古怪地感觉。那种感觉…就犹如面前地萧炎。忽然转变成了另外一个陌生人一般。

　　心中地古怪感觉。让得萧鼎紧皱着眉头。不过虽然心中明明觉得有点不对劲。可却始终想不出究竟是何处不对…

　　在身后萧鼎苦思冥想之时。萧炎却是缓缓地抬起了手掌。旋即猛然一握。

　　随着萧炎拳头地握下。一股奇异地无形能量波动自其掌心中散而出。瞬间便是在通道之外地十来米处。形成一处无形地能量罩。

　　岩浆柱暴射而来。在接近到通道口子之外地十多米处时。忽然毫无预兆地爆裂开来。四散地岩浆贴着半空中缓缓流下。最后将那无形地能量罩。渲染成了火红之色。

　　“双头火灵蛇。一般生长于极热之地，靠吞噬岩浆为生。进化空间极大，初生时仅是一阶魔兽，若是机缘足够，或许能够进化成为堪与斗皇强者相比的六阶魔兽，啧啧，奇异之地生灵物，看来这里的确是有着异火的踪迹啊…”望着那在熔岩湖泊中翻江倒海的双头蛇，淡淡地笑声，从萧炎嘴轻轻地呢喃着传了出来。

　　“嘶！”瞧得攻击被阻，火灵蛇眼瞳之中的怒火明显更甚了一筹，巨大地尾巴猛的一甩，狠狠的对着通道之口的萧炎怒砸而来。

　　背后紫云翼微微一振，萧炎猛然冲出，将那火灵蛇的攻击轻易躲避了去。

　　“轰！”巨大的尾巴带起一片庞大的阴影，狠狠的砸在山壁之上，顿时，随着一道剧烈的闷响，一道道巨大的裂缝从岩壁上犹如蜘蛛网一般的蔓延开来，在足足延伸了十多米后，方才逐渐的停下来。

　　身体悬浮在半空之中，萧炎手掌缓缓的握着背上的玄重尺尺柄，猛然抽出，脚掌一踏虚空，身体几乎是瞬间出现在了火灵蛇头顶之上。

　　如此近距离的接触着熔岩火焰，若不是此时是药老在主宰着萧炎的身体的话，恐怕光是从其中散而出的炽热温度，就能让得他马上昏迷过去。

　　手中的重尺，夹杂着凶猛的破风声响，在尺身之上，汹涌的紫色斗气在划破空间之时，形成了一道巨大的紫色尺弧，看上去极为的绚丽。

　　“嘭！”重尺几乎是犹如雷霆一般，丝毫不给火灵蛇有任何反应的机会，便已经狠狠的砸在了其头部之上，顿时，坚硬的火红鳞片，居然便是爆裂了开来，一缕缕殷红的血迹从鳞片缝隙中渗透而出，最后滴入岩浆之中，化为一阵虚无。

　　“嘶，嘶！”头颅忽然遭受到重击，火灵蛇猛的出一阵阵尖锐的嘶鸣声，巨大的尾巴疯狂的在头顶上方狠狠扇动着，而萧炎的身体，则是犹如那狂风骇浪中的一叶扁舟，虽然看似危险，不过在随波而动时，却始终险险的保持着那一个生与死的完美平衡。

　　在岩浆之中剧烈翻腾的火灵蛇，忽然抬起两个巨大的头颅，菱形的巨大眼瞳，泛着嗜血的狰狞，死死的盯着半空中不断闪避的萧炎，头颅猛然一摆，庞大的身体之上，居然缓缓的冒腾出一种深红的火焰，火焰逐渐升腾而起，片刻之后，弥漫了这一小片天地。

　　深红的火焰在半空缓缓旋转，而火焰的中心位置，则正是萧炎。

　　立在原地，萧炎微皱着眉头望着周围的庞大火焰，这火焰之中的温度，不比当初紫晶翼狮王的紫火要弱上多少，甚至由于有着周围这特殊环境的振幅，这深红得犹如血色的火焰温度，居然隐隐有着出紫火温度的趋势…

　　“要动真格了啊…”感受到周围那越加炽热的火焰，“萧炎”轻声笑道：“小家伙，暂时交给我来对付它吧。”

　　几乎废了一小半的通道之中，萧鼎两人目瞪口呆的望着那几乎弥漫了整个地穴的漫天血色火焰，忍不住的轻吸了一口凉气，这种等级的战斗…真是恐怖。

　　“轰！”漫天的深红火焰，在某一刻，骤然开始了急旋转，剧烈的呜啸之声，不断的响彻在庞大的地穴之中。

　　随着旋转的加剧，周围火焰忽然一阵蠕动，十来条完全由火焰能量凝聚而出的双头火灵蛇，忽然的浮现在了火焰之中。

　　这十条双头火灵蛇的体型，不比其本体小上多少，几十只巨大的眼瞳，泛着狰狞，死死的盯着中央位置静立不懂的萧炎，在互相盘旋了片刻之间之后，猛然齐声出一道嘶鸣，尖锐的声波，在地穴之中不断的回荡着，极为刺耳。

　　随着声波的响起，那十多条完全由炽热的火焰所构成的双头火灵蛇，猛然组成一道火焰阵型，然后带着足以将空气蒸的炽热温度，铺天盖地的对着中央位置的萧炎冲击而去。

　　十多条体型长达好几丈的庞大生物在地穴之中飞舞攻击，那场面，当真是极为的壮观，当然，在这壮观的背后，也是隐藏足以要人命的危机。

　　抬眼望着那从四面八方冲撞而来的双头火灵蛇，萧炎脸庞上浮现淡淡的笑容，竟然是缓缓的将眼眸闭了上去。

　　“轰！”在一声惊天动地的剧烈爆炸声中，十多条双头火灵蛇几乎是同时的在中央位置相接触，在接触的霎那间，骤然爆炸了开来，凶猛的能量爆炸，化为一道道能量涟漪，猛然扩散而开，将那刚刚才平静了一点的岩浆湖泊，震得再度疯狂的暴动了起来。

　　通道之中，萧鼎呆滞的望着面前熔岩世界中那毁灭般的景象，脸庞上忍不住的浮现一抹苍白，在这种几乎可以毁灭半个石漠城的恐怖攻击之下，他实在是难以想象萧炎凭什么能够将之抵御下来，虽然他并未见过斗王级别的强者是如何的强悍，可面前的这一幕，恐怕就算是一名斗王，那也不敢这般傻傻的硬接下来吧？

　　“这家伙…究竟在干什么？！”背靠着有些炽热的石壁，萧鼎脸庞灰败的一屁股坐在地面上。

　　“团长…少爷他…还活着！”就在萧鼎满脑子被晕眩之时，青鳞那惊喜的叫声，忽然的在耳边响起。

　　闻言，萧鼎猛然抬头，目光急忙移向那漫天火焰之中，果然是现，在那能量扩散之处，一道年轻的身影，正若隐若现…

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十七章 药老出手

　　巨大的岩浆地穴世界之内，半空中弥漫着深红的火焰，空气之中，都是泛着带毒的气体，这里的世界，几乎是一个普通人类沾之即死的死亡绝地。

　　在那半空中深红色的火焰笼罩之地，年轻的人影缓缓浮现，而随着其身影的浮现，周围那弥漫的红色火焰也是猛的对着其体内暴涌而去。

　　在此时，那年轻的身影就如同变成了一个黑洞一般，周围的红色火焰疯狂的对着其体内灌注而进，由于灌注的度实在是太过疯狂，最后竟然导致在地穴的上空处，形成了一个巨大的火焰气旋，而气旋的中央位置，则正是那道年轻的身影。

　　随着这般近乎贪婪般的吞噬，周围那弥漫的深红色火焰也是越来越淡薄，到得最后，竟然完全的被吞噬进了萧炎体内。

　　当最后一缕火焰逐渐消失之时，中央位置的人影，终于是清晰的显现了出来…

　　半空中，萧炎淡然而立，在他的身体表面上，竟然粘附着一层薄薄的森白色火焰，而那些深红色的火焰，则全部是被这些森白火焰给完全吞噬。

　　“不错，好久没遇见这么美味的补品了…”“萧炎”伸了一个懒腰，冲着下方的双头火灵蛇笑眯眯的道。

　　“嘶…”望着自己所出的火焰，居然完全被空中的人类所吞噬，火灵蛇巨大的眼瞳之中，分明的掠过一抹极为人性化的震惊。

　　“结束了…”“萧炎”微微一笑，缓缓的对着下方的火灵蛇伸出手掌，然后骤然下拍。

　　随着“萧炎”手掌的拍下，一股无形的恐怖劲气闪电般的透过空间的阻碍，狠狠地砸在火灵蛇巨大的身体之上，顿时，庞大的劲气，居然是将火灵蛇身体表面上的一些火红鳞片砸得轰然爆裂开来，而且。在推力的趋势之下，火灵蛇的身体，也是被狠狠咂进了岩浆湖泊之中。

　　“嘶嘶嘶…”突如其来地剧痛，让得火灵蛇仰头出尖锐的嘶鸣，巨大的瞳孔中，再度充斥着血红。巨嘴不断的开合，一道道炽热的岩浆柱，铺天盖地的对着“萧炎”暴射而去。

　　望着那从下方暴射而来地无数岩浆柱。“萧炎”微微挑眉。身体之上地森白火焰更是浓郁了一下。然后背后双翼一振。竟然便是直接对着那些岩浆柱暴射而下。

　　“嗤。嗤…”

　　萧炎地身体。没有选择丝毫地躲避。就这般选择最蛮横地姿势横冲而下。而所有与其身体相接触地岩浆柱。都会在接触到森白火焰之后。瞬间化为一阵虚无…

　　通道之中。萧鼎与青鳞望着那几乎势如破竹地“萧炎”。在震惊得近乎麻木之余。也只得愣在此处。呆呆地望着他一个人独自表扬。

　　几乎是闪电般地突破了十几道岩浆柱地攻击。“萧炎”瞬间出现在了火灵蛇身体上方。手中被森白火焰所包裹地重尺。不断地狠狠砸在其庞大地身体之上。而随着重尺每一次地挥下。火灵蛇身体上那些足以抵抗熔岩高温地火红鳞片。便会是一块块地破裂开来…

　　在“萧炎”地重尺混乱挥砸之下。所以攻击手段都已经无效地火灵蛇。则只能不断地扭曲着庞大地身体。一道道有些凄凉地嘶鸣声响彻着整个地穴。

　　重尺再一次狠狠的挥砸，火灵蛇终于是忍受不了这种剧痛，身体往熔岩湖泊之中一钻，然后带着遍体鳞伤的身体，潜进了熔岩之中。

　　“呼…”望着那选择退却的火灵蛇。“萧炎”也是松了一口气，虽说他地确能够将之击杀，不过到时候必定要使用出一些威力强猛的斗技，而那时，则恐怕会引来沙漠周围的一些强者的注意，要知道，异火这种天地奇宝，即使是一些隐士强者，也会忍不住的生出贪婪之心。毕竟。异火所代表的，是一股毁灭般的力量。而在这个世界上，没有什么人不想拥有这种力量…

　　随着火灵蛇的退却，暴动的岩浆地穴，也是逐渐地平静了下来，不过为了保险起见，“萧炎”并未立刻动身寻找异火踪迹，而是立在半空中静待了将近十多分钟，确认了那火灵蛇是真地退却之后，方才松了一口气，对着通道方向的两人随意地摇了摇手，然后双翼一振，开始缓缓的岩浆地穴之中搜索起来。在的踪迹么？”击退了火灵蛇，萧炎也是逐渐的再度掌握了身体，当下轻声询问道。

　　“看这里的环境以及能量的暴躁程度，再有便是先前那头火灵蛇异兽，这里应该有很大的可能存在着异火…”药老笑着回道。

　　闻言，萧炎重重的松了一口气，兴奋的舔了舔嘴唇，目光开始寸寸的在岩浆湖泊之上扫过，任何一点有些不同的东西，都会被他仔细的盘查许久，方才失望的继续探寻。

　　搜索的时间，足足持续了半个小时，然而却依然没能寻找到任何与异火有关的东西，当下萧炎心中也是略微有些不耐了起来。

　　“老师，我们都搜索了将近大半个地穴了，怎么还没现异火？”缓缓盘旋的身体忽然停住，萧炎终于是忍不住的出声询问道。

　　“这个…我也不知道，我当初又没来过这里…”对于这个问题，药老也只得无奈的摇了摇头。

　　闻言，萧炎苦笑了一声，叹了一口气，刚欲继续找寻，青鳞那尖锐的叫声，却是忽然的在地穴之中猛的响起。

　　听得这声尖叫，萧炎一惊，赶忙回转过头望向通道之处，眼瞳骤然一缩…

　　在那遥远的通道之处，那原本已经逃窜的火灵蛇，忽然再度从熔岩中钻了出来，并且正不断对着通道之处的萧鼎与青鳞快的游去。

　　“**！”望着那快对着通道之处游去的火灵蛇，萧炎脸色猛然变得极为难看，一声怒骂，骤然转身，双翼一振，拼了命的对着通道处暴掠而去。

　　“狡诈的畜生。”忽然再度窜出来的火灵蛇，也是让得药老怒斥了一声，一股精纯的能量传进萧炎紫云翼中，顿时，其飞行度再度暴涨。

　　萧炎狂猛的掠过地穴，由于飞掠度实在太过疯狂，竟然是导致下方的岩浆之中，出现了一条被狂猛风压压出来的长长痕迹。

　　虽然萧炎是拼了命的往回赶，不过毕竟先前离开的距离实在是太过遥远，所以也只能眼睁睁的看着那火灵蛇距离通道之口越来越近。出的声音，巨大的双头火灵蛇，张着狰狞的巨嘴，缓缓的出现在了通道之外，泛着嗜血的两双巨瞳，凶残的盯着通道内部的青鳞与萧鼎。

　　“走，青鳞！”望着出现的火灵蛇，萧鼎率先回复镇定，一把抓住青鳞，旋即身形暴退。瞧着想要逃跑的两人，火灵蛇巨瞳之中闪过一抹戏谑的冷笑，巨嘴大张，脑袋猛的后仰，一股恐怖的吸力突兀的出现，顿时，身形倒退的萧鼎与青鳞，便是被这股吸力缓缓的拖向火灵蛇…

　　在吸力达到鼎盛之时，火灵蛇巨嘴再度一张，恐怖的反推之力暴涌而出，将萧鼎与青鳞重重的吹砸在了山壁之上。

　　“噗嗤。”身体重砸在山壁之上，萧鼎一口鲜血喷了出来，青鳞倒是由于有他做垫背，倒未受什么伤，不过当她看着那越来越近的狰狞蛇头之后，小脸被吓得一片惨白。

　　或许是因为青鳞体内的那丝蛇人血脉，火灵蛇似乎对青鳞有着一股兴趣，眼瞳扫过她，巨嘴一张，凶猛的吸力，便是将她扯得在半空一个翻滚，然后翻到在通道之外。

　　“不要过来…”望着那越来越近的巨大狰狞蛇头，青鳞惨白着精致的小脸，不断的后退着。

　　“嘶…”火灵蛇伸出猩红的蛇信，在青鳞那娇小的身体上缓缓徘徊者，蛇信上的腥臭气息，几乎将青鳞熏得晕过去。

　　通道内部，萧鼎望着那即将被火灵蛇吞进肚内的青鳞，有心想要抢救，可刚才火灵蛇的那记重击，却是让得他暂时的失去了移动能力，当下只能眼睁睁的看着火灵蛇的蛇信不断的在青鳞身上缓缓移动着。蛇信舔了舔青鳞的小手，火灵蛇的一只巨大头颅忽然猛的后转，望着那急赶过来的萧炎，巨瞳中掠过一抹凶残，柔软的蛇信瞬间变得犹如钢铁一般坚硬，旋即狠狠的对着青鳞胸膛刺下。

　　远处，正在飞掠而回的萧炎，望着火灵蛇的举动，不由得眼瞳骤然紧缩，脸庞之上，充斥着暴怒与杀意…

　　“啊！”

　　在那双犹如绿玉晶莹剔透的碧绿眼瞳之中，猩红的蛇信不断的放大着，在心中恐惧的趋势之下，青鳞扯开嗓子出高亢尖锐的尖叫之声。

　　随着这高亢的尖叫声的响起，青鳞那双碧绿的瞳孔之旁，三个绿色的小点忽然突兀的涌现而出…

　　这一次出现的三个绿色小点，比以往任何一次都要清晰，甚至，仔细的看去，竟然能够现这三个绿色小点，似乎是犹如三个小小的花蕾一般。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十八章 碧蛇三花瞳

　　尖叫的声音，依然高亢穿云，而在这越加响亮的尖叫声中，青鳞眼瞳之中的三个绿色小点，骤然幽光大盛，三个小点，在顷刻之间，居然转化成了三个极为细小的绿色花朵…

　　随着这诡异的绿色花朵的浮现，一片强烈的幽光猛然自其中暴射而出，将面前的那火灵蛇照射其中。

　　在被这有些诡异的幽光照射之时，火灵蛇庞大的身体，骤然僵硬，两双巨眼，泛着许些惊恐的盯着面前的小女孩。

　　诡异的幽光在火灵蛇身体之上缓缓的移动，最后停在了两个蛇头的额头中央之处…当幽光停止移动之后，便是开始了缓缓的缩小，而随着幽光范围的越来越小，其中所蕴含的光亮，却是越来越盛。

　　幽光范围越来越小，到得最后，居然变只有了巴掌左右大小，而当幽光缩小到这个面积之时，便是停止了继续缩小，随着一阵幽光的暴射，两个小小的绿色花朵，被印刻在了火灵蛇的两个脑袋之上。

　　当花朵出现之后，幽光则开始逐渐消失，片刻后，青鳞眼瞳之中的细小花朵迅退散，只是瞬间，便是回复了以往的碧绿…

　　眼瞳回复正常之后，青鳞身体一阵摇晃，眼皮逐渐耷下，最后终于是倒在了地面之上。

　　在青鳞倒下之后，那巨大的火灵蛇，却依然是傻傻的顿在原地，只不过，每当它的视线扫着地上的青鳞之时，其中的凶狠与狰狞，都会不由自主的迅消失，取而代之的，居然是一股温顺…

　　“我去你妈的！”在火灵蛇愣之时，萧炎终于是破空而来，漆黑的玄重尺，狠狠的砸在其庞大地身体之上。顿时，鲜血四溅，皮开肉绽…

　　“嘶…”再度遭受到重击，火灵蛇终于是回过了神来，转过庞大的身体，恶狠狠的盯着萧炎。不过当其目光在扫着那巨大的玄重尺后，却是眼中闪过一抹畏忌，然后在萧炎暴怒的脸色下，再度一头钻进熔岩湖泊之中。

　　“妈的。”望着那再次选择逃窜地火灵蛇，萧炎忍不住的骂了一声，然后双翼一振，快的出现在青鳞身旁，将之赶忙抱起，手指在其鼻下探过。在感受到还有呼吸之后，这才松了一口气。

　　从纳戒中取出一枚疗伤地丹药。萧炎将之塞进青鳞嘴中。这才抱着她。缓缓走近通道之中。望着那受伤地萧鼎。苦笑了一声。将一枚疗伤药递给他。道：“怎么样？没什么事吧？”

　　“咳。没什么大碍。歇息一会就好。”接过丹药吞进肚内。萧鼎这才喘了一口气。苦笑道。

　　萧炎靠着山壁缓缓坐下。将青鳞抱在怀中。摸了一把满脸地灰尘。遗憾地叹道：“可惜。还没找到异火…”

　　“待会你先带着青鳞回去吧。我留在这里继续找找。不用担心。现在那畜生看见我就只会跑。这里已经没有什么东西能伤到我地。”萧炎沉吟了一会。偏头对着萧鼎道。

　　“这样…也好。我们继续在这里。也成你了累赘了。”闻言。萧鼎也只得无奈地点了点头。

　　“不过这地穴面积这么大。而且到处都是火焰。你想要从这里找出异火。也不是一件容易地事啊。”萧鼎叹道。

　　“嗯，而且还不能在这里拖延太长的时间，不然一旦被其他强者感应到了这里的动静。恐怕那才是大麻烦…”萧炎点了点头。苦笑道。

　　闻言，萧鼎也是苦笑着点了点头。他同样非常清楚异火对于那些强者有着何种巨大地吸引力。

　　“嘤…”在萧炎有些无奈之时，怀中的青鳞终于是缓缓的苏醒了过来，摇了摇昏沉的小脑袋，抬起头来，望着抱着自己的萧炎，小脸微红，纤细的手指揉着太阳穴，忽然轻声道：“少爷，青鳞或许能够知道异火在哪里。”

　　“哦？”闻言，萧炎与萧鼎皆是一愣，愕然的道：“你怎么可能知道？”

　　抿着小嘴笑了笑，青鳞忽然挣脱萧炎的怀抱，小跑到通道口处，小手围在小嘴边，大喊道：“出来随着青鳞的喊声落下，平静地岩浆湖泊之中，巨大的火灵蛇，猛然腾起身子，然后缓缓对着通道口处游来。

　　瞧得那再度出现的火灵蛇，萧炎一惊，赶忙站起身来，抓起重尺，森然的望着游过来的火灵蛇。

　　“少爷，别打它，它不会再攻击我们了。”瞧得萧炎的举动，青鳞赶紧一把抓住他，道。

　　“怎么回事？”眼睛紧紧的盯着火灵蛇，萧炎现，现在的它，似乎果然没有了攻击的意图，当下不由得有些愕然地问道。

　　“我也不太清楚…”青鳞微微摇了摇头，上前两步，碧绿的眸子盯着出现在面前的庞然大物，疑惑的道：“不知道为什么，我似乎和它建立一种奇怪的联系，我能感应到它的意念…”

　　“呃？”萧炎一愣，目光紧紧的在面前忽然变得温顺起来的火灵蛇身上扫过，最后停在了其额头部位的那绿色花朵之上，微微皱眉，这东西，先前是明显没有地…

　　“啧啧，啧啧…了不起，小家伙，我不知道你是倒霉还是好运，为什么遇到地人，都是稀奇古怪的？上次是一个厄难毒体，这次也不逊色，竟然遇见了一个拥有“碧蛇三花瞳”地小女孩…”在萧炎疑惑之时，药老那惊叹不已的笑声，忽然的在心中响起。

　　“碧蛇三花瞳？那是什么东西？”陌生的称呼，让得萧炎惊愕的反问道。

　　“嗯…怎么说呢…这是一种有些奇异的天生瞳孔，似乎只会出现在人类与蛇人的后代之中，拥有这种瞳孔的人，在掌握熟练的情况下，能够使得人产生幻觉，你想想，若是与人战斗的时候，忽然让得对方一个精神恍惚，或者更甚的，直接让对方去砍自己的同伴。那感觉如何？”药老坏笑道。

　　“呃…那肯定会很好玩。”萧炎裂了裂，抹了把冷汗，干笑道。

　　“还有，这种瞳孔，几乎可以说是一切蛇形魔兽的克星，因为它有着一些几率。能够与蛇形魔兽形成一种单方面地强制联系…嗯，这个强制联系，你可以把它当成是这个世界极少存在的一些神秘契约吧。”药老笑道：“很显然，面前的这头火灵蛇，正好是倒霉的被这小女孩那尚是极度生涩的“碧蛇三花瞳”给签订了契约…”

　　“…靠…”张了张嘴，萧炎低声骂了一句，旋即低下头望着身旁小脸略微有些胆怯的青鳞，以后这小丫头可是有了一个了不起地保镖了啊，斗灵级别的魔兽护卫。啧啧…他还从没见过谁拥有这种级别的战斗宠物。

　　“少爷…它知道那异火在什么地方。”青鳞指着面前的火灵蛇，冲着萧炎邀功般的笑道。它知道？”闻言，萧炎一愣。舔了舔嘴唇：“在哪？”

　　“嗯…”青鳞微闭着眸子沉吟了片刻，缓缓睁开眼来，目光在四处扫了扫，最后讪讪的指着下面那炽热的岩浆湖泊，怯生生的道：“它说…在这下面。”

　　“嘶…”目光顺着青鳞的手指移向那炽热地火红岩浆，萧炎嘴角一阵抽搐，岩浆底下？没想到那异火竟然隐藏在这岩浆之下，可这里…难道让自己活生生的跳下去找？那不是找死么？

　　“呵呵，原来如此。难怪我说为什么总是察觉不到异火的感觉，原来是被这些地穴熔浆给遮掩了啊。”药老那恍然地笑声，忽然在萧炎心中响了起来。

　　“老师…这里，能下去？”闻言，萧炎扯了扯嘴，指着下方不断冒着气泡的炽热岩浆，干笑道。

　　“嘿嘿，想要得到异火，自然不会太过容易。怎么样？敢跳么？”药老淡淡的笑道。

　　咽了一口唾沫，萧炎眼角再次瞟了瞟下面的火红岩浆，喉咙微微滚动了一下，脸色一阵阴晴不定。

　　站在一旁，青鳞望着脸色急变幻的萧炎，也是一片忐忑，对于火灵蛇传过来的消息，她也是不敢打包票，若是萧炎真的跳了下去出现了事故。那她恐怕也只能跟着一死了之算了…

　　“呼…”沉默了良久之后。萧炎轻吐了一口气，偏头对着青鳞轻声道：“让它在下面带路！”

　　“啊…”听着萧炎这话。青鳞娇小的身体顿时颤了一颤，只得微闭着眼眸，对着火灵蛇传出了命令。

　　接到青鳞的命令，火灵蛇巨大地眼瞳中明显闪过一抹不愿，不过在强制性的联系下，它也只得对着萧炎出一声嘶吼，然后一头钻进了岩浆之中，抬起巨大的头颅望着上面呆立不动的萧炎，眼瞳中掠过讥讽与挑衅。

　　“呼…”盯着跃下的火灵蛇，萧炎长长的呼了几口气，胸膛一阵起伏，片刻之后，猛然闭上双眼，在青鳞与萧鼎那心惊胆颤的目光注视下，一头对着炽热的岩浆之中投射而下。

　　望着那对着岩浆跃下的萧炎，萧鼎与青鳞地心脏，骤然被高悬了起来，眼睛死死的盯着急掉落的身形。

　　剧烈而炽热的风声，从耳边飞刮过，萧炎胸膛中的心脏，不断狠狠的跳动着，一声声沉闷的声响，几乎是犹如在耳边响起一般。

　　温度越来越炽热，在某一刻，外界喧闹的声响，终于是被完全的隔离了开去…

　　“噗通…”

　　随着这入水般地清脆声响，地穴之内地三人，心情骤然紧绷成了一条稍稍用力一扯就会崩毁的弹簧…

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十九章 地穴之底

　　接2o4章内容

　　就在萧炎即将投入火红的岩浆湖泊之中的前一瞬间，森白的火焰猛然自其体内涌出，最后将之身体完全包裹其中。

　　“噗通…”身体投射进入而下，溅起四射的火红岩浆。

　　听着这道声响，上方的萧鼎与青鳞急忙将目光移向岩浆波动之处，可却未曾看见半个人影…

　　“人呢？”望着那几乎是犹如瞬间被蒸了一般的情景，萧鼎忍不住的转头对着一旁的青鳞大喝道。

　　“啊？”青鳞小退了一步，小脸惨白的望着那没有丝毫动静的岩浆湖泊，那刚刚跳下去的人，似乎是在接触到熔岩之时，便被瞬间化成了灰烬一般，连一声惨叫的声音，都未曾出。

　　“嘶…”岩浆之中，忽然传出火灵蛇的嘶鸣声。

　　听着这道嘶鸣声，青鳞小脸浮现一缕喜意，目光急忙在岩浆中扫了扫，一个被笼罩在森白色火焰之中的人影，忽然从岩浆之中破水而出，对着上方的萧鼎两人笑着扬了扬手。

　　“谢天谢地…还好没出事。”望着那似乎无视了周围岩浆炽热的萧炎，萧鼎这才彻彻底底的松了一口气，旋即全身有些虚脱的一屁股坐在地面上，手掌抹去额头上的冷汗。

　　身体浮在炽热的岩浆之中，萧炎满脸惊异的望着周身那缓缓流动着的火红岩浆，一个巨大的气泡在身旁缓缓浮现。然后嘭地一声，爆裂开来，一些岩浆，溅射到了萧炎脸庞之上，不过转瞬间，便是被那层森白色火焰给吞噬了进去。

　　在周身那层森白色火焰的保护之下，外界的所有温度都似乎被间隔了开去，一股有些冰凉的感觉徘徊在周身，一点也感觉不到炽热。

　　手掌捧起一些火红的岩浆。然后让它们从指间缓缓流淌而下，萧炎惊叹的咂了咂嘴，这般近距离的接触岩浆，可实在是让得人心中略微有些毛骨悚然，若是现在这火焰罩忽然消散，那自己的下场……

　　一想起蚂蚱在油锅之中凄厉蹦的模样。萧炎便是狠狠地打了一个冷颤，脸色都是略微苍白了一些。

　　“小家伙，抓紧时间吧，虽然我能够让得骨灵冷火暂时的保护你，不过却要消耗大量的灵魂力量。毕竟若是失去了我的灵魂能量维持它们，就算你不被岩浆吞噬，也会被它在瞬间烧成灰烬，所以，别浪费宝贵时间了，在我灵魂能量未消耗完毕之前，你必须离开这岩浆湖泊，不然。你先前所想的油锅蚂蚱，就真的成为现实了。”在萧炎不断惊叹之时，药老地笑声，在心中响了起来。

　　“嗯。”嘴角抽搐了几下，萧炎赶忙凝重的点了了点头。回转过身。望着不远处的那头巨大的双头火灵蛇，大笑道：“大块头。带路吧。”

　　听得萧炎的喊声，火灵蛇却是丝毫不加理会。将巨大地头颅望向通道之口，待得青鳞点头下命令之后，这才极为不愿的转身潜入岩浆之中。

　　瞧着那将熔岩湖泊荡出一圈圈涟漪的火灵蛇，萧炎轻吐了一口气，然后一头钻进岩浆之中，紧紧的吊在火灵蛇之后。

　　岩浆之中，一片火红，不过有着骨灵冷火的护持，萧炎倒也能勉强看清周围的一些环境，目光扫视了一转，然后快游动着身形，紧跟着前面那不断对着岩浆深处钻动的火灵蛇。

　　火红的岩浆世界之中，暗流涌动，偶尔有着一缕极其凶猛地岩浆暗流从某些不知名的地方暴涌而出，这些暗流之中，都是蕴含着极为庞大的能量，若是被击中，即使是一名大斗师，也唯有重伤的下场。

　　不过好在火灵蛇对这里的对方极为地熟悉，在暗流来到之前，都是能够找到最合适地路线潜行着，而紧跟着它身后的萧炎，也是借机将这些岩浆暗流顺利地躲避了开去。

　　在这个火红的世界里，似乎并没有除了火灵蛇之外地其他生物，也难怪，毕竟这里的生存条件实在是太过严酷，若不是双头火灵蛇这种靠吞噬岩浆为生的异兽，其他魔兽，恐怕即使是紫晶翼狮王那种强度的霸王级别魔兽，也不可能在这种地方来去自如，丝毫不受影响。

　　随着不断的对着那似乎永无止境的岩浆之底潜行着，即使是萧炎有着骨灵冷火的护持，也是能够模糊的感觉到，外界的温度，几乎是在成倍的增高着。

　　察觉到这一现象，萧炎又是不由自主的咽了几口唾沫，嘴唇微微哆嗦着，看上去竟然有点青，没有经历过这种环境的人，真的很难想象在岩浆之中游泳是一种什么概念，那几乎是和在死神的镰刀之上跳舞没什么两样…

　　在这越来越深入的地穴之底，只要出了任何一丁点差错，就算是有着药老的护持，那也绝对不可能在瞬间挽救萧炎那脆弱得不堪一击的性命。

　　在心中为自己的小命心惊胆颤之时，前方的火灵蛇，依然是没有丝毫停止的势头，也不回头看萧炎究竟是否跟上，就一个劲的对着地穴深处游去。

　　在这种五官都被剥夺的环境之中，萧炎也是不知道时间流动的确切概念，他只知道，这般机械般的继续下潜，已经让得他脚掌有些麻木的感觉。

　　“小家伙，一个半小时之内，必须回去！”就在萧炎脑袋有些昏沉的紧跟着前面的火灵蛇下潜之时，药老那凝重的声音，忽然在心中响起。

　　“呃？什么？”闻言，萧炎先是愣了愣，旋即赶忙问道：“怎么了？”

　　“下潜得越来越深了，你看看现在外面的岩浆…”药老沉声道。

　　听得药老地话。萧炎目光赶忙抬起，却是有些惊骇的现，周围那些火红色的岩浆，现在不知何时，竟然变得略微有些泛青了起来。

　　“这是怎么回事？”游动的度逐渐变缓，萧炎骇然道。

　　“这是温度急增高所造成的变化，现在周围的这些岩浆的温度，竟然已经快要我所能够坚持的极限了。”药老的声音中，破天荒地有着一抹前所未有的郑重与认真。

　　“……”闻言。萧炎嘴角一扯，额头上的汗水犹如淌水一般的滴下，呐呐的道：“不会吧？骨灵冷火不是在异火榜上排行第十一么？难道下面的那个异火，比老师地骨灵冷火还凶猛？”

　　“倒也不能这么说，我现在毕竟是灵魂状态，骨灵冷火的力量不能挥多少。而且还是借助你的身体在释放，这般下来，它的威力自然是分散了不少，再加上周围岩浆的压力与越来越高地温度，一个半小时。已经是极限了。”药老声音快的解释道。

　　“好了，赶紧抓紧时间吧。”催促完这一句之后，药老便是再度沉默了下去，想必是不敢再分心，免得骨灵冷火的护持出现什么意外。

　　苦笑着点了点头，萧炎再次望了望周围那些泛青的岩浆，忍不住的对着前方大喊道：“喂，究竟还有多远？”

　　萧炎知道。这种斗灵级别的异兽，已经有些不容小觑的灵智，所以并不担心它会听不懂自己的话语。

　　萧炎地声音，所斗气所携带着，穿透岩浆的阻碍。传进了前方的火灵蛇耳中。后者的一只巨大脑袋转过来，随意的嘶鸣了几声。然后下潜地度，骤然暴涨了起来。

　　“妈地…”瞧得火灵蛇的举动。萧炎忍不住地骂了一声，在迟疑了瞬间之后，狠狠的咬了咬牙，脚掌狠狠地向后一踢，身体被森白火焰包裹着，化为一道白影，猛然暴射而下。

　　身体穿梭在已经几乎完全转化成了青色的岩浆之中，萧炎脸庞之上的汗水不断的淌进眼睛之中，虽然有些酸痛，不过萧炎却是连眼睛都不敢眨一下，生怕会被前面那忽然度加快的火灵蛇给甩了开去。

　　“草，你究竟还要下潜多远？”随着不断的下潜，虽然有着骨灵冷火的护持，可萧炎依然能够清晰的感觉到，侵进身体之内的温度，正在逐渐的升高着。

　　“十分钟！妈的，十分钟之内，若是再见不到异火，老子不找了！”身体不断的哆嗦着，萧炎紧握着颤抖的拳头，声音竟然都是在此刻变得有些颤了起来。

　　片刻之后。

　　“八分钟！”嘴角微微抽搐，萧炎低沉的嘶吼道。

　　前面的火灵蛇，依然不管不顾的死命下潜。

　　“四分钟！”萧炎满嘴干涩，嘶声道。

　　“两分钟！”萧炎现自己的心脏，从没有象现在这般剧烈的跳动着。

　　“妈的，回去，不找了！”眼睛赤红着，萧炎下潜的身形骤然顿住，没有丝毫的废话，当机立断的豁然转身，然后脸色铁青的对着上方游去。

　　然而就在萧炎刚刚转身的霎那，火灵蛇巨大的尾巴却是一甩，竟然是缠绕上了萧炎的腰，其尾巴之上浓郁的深红火焰，虽然在与森白火焰的接触之间不断的化为虚无，不过其上所蕴含的庞大力量，依然是将萧炎猛的扯了回去。

　　“**，被这畜生玩耍了？”在被火灵蛇甩回去的那一霎那，萧炎脑海之中，猛的闪过一道惊骇的念头。

　　心中这一念头刚刚泛起，萧炎便是被甩到了火灵蛇的前面，在手忙脚乱的胡乱挥舞之时，移动的眼角，却是骤然凝固在不远处的一处青色光芒大盛的东西之上。

　　青色光芒，笼罩在这片岩浆之中，萧炎定神看去，竟然隐隐的看见，在那青色光芒之中，一朵青色的莲花，正温婉而立。

　　“青莲地心火？”在萧炎瞟着这朵青色莲花之时，药老惊异中带着大喜的声音，突兀的在心中响起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百章 青莲地心火

　　“青莲地心火？”

　　听得药老的声音，萧炎脑海中顿时浮现以前药老曾经详细与他说过的异火榜之上的一些异火资料。

　　“青莲地心火”，异火榜上排行第十九位，生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩，雕制……十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲火，也称青莲地心火，此火威力莫测，在临近火山地带之处，甚至能够引火山喷！形成大自然的毁灭力量！

　　脑海中快的闪过这一段信息，萧炎的脸庞，瞬间被狂喜所覆盖，身体微微一震，将火灵蛇的尾巴挣脱开来，眼睛死死的盯着那不远处的的大片浓郁青光。

　　“嘶…”身旁，火灵蛇巨嘴中出尖锐的声音，萧炎回头一看，却是现这头畜生巨大眼睛中，正隐隐噙着畏忌的望着那团青色光芒，巨大的身体，也是有些索索抖。

　　没有理会火灵蛇的举动，萧炎舔了舔嘴唇，心中激动的道：“老师，我们找到了？”

　　“呵呵，好像是吧，没想到竟然真的找到异火了啊…虽然青莲地心火在异火榜上只是排名第十九，不过对于现在的你来说，却是最绝佳的等级，毕竟我给你所准备的那几种东西，也只能增加你吸收排行榜上第十六位以后的异火的成功率，所以，这青莲地心火。刚好合适！”药老的笑声中，也是略微有些欣慰，几年地努力。终于是有了第一份收获。

　　激动的长长吸了几口凉气，萧炎迫不及待的道：“过去看看？”

　　“嗯，过去看看吧，我会加大防护力度地！”

　　萧炎点了点头，目光瞟了一眼那畏忌得不敢再前踏一步的双头火灵蛇，撇了撇嘴，脚掌在岩浆之中一蹬。身体犹如湖泊中的小鱼一般，急对着那青色光芒所笼罩的范围游去。

　　随着身体距离青色光芒越来越近，萧炎能够清晰的感觉到，周身的温度，几乎是陡然攀高。

　　抿了抿有些干燥的嘴唇。萧炎一咬牙，脚掌再次一踏，身体终于是一头冲进了青色光芒地笼罩之中。

　　身体进入青色光芒之中，意料之中的炽热并没有如期而至，反而周身的温度，诡异的降低了许多。

　　对于这有些灵异的一幕，萧炎也是满脸愕然，片刻之后。回过神来，目光赶忙在周围扫过，最后停留在了中央位置地那朵青色莲花之上。

　　青色莲花，分八叶，八扇青色的叶子。犹如是那最完美的青玉浑然天成的一般完美。一眼看上去，晶莹剔透。让得人有种爱不释手的感觉。

　　在莲花之中，似乎有着一个两三尺左右的小小莲台。莲台之上的一些孔洞中，散着点点萤光，想必应该是由最精纯的火属性能量凝聚而成地莲子吧。

　　在青色莲花的下方出，极为细长的根茎，足足有十多米长，在根茎之上，密密麻麻的遍布着细小的触须，在这些触须摇摆之时，萧炎能够清晰地感觉到，它们正在以一个近乎贪婪地状态，疯狂的吸收着周围岩浆之中地狂暴火属性能量。

　　这朵青色莲花，就这般悬浮在无尽的岩浆之中，犹如那大海中浮萍一般，四处漂泊，此次若不是有着火灵蛇带路，以萧炎地本事，就算是找死，那也不可能在如此庞大的地域中，寻找出这么一朵相对而说极为渺小的青色莲花…

　　“小心一点，别被那些触须沾着，不然你体内的斗气，会在眨眼间被吸得精光。”药老的提醒声，让得萧炎赶紧将想要走近点观看的念头打消了去。

　　“走吧，小心点过去，我看这青莲的形状，明显已经历经了上千年的岁月，应当凝聚出了青莲地心火了。”药老笑道。

　　“嗯。”到了这一刻，萧炎的身体激动得有些颤，双手合十，莫名其妙的祈祷了一番，然后咽了一口唾沫，身形缓缓的对着青色莲花游动而去。

　　随着距离青色莲花越来越近，萧炎越能感受到它的美轮美奂，这种近乎完美的东西，恐怕也只有靠时间与大自然的磨练，才能创造而出吧。

　　小心翼翼的避开那些根茎触须的摆动，萧炎慢慢的来到青莲上方，激动的目光在其中一扫，身体确实骤然僵硬…

　　在那莲花之中的小莲台中心位置，有着一个拳头大小的孔洞，然而此时…那孔洞之中，却是空空如也！

　　望着那空荡荡的莲心，萧炎脑袋顿时蒙了，喃喃道：“怎么可能？怎么可能会没有？以这朵青莲的形状来看，应该早就有青莲地心火了啊。”

　　“怎么会没有？”萧炎嘴角微微抽搐，沉默了片刻后，忽然对着莲台大声吼道，清秀的脸庞，此刻略微有些狰狞。

　　“安静！给我冷静下来！”就在萧炎气得有些失去理智时，药老的沉喝声，在前者脑袋之内犹如钟鸣一般响了起来。

　　“没有再继续找不就是了，斗气大6这么大，又不是只有这里才有异火！”萧炎的肩膀处，森白的火焰凝聚成药老的头像，喝斥道。

　　“可…可我费了这么大的劲…难道就得到个空手而回的结局么？”萧炎狠狠的甩了甩脑袋，极为不甘的道。

　　“这世界上每天有成千上万的人在坚持不懈的寻找着异火，可当他们在付出所有的代价之后，却是连异火是什么样都没见过，你能走到这里，已经很让人羡嫉了。”药老轻声安慰道，转过头来。望着那空荡荡的莲心，心中也是轻叹了一口气，说是不让人丧气。那绝对是假的，本来以为唾手可得地异火，在这忽然间竟然是莫名其妙的长着翅膀飞了，若是还个定力不好的人地话，恐怕现在就已经直接暴走了。

　　“咦？这是什么？”

　　目光在莲台之上仔细的扫动着，药老忽然出一道惊咦之声，森白火焰凝聚出来的手掌一招。顿时，一道七彩光芒从莲台中暴射而出，最后落在药老手中。

　　“什么东西？”颓丧的偏过头，萧炎望着药老手掌上的东西，微微一愣。愕然道：“鳞片？”

　　药老手中的东西，约有半个巴掌大小，整体属七彩之色，一眼望去，七彩的光泽，颇为绚丽多彩。

　　“这是…七彩蛇鳞？”微眯着眼眸，药老嘴角泛起一抹冷笑。

　　“七彩蛇鳞？”

　　“我说为什么莲花中没有青莲地心火，原来是有人捷足先登了啊。”药老将七彩蛇鳞丢向萧炎。冷笑道。

　　连忙接过鳞片，入手处一片冰凉，而且一股阴寒地气息不断的侵入人体，若不是有着药老的骨灵冷火的护持，萧炎恐怕连摸都不敢摸这东西。

　　“鳞片的主人把青莲地心火拿走了？”紧握着七彩鳞片。萧炎皱眉道。

　　“七彩蛇鳞。在这塔戈尔大沙漠中只有一人拥有，那便是蛇人族地美杜莎女王。看来，青鳞半年前所感应到的那股神秘气息。应该便是美杜莎女王不假了。”药老沉吟道。

　　“唉，是她又能如何？已经过去半年时间了，青莲地心火肯定都被她给吸收了…”想起某种可能，萧炎顿时颓丧道。

　　“你真是昏头了…美杜莎女王体内流淌着蛇人血脉，天生属性便是偏向阴寒，吸收异火？她活腻了？”闻言，药老顿时赏给了萧炎一个白眼，斥道。

　　“既然她属性与异火犯冲，那她吃饱了没事干跑来抢异火啊，而且听青鳞所说，她在取走异火的时候，肯定也受了伤吧？她没事费这么大的劲干嘛？”萧炎苦笑道。

　　“或许吧…”药老摊了摊手，沉吟道：“看来我们还是得去一趟塔戈尔大沙漠深处啊，我不知道她究竟是想要干什么，不过我唯一能够告诉你的，便是她绝对不可能吸收异火，所以…说不定我们还有机会重新得到异火。”

　　“去找美杜莎女王抢异火？那家伙可是斗皇级别的强者啊，当初就是连名震加玛帝国的冰皇，也被她搞得那副惨兮兮的模样，我们去找抽啊…”萧炎揉了揉额头，苦笑道。

　　“有个目标，总比我们到处胡乱寻找要好，而且…就算到时候需要动手，上地人是我，又不是你，虽然梅杜莎女王的凶名与艳名名闻斗气大6，不过我至少不会惧她便是。”药老撇嘴道。

　　苦笑了一声，萧炎也只得叹息着点了点头，旋即耷着脑袋，就欲转身回去。

　　“喂，你干什么？”瞧得萧炎的举动，药老不由得有些愕然的道。

　　“回去啊…难道还留在这里吃岩浆啊？”萧炎没好气的回道。

　　“你…你这个蠢货啊。”闻言，药老顿时气得狠狠地拍了一下他地脑袋，手指指着那青色莲花，怒道：“这东西可是要千年时间，方才能够成形的异宝，你这个败家子难道就丢这里了？”

　　“啊？”惊愕地眨了眨眼睛，萧炎转过身望着那青色莲花，满头雾水的道：“这东西有什么用啊？”

　　翻了翻白眼，药老明显被萧炎这话咽得有些不轻，胡子抽了抽，忿忿地道：“这青色莲台，是大地之火凝聚了千年时间方才构成，只要将之拆下，日后修炼坐于其上，修炼度不敢说提升十倍，可至少三四倍是绰绰有余，而且遇敌的时候只要用斗气将之启动，把隐藏在其中的地火释放出来，就算你现在遇见了斗灵级别的强者，不说打败人家，可要是想逃，那至少是横行无阻啊。”

　　“还有莲台之中的莲子，这号称火灵之精的地火莲子，可是百年结一粒啊，你哪天出去吼一声你有地火莲子，我敢保证，就算是斗皇强者，也会拼了命的来交换，当然…不排除一些更喜欢直接的，比如杀人夺宝。”

　　“这些东西，每一样拿出去都会搅得加玛帝国翻天覆地，你这个败家子竟然还不要？”说到此处，药老几乎是有些恨铁不成钢。

　　“……”听着药老的口水四溅的讲解，萧炎的眼瞳也是越来越亮，待得前者话语刚落，便是双眼火红的对着莲台扑了上去。

　　“妈的，这些权当是利息吧…”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百零一章 略有收获

　　望着那一头对着青莲扑去的萧炎，药老无奈的摇了摇头，看来这家伙今天的确是被打击得不轻，难道他以为这青莲是直接能够砍断的么？

　　叹了一口气，药老手掌一招，一股吸力便是将萧炎的身形凝固在了青莲上方之处，再往回一扯，将之丢在了身边。

　　“笨蛋。”偏过头来，望着萧炎茫然盯着自己的模样，药老苦笑了一声，手掌从纳戒中取出一把钢剑，然后随意的丢向青莲。

　　在钢剑即将到达青莲上方之时，一股淡青色的火焰，猛然自青莲中喷而出，而那把钢剑，只是眨眼时间，便被焚烧成了一团不断翻腾的铁汁。

　　望着这一幕，萧炎额头之上顿时浮现许些冷汗，咽了一口唾沫，冲着药老讪笑不已。

　　“这青莲乃是天地奇物，凡铁沾之即化，想要将之切割开来，必须需要用精纯得玉质品，才能使得它不被玷污功效。”药老淡淡的道，旋即从萧炎的纳戒之中取出十几个品质颇高的胭脂玉瓶，掌心森白火焰涌现而出，将这些小小的玉瓶融化成了一团淡青的液体，液体翻滚之间，最后凝固成了一把修长的玉尺。

　　药老小心翼翼的将玉尺中的杂质剔除，使之看上去晶莹剔透，犹如那青莲的叶子一般美丽。

　　“用这玉尺切割莲花与根茎相连的部分。”由于骨灵冷火的特效，玉尺只是片刻时间，便是完全的冷却了下来，药老将之轻晃了晃，然后递给萧炎。

　　萧炎接过玉尺，入手处一片温凉，极为舒适。当下忍不住的咂了咂嘴，心中对那异火更是羡慕了几分，紧握着玉尺，这才小心翼翼的游向青莲，在莲座之下与根茎相连的部分，轻轻一划。顿时，完美得犹如艺术品一般青莲，便是脱落而下。

　　瞧得青莲落下，一旁的药老手掌赶忙一招，将之吸过，然后让得它悬浮在身前缓缓地转动着，目光在其中扫过。满脸的惊叹。

　　取下青莲之后，萧炎望着那正疯狂的吞噬周围岩浆中的火属性能量的根茎，舔了舔嘴，笑道：“老师，这截根茎能够如此疯狂的吸收能量。想必也是一种奇宝吧？要不我们连它也带走？”

　　“不。”出乎萧炎意料地，那正观赏者青莲的药老，却是微微摇了摇头。

　　“呃？怎么？”闻言，萧炎一愣，愕然的问道。

　　“对于这些千百年才能形成的灵物，最好是留之一线，算是为自己得个好兆头吧，你这次虽然取走了青莲。不过只要再给它千年时间，便又能成长出新的青莲，而你如果连这截根茎叶取走了的话…那此处的青莲地心火，或许便将永远地陷入绝种了，想要再次形成。恐怕很难很难…”药老目光盯着那截不断摇摆的根茎。感叹道，在炼药界中。摘取灵物或者灵药时，毁其根茎。是最让得人愤怒的一件事情，毕竟，灵物生成的条件，实在是太过苛刻了。

　　听得药老的感叹，萧炎在愣了片刻后，也是微微点了点头，将手中地青尺收进纳戒之中，目光再次瞟了一眼这截长长的根茎，然后转身来到药老面前，目光泛着喜意的盯着青莲，满脸的垂涎。

　　“一，二，三…这里面总共有十一粒地火莲子，呵呵，运气还是挺不错的啊。”数了数青莲之中的一些细小萤光，药老忍不住的笑道。

　　“其实我很疑惑，为什么那美杜莎女王来拿异火的时候，竟然会将这些宝贝留在这里，难道她还看不上眼不成？”望着青莲，萧炎忽然迷惑地道。

　　“我说过，你别看先前你用玉尺取下青莲似乎很轻松，可若是想用别的物体以蛮力将之斩断的话，那却是绝对不可能的事情，而这种小诀窍，那美杜莎女王又不是炼药师，如何会知道？再说，在她取走异火的时候，肯定也被异火搞得受了不轻地伤，加上周围岩浆地炽热与压迫力，她可没有多余的时间干耗…”药老笑吟吟地道，再度从纳戒中取出十一个小玉瓶与那把玉尺，小翼翼的将莲心中地十一粒地火莲子挑了出来，装进玉瓶之中。

　　“把这些东西都装好，别轻易示面与人，特别是这青莲，除了在修炼的时候之外，尽量少用，免得惹来一些不必要的麻烦。”将玉瓶全部装进纳戒之中，药老将之递还给萧炎，提醒道。

　　“嗯。”把纳戒套在手指上，萧炎在周围扫了扫，现自从青莲离开根茎之后，周围的青色光芒，似乎正在逐渐的缩小着。

　　“我们也走吧。”望着周围的动静，药老身体微颤，化为森白的火焰覆盖在萧炎的身体表面，轻声道。

　　“嗯。”微微点了点头，萧炎轻吐了一口气，视线最后一次望了一眼那青莲根茎，舔了舔嘴唇，脚掌一踏，身体便是迅对着青芒之外急的游去。

　　出了青芒，萧炎对着远处的火灵蛇扬了扬手，然后跟着它屁股后面，再度对着来时的路线急行而去。

　　“怎么还不出来？”通道口之处，萧鼎望着那沉寂了许久的熔岩湖泊，刚刚平静下来的心情，又是逐渐的泛起一抹焦虑，眉头紧皱着，焦躁的来回走动着。

　　“团长，不用担心，我接到它的传信，少爷正在往回赶，并没有出事。”一旁，青鳞微微睁开眸子，碧绿的眼瞳中幽光一闪一闪的，她抬起小脸，望着来回走动的萧鼎，轻声道。

　　“这样啊…”闻言，萧鼎略微松了一口气，走到通道口处，目光瞟了瞟下方那炽热得不断冒着气泡的岩浆，忍不住的苦笑了一声，很难想象，先前萧炎竟然便是这般生生的跳了下去。

　　“唉。恐怖的家伙…”

　　“噗通…”感叹声还未落，破水的声音，再度在地穴之中响彻而起，萧鼎赶忙将目光投入岩浆之中，只见萧炎那被白色火焰所包裹的身影，缓缓地出现在了视线之中。

　　“呼…”

　　破开粘稠的岩浆表面。萧炎长长的松了一口气，抬起头望着上方的萧鼎，对着他扬了扬手，脚掌猛的一踏岩浆，身体暴冲而起，在临近半空中，背间一颤。紫云翼扑腾而出，微微一振，身形便是飘然跃上了通道。

　　脚掌踏着结实的地面，萧炎身体之上地白色火焰逐渐的消退，后背微微一颤。紫云翼也是唆的一声，化为漆黑的纹身，再度贴在背上。

　　“没事吧？”瞧得萧炎，萧鼎急忙走上前来，询问道。

　　“呵呵，没事。”笑着摇了摇头，萧炎回转过头，望着这庞大地穴中的岩浆世界。忍不住的轻叹了一口气。

　　“东西到手了吧？”目光扫过萧炎的表情，萧鼎笑着问道。“没有…”嘴角微微抽搐，萧炎苦笑道：“被人捷足先登了。”

　　“呃？”闻言，萧鼎一愣，沉吟了瞬间。轻声道：“是上次那神秘气息地主人吧？”

　　“嗯。或许应该称之为美杜莎女王要合适一些。”萧炎从纳戒中翻出那块七彩蛇鳞，将之冲着萧鼎扬了扬。苦笑道。

　　“唉，七彩蛇鳞…果然是她啊…”望着那七彩色的鳞片。萧鼎脸庞上也是浮现一缕苦笑，叹息道。

　　萧炎点了点头，抿了抿嘴唇，轻声道：“异火的踪迹，我已经彻底搞清了，接下来，我便会直接赶去塔戈尔大沙漠深处，如果有机会的话…我打算从美杜莎女王手中将异火夺回来。”

　　“什么？你要去从美杜莎女王手上抢异火？”闻言，萧鼎先是一愣，紧接着脸色大变，当场失声道。

　　在塔戈尔大沙漠周围，美杜莎女王的凶名，绝不比她地妖艳之名要逊色多少，甚至在沙漠附近的城市之中，很多人对美杜莎女王的恐惧，几乎已经到了闻风丧胆的地步，所以即使萧鼎清楚萧炎隐藏的能耐不小，可当听得他想要去挑衅美杜莎女王的话后，依然是觉得有些荒唐。

　　毕竟与石漠城的罗布不同，美杜莎女王那可是名震加玛帝国的级强者啊，想当年帝国想要出兵围剿蛇人部落，曾经请动了三名斗王强者，可最后依然被美杜莎女王杀得重伤而回，由此可见，这美杜莎女王地凶名，可不是光靠着吹嘘吹出来的啊。

　　“呵呵，大哥放心吧，我也只是想去试试，就算最后失败了，我也有信心逃命。”冲着萧鼎笑了笑，萧炎安慰道。

　　“你…唉…”望着萧炎坚持的模样，萧鼎紧皱着眉头好半晌，方才无奈的摇了摇头。

　　“呵呵，走吧，走吧，今天回去休息一晚上，明天我便要动身去塔戈尔沙漠深处了。”挥了挥手，萧炎转身便是对着通道之内走去，其后，萧鼎唉声叹气的跟随而上。

　　望着转身就走地两人，青鳞赶忙对着岩浆湖泊之中吹了一声口哨，顿时，那双头火灵蛇额头之上地青光猛然大涨，瞬间之后，庞大的身体急缩小，然后化为一缕青光，飙射进了青鳞袖子之中。

　　小手好奇地拍了拍袖口，青鳞小脸上浮现点点笑意，轻声道：“不准捣乱哦，不然少爷生气了，我就把你给丢了。”

　　“嘶…”细微的嘶鸣声中，略微带着许些不满，想必是火灵蛇对自己这主人地歧视有些不满。

　　“嘻嘻。”掩着小嘴轻声笑了笑，青鳞背负着小手，然后蹦蹦跳跳的追上前面的萧炎两人，三人逐渐的消失在通道的黑暗之中。

　　随着三人脚步的逐渐远去，这片庞大的岩浆地穴之中，也是再度陷入了永久的平静…

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百零二章 晋级！启程！

　　“嘎吱…”

　　房门在***摇曳之间，被轻轻的推了开来，萧炎狠狠的甩了甩脑袋，将脑中的一丝醉意丢了出去，反手关好房门，摇摇晃晃的来到床榻之旁，一屁股坐了下去。

　　“呼…”轻吐了一口酒气，萧炎手掌揉了揉有些疼的脑袋，不由得苦笑了一声，由于知道自己明天即将离开，所以先前便被大哥与二哥逮着狠狠的灌了一通，若不是因为明天要赶路，恐怕又得弄成不醉不休不可。

　　脱去鞋子，萧炎盘坐在床榻之上，双手结出修炼的印结，呼吸逐渐变得平稳有力，半晌之后，一缕水气被萧炎从指间弹射了出去。

　　将体内的酒气排除之后，萧炎这才感觉到脑子清醒了许多，盘坐在床上沉吟了片刻，手指忽然轻弹在纳戒之上，顿时，屋内青光大涨，瞬间后，又是急黯淡，而在这眨眼时间，萧炎身前的半空处，一朵青色莲花座，便是突兀的出现，悬浮在半空，静立不动。

　　望着这完美得犹如艺术品一般的青莲座，萧炎眼眸中闪过几缕兴奋，手掌一招，让得青莲座的位置下降了一点，然后身躯一跃，竟然便是稳稳的盘坐在了莲台之中。

　　萧炎身体的重量，让得莲台急下降了许多，不过最后当在与桌子高度持平的时候，缓缓的停止了下来。屁股接触着莲台，一股温热能量，缓缓的透过皮肤，在萧炎的身体表面徘徊着，那股舒畅的触觉，让得萧炎长长的吸了一口气。

　　双手再次摆出修炼的印结，萧炎的眼眸，也是逐渐的闭上，片刻之后。进入了修炼状态。

　　随着萧炎进入修炼状态，一圈淡淡的青色光芒，忽然自莲台之中升腾而起，最后把萧炎严严实实地包裹在其中。

　　心神逐渐的沉入体内，依然是惯性的来到小腹处的气旋位置，心神在那紫色气旋之中扫了扫，萧炎略微有些惊讶的现，在气旋之中，竟然已经有着十四滴紫色液体的存在。

　　“没想到这段时间略微减缓了修炼进度，居然还能凝聚出一滴液体能量…”心中小小的惊叹了一番。萧炎心神一动，一缕紫色斗气自气旋之中分化而出，然后沿着焚决的经脉路线，开始了缓缓的运转。

　　在功法开始运转之时，外界的房间之中，天地间地一缕缕火属性能量，忽然对着处于莲台之上的萧炎暴涌而去。在这些涌来的火属性能量接触到莲台的那圈青色光芒之后，体积忽然急缩小，待得它们顺利通过青莲光芒之后，体积竟然已经只有先前的五分之一左右。

　　然而体积虽然明显缩减了许多，不过只要观察的话，便是能够现。缩减之后的火属性能量，明显要显得更为精纯，而且…在那一缕缕淡黄色地火属性能量之中，似乎还隐隐的掺杂着一点点肉眼难以现的青色能量…

　　显然，这些青色能量的来源，应该便是先前天地间的火属性能量通过青莲光芒之时，被顺便塞进去的…

　　在顺利经过青莲光芒地提炼之后，一缕缕淡黄中掺杂着青色的火属性能量。开始顺着萧炎的呼吸，源源不断的钻进其身体之内。

　　当第一缕能量进入萧炎经脉之中时，正在指挥着斗气运转的萧炎明显愣了一愣，在心神的注视之下，淡黄斗气之中的那缕青色能量。几乎难以逃过察觉。

　　心神疑惑的瞧着那缕安静温和地精纯青色能量。萧炎分化出一缕紫火斗气，试探性的将之包裹而进。然后开始尝试着炼化。

　　随着炼化的进行，一抹狂喜逐渐的浮现在心头。在炼化之中，萧炎惊喜的现，这缕青色能量地精纯程度，几乎是到了一个有些恐怖地地步，而到了这一地步的青色能量，甚至已经能够免去萧炎再次提炼地步骤，直接灌注进入气旋之中了。

　　“这些青色能量…应该便是青莲本身所携带的吧？难怪会如此精纯，经历了大地之火近千年时间地锤炼，不精纯才有鬼了…”心中快的猜到青色能量的来源处，萧炎顿时喜得心花怒放，难怪连药老都对这青莲赞不绝口，这种可以源源不断的提供着能够免去繁琐的提炼步骤的精纯能量，可是绝对能省去至少十分之七的修炼时间啊。

　　“好东西啊…”心中再次窃喜着喃喃了一声，萧炎迅稳定心神，然后开始将那些涌进体内的青色能量与别的淡黄能量分离开来。

　　青色能量为了保险起见，萧炎将之在经脉之内运转了一圈，并未现其他异状之后，这才灌注进入气旋之内，而那些淡黄能量，则是因为精纯度的不一，在提炼了好几次后，最终方才灌入气旋。

　　在这般分工明确的修炼之中，萧炎气旋之中的能量，正在急的充盈着。

　　忘我的修炼，从深更半夜，一直持续到天色黎明之时，方才逐渐的停歇。

　　当最后一缕能量被灌注进入气旋之时，萧炎长长的松了一口气，刚欲散去修炼状态，小腹处的紫色气旋，却是猛然一颤。

　　被这突如其来的颤抖惊了一下，萧炎急忙将心神围绕在气旋之外，心神扫过，顿时有些惊喜的现，那气旋之内，一小滴紫色的液体能量，竟然是正在缓缓的成型着。

　　“终于是要凝聚第十五滴了么？”望着那逐渐成型的紫色液体能量，萧炎喜上眉梢，急忙维持着心神的稳定，静待着那第十五滴液体能量的成形。

　　平静的气旋，在此刻泛起一阵阵涟漪般的波动，而在涟漪的中心位置，便是那滴正滴溜溜的旋转着的细小紫色液体。

　　液体极为有节奏的旋转着，而随着它的旋转，气旋之内充沛地紫火斗气，也是在不断的对着其内涌去。

　　“叮…”在某一刻，一声似乎并不存在的轻微声响，悄悄的从气旋之内传出。

　　而随着这声音的响起。剧烈波动的气旋，也是缓缓的平静了下来，一小滴紫色液体能量，缓缓的滚落其中，与其他十四滴液体能量犹如小鱼一般，调皮的在气旋之内游动着。

　　在第十五滴液体能量成形的那一霎，萧炎地身体也是为之一颤，在这一刻，他的心神能够清晰的感觉到，气旋原本已经到了极限的容纳密度。已经再次悄悄的扩张了许多，略微有些沉重的身体，较之先前，也是轻灵了一些，肌肉之中所蕴含的力量，同样是在这一刻，悄然暴涨了许多…

　　感受到身体地诸多变化。萧炎心中清楚，现在的他，已经正式成为了一名二星斗师！

　　缓缓的睁开眼眸，漆黑的眸子中，紫芒闪过，旋即消逝。萧炎轻吐了一口气，手中的印结撤销而下，腰杆一挺，身体便是飘落下莲台。

　　站在莲台之旁，萧炎望着这依然完美得纤尘不染的青色莲台，忍不住地轻笑了笑，小心翼翼的将之收进纳戒之中，然后偏头望着那蒙蒙亮的天色。不由得略微有些愕然的道：“竟然已经天亮了么？”

　　微微伸了一个懒腰，浑身的骨头爆响了一阵，萧炎行至床榻旁，将玄重尺平缓的背负在后背之上，轻声道：“是该走了啊！”

　　背上玄重尺。萧炎来到桌旁。沉吟了一会，从纳戒中取出大堆的极品疗伤药。直到将将桌子摆满疗伤药后，又是取出一堆有着稀奇古怪药效的丹药。最后再拿一个小玉瓶，玉瓶之中装满了二十三粒回气丹。

　　在石漠城地这段时间，萧炎知道这里虽然有着疗伤药的出售，不过数量却是极少，而且品质也不算很好，自己现在时间有些仓促，不能炼制太多的疗伤药，不过现仅存的这点，也能够漠铁佣兵团使用一段时间了，而到时候如果顺利的话，他或许能够快归来，到时候再好好地给漠铁佣兵团准备一番重礼。

　　将所有东西摆好之后，萧炎这才拍了拍手，笑了笑，背负着玄重尺，缓缓行至门口，打开房门，轻手轻脚地走了出去。

　　此时外面的天色还略微有些昏暗，遥遥地天际之边，露出朝阳的半个小角。

　　关好房门，萧炎刚走出没两步，便是被女孩那却生生地声音叫了下来。

　　“少爷…您要走了么？”

　　轻叹了一口气，萧炎偏过头望着小路尽头的较小身影，缓缓的渡着步子走过去，手掌轻轻的揉着青鳞的小脑袋，微笑道：“小家伙，我还有很重要的事情需要去办，所以不能在这里陪你了。”

　　青鳞睁着碧绿得几乎和萧炎的青莲座一般干净纯粹的水灵眸子，望着面前满脸和煦笑容的萧炎，低声道：“您还会回来么？”

　　“呵呵，当然还会回来，青鳞好好努力哦。”蹲下身子，萧炎望着那从青鳞袖口中游出来的双头火灵蛇，轻笑了笑，抬起轻声道：“记住我的话，为你自己活着，不必太在乎别人的视线，如果不喜欢，那就选择无视吧。”

　　“嗯。”用力的点了点小脑袋，青鳞碧绿的眸子中有着许些雾气。

　　“呵呵，我走了，待我向两位哥哥说声抱歉。”站起身来，萧炎转身对着院外走去，少年背负着与身高同长的巨大黑尺，那背影，看上去极为的洒脱。

　　立在小路上，青鳞望着那缓缓消失在黑暗之中的洒脱背影，小手轻轻抚摸着手臂上的双头火灵蛇，轻声道：“一定要回来哦…”

　　佣兵团之内的一处高楼之上，萧厉撑着下巴望着那走出大院的少年背影，嘴角一撇，笑道：“这家伙，这么多年了，还是这性子…”

　　“呵呵。”一旁，依靠着柱子的萧鼎微微笑了笑，目光凝视着那背负着巨尺的少年，轻声喃喃道：“小家伙真是越来越强了啊，看来我们也得努力了啊，不然日后只能拖他的后腿了…”

　　高楼之上，两人相视对望，皆是放声大笑。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百零三章 沙漠深处

　　清朗的天空之上，巨大的炎日高高的悬挂在天空之上，犹如一个不断释放着火焰的大火球一般，炽热的阳光被挥洒在金黄色的沙漠之中，将那些细小的沙粒，熏烤得犹如烧红的小铁粒一般。

　　沙漠之中，由于温度的炽热，一缕缕热气从黄沙之中渗透而出，最后将空间蒸得有些扭曲与虚幻。

　　一望无尽的沙漠之中，一道黑色的人影忽然缓缓的出现，看那风尘仆仆的脸色，显然是在沙漠之中呆了不少的时间。

　　人影踏着有些沉重的步伐，逐渐的行上一处高耸的沙丘，眺目四处望了望，然后从纳戒中取出一张羊皮地图，仔细的查阅着最精准的路线。11

　　“看这上面的路线，我们似乎已经逐渐的接近塔戈尔大沙漠深处了吧…”手指沿着一条路线缓缓的移动着，萧炎舔了舔干燥的嘴唇，声音略微有些低沉的自言自语道。

　　“唉，这该死的塔戈尔沙漠，也实在是太大了点吧…从石漠城到达这里，竟然要去了半个月的时间，要不是地图上面有着精准的沙漠补给站点，那才是好玩了啊…”萧炎叹了一口气，颇有些苦中作乐的无奈笑道。

　　从萧炎离开石漠城之后，便是按照这地图上的路线，对着塔戈尔大沙漠深处行进着，由于沙漠之中的天气坏境极为的让人捉摸不透，所以萧炎也只能尽量选择一些安全的时间段，然后展开紫云翼飞掠，其他的大部分时间，他都是选择的徒步行走。11

　　塔戈尔大沙漠之中，除了一些隐藏在沙层之中的魔兽需要注意之外，最让得人忌惮的，便是沙漠之中的蛇人了，在沙漠中。很少有人愿意与他们为敌。毕竟那种操纵毒蛇暗地偷袭的伎俩，实在是有些让人防不胜防。

　　不过这些对于常人来说是大麻烦地蛇人，可对有着精准地图。以及药老强大灵魂感知力相助地萧炎，却是没有造成任何的麻烦，每一次危险来临之前，萧炎都能够预先的轻易躲开蛇人部落以及一些巡查队伍。

　　当然，若是因为偶然而且又不可避免地事故与蛇人相遇，那么萧炎也并不打算留手，直接是动用雷霆手段，在对方还未出警报声时，将之击杀…他非常清楚。11若是在塔戈尔大沙漠被大批蛇人围截堵杀那会是何种凄惨的下场。

　　然而即使是有着紫云翼以及地图的帮助，不过萧炎从塔戈尔大沙漠外围行到这里，依然是要去了他足足半个月的时间，所以也难怪先前萧炎会出那无奈的苦笑感慨了。

　　手指顺着路线的移动，最后缓缓的停留在一个代表着危险的红点之上，这种红色的小点。在整幅地图之中，共有八个，分别分布在沙漠地几个不同的方向。

　　在塔戈尔大沙漠的蛇人族之中，除开一些中小型的部落之外，还有着八个庞大的家伙，那便是地图上的这八个红点。//他们是蛇人族中最强大地部落。在沙漠中地位极高，除了美杜莎女王之外。甚至他们互相之间，也是各不买账。

　　八个庞然大物雄霸着塔戈尔大沙漠的几个方向。而在这沙漠深处，地图上所绘的一条主线道路，则正是被萧炎手指指着的红点给拦截了下来。

　　“真是倒霉…”皱着眉头望着那有些猩红的红点，萧炎无奈的叹了一口气，在这些大型部落之中，一般都是有着斗灵，甚至斗王级别地蛇人强者在守卫，所以他想要神不知鬼不觉地溜过去，明显是有些不可能。

　　“看来得绕路了啊…”苦笑着摇了摇头，即使是有着药老这张底牌，萧炎也不可能在这塔戈尔大沙漠中肆无忌惮的横冲直闯，蛇人族能与加玛帝国这种庞然大物抗衡这么多年而不被毁灭，自然是有他地强处，所以，单枪匹马的在蛇人地盘乱搞，那种举动，无疑是极为愚蠢地。//

　　“不过，在进入沙漠深处之前，似乎应该补充水源了啊…上次的预备，已经完了一天多时间了。”翻了翻纳戒之中储存的水源，萧炎叹了一口气，目光扫过地图，最后停留在距离自己最近的一处绿洲标志之上。

　　“呃…这里与那蛇人部落，相距得似乎有些近啊…”望着这处绿洲标志，萧炎再瞟了瞟那几乎就在在它戈壁的猩红红点，忍不住的皱了皱眉。11

　　“可惜，周围百里之地，只有这一处绿洲…”嘴中轻声喃喃道，片刻后，萧炎无奈的摇了摇头，将地图收进纳戒之中，低声道：“虽然地图上相隔有些近，不过想必实际的距离至少也有几十里吧…取了水就迅撤吧，应该不会被蛇人现。”

　　心中在自我安慰了一番后，萧炎迈开步子，大步的对着那远处的绿洲迅行去。

　　望山跑死马，这望地图也能跑死人…虽然路线上仅有丁点细长，不过萧炎却是足足走了将近三个小时，直到天色逐渐暗下来之后，那绿洲的葱郁之色，方才悄悄的露出一角。//

　　望着那坐落在一片平原中的小绿洲，萧炎松了一口气，紧了紧后背的玄重尺，目光谨慎的在周围扫了扫，在未曾现有着蛇人的踪迹之后，这才借着略微昏暗的天色，迅的对着绿洲潜去。

　　逐渐的接近了绿洲，周围闷热的空气，也是变得凉爽了下来，萧炎目光在四处望了望，最后跃进了葱郁的丛林之中，身形逐渐的被掩藏。

　　轻嗅了一口身旁小草的芬香，萧炎舒畅了喘了一口气，在沙漠之中，即使是一点点绿色，也能让得人感觉到宝贵，手掌摸了摸下巴，萧炎身体缓缓的在树丛之中穿梭着，四处扫视的目光，不断的寻找着水源存在的地方。//

　　随着萧炎的逐渐扫视，他也是逐渐的进入到了绿洲的深处，就在他心中因为久寻不到水源而略微有些烦躁之时，前方不远处，却是传来了细微的哗哗水声。

　　听着这水声，萧炎顿时松了一口气，心中的燥热，几乎是在这清脆的水声中逐渐的湮灭了下去，然而就在当他准备冲出丛林之时，从树林缝隙间扫出去的目光却是骤然一顿，旋即身体赶忙匍匐而下，呼吸也是压至了最低点。

　　在树丛之外的一道小路尽头，几名身姿窈窕的蛇女正满脸冷厉的站立不动，尖锐的目光，不断在周围丛林中扫过，手中紧握的武器，似乎随时在准备着击杀胡乱闯进的任何人。//

　　这些蛇女或许是因为沙漠环境的缘故，皮肤颇为黝黑，略微姣好的相貌，配合着那奇异的菱形瞳孔，看上去隐隐有股异样的魅惑，而且蛇人最让得人津津乐道的，便是她们那水蛇般诱人的腰肢，在人类的世界中，每每有着蛇人女奴隶在表演着那充满异域风情的舞蹈之时，周围围观的男性，若是定力不强的话，当场一柱擎天，满脸羞愧，也并不是太过罕见的事。

　　当然，现在的萧炎，自然是没有兴趣去欣赏几位美丽的蛇女那充满魅惑的水蛇腰肢，他在第一眼瞟见这几名女蛇人之后，脸色便是略微有些难看了起来，因为托福于出色的灵魂感知力，他现，这几位女蛇人之中，竟然有着四名大斗师级别的强者，其余的几名，全部都是清一色的斗师…

　　“我靠…这种时候，她们还簇拥在这里干什么？”望着那一干阵容有些强悍的蛇女，萧炎满嘴苦涩，低低的苦笑了一声，目光转了转，将自己的气息压制最低点，然后缓缓的移动着身体，悄悄的对着先前水声传来的地方小心翼翼的行去。//

　　借助着已经逐渐昏暗的天色，萧炎侥幸的避开了这一干蛇女的扫视，最后跟随着水声，逐渐的接近了水源地带。

　　手指悄悄的刨开树叶的遮掩，萧炎将目光投射而出，出现在视线之内的，是一个清澈的湖泊，干净的湖水，让得已经断水一天的萧炎，不由自主的咽了一口已经极少出现的唾沫。

　　“噗通…”

　　就在萧炎满心欢喜的打算现身取水之时，一道轻微的破水声响，却是将之目光扯了过去，顿时，身体骤然僵硬，微张着嘴巴，愣愣的望着那破开湖面出现的人影…

　　清澈的湖泊之中，一位身材火暴的女子背影，从湖底冲去，背对着萧炎甩了甩长长的丝，长贴着雪白的香肩，一滴滴水液沾染着那吹弹可破的肌肤之上，然后顺着香肩，滑过那极具诱惑力的小腰，最后滴进湖中，溅起一圈涟漪。

　　虽然间隔有些远，不过萧炎依然是能够清楚的看见那紧绷的腰肢是如何的柔韧，难以想象，若是在床榻之上，这柔韧的小腰，会扭出何种惊心动魄的弧度。

　　女子纤手随意的揽了揽长长的丝，然后缓缓的转过身来。

　　随着女子身体的转过，那的完美躯体，顿时暴露在萧炎的视线之内，当下，尚还是处男的某人，立刻赶到有些血气上涌…

　　白玉雕琢而成的完美躯体，犹如是上天的杰作，丰满而挺翘的娇乳，骄傲的暴露在略微有些湿凉的空气之中，淡淡月光下的一张容颜，妩媚而妖娆，菱形的美丽眸子之中，荡漾着一缕缕春情般的水意。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百零四章 蛇女月媚

　　在萧炎所认识的女人之中，论起妖娆与妩媚，恐怕唯有乌坦城的雅妃方才能与之相比。

　　“咕…”望着这妖娆的女人，萧炎喉咙微微滚动了一下，手掌却是缓缓的移到大腿上，狠狠的掐了一把，剧烈的疼痛让得他回复了许些清醒，目光扫过女子身旁的湖水，清澈的湖水之下，一条青色的蛇尾，微微摆动，释放着一股野性的诱惑。

　　“蛇人…”轻轻呢喃了一声，萧炎微眯着眼睛，瞬间之后，脸庞上被一片震惊所覆盖，因为他现，以他的灵魂感知力，竟然不能探测出面前的女人，究竟是何种级别。

　　“麻烦了…这女人至少是斗灵甚至斗王级别的强者。”咽了一口唾沫，模糊猜出了女人实力的萧炎，刚欲选择撤退，却是忽然现湖中的女人，忽然将那亮晶晶的眸子投向了自己隐藏的方位，当下心中略微惊骇的道：“有药老的帮我掩藏气息，她怎么可能现我？”

　　湖中的妩媚蛇女，犹如春水一般的眸子，紧紧的盯着萧炎的掩藏之处，片刻后，纤手掩着红唇，吃吃的笑道：“人类小家伙，看了姐姐的便宜，就想这么一走了之么？”

　　话音刚落，蛇女纤手猛的一拍湖面，一道水箭升起，她红唇微启，一口绿色的毒液喷入其中，然后将这道蕴含着剧毒的水箭，对着萧炎所躲藏之地暴射而去。11

　　虽然蛇女口中的话语温柔得犹如情人间的，可这下起手来，却是极为的狠毒，若是萧炎被毒箭射中，恐怕不死也得脱层皮。11

　　不过好在萧炎至从察觉到蛇女实力恐怖之后，便是一直将心神放在她的身上，瞧得她瞬间下狠手，当下脚掌猛的一踏地面。身形猛然横冲了出去。

　　“嗤…”水箭击了空。其落下之处的树丛，竟然是在眨眼时间，急枯萎成干木。

　　眼角瞟了瞟先前立脚之地的大片枯萎树木。萧炎忍不住地吸了一口凉气，这女人地毒，也太烈了吧？

　　“嘻嘻，没想到竟然还是个眉清目秀的小家伙呢…”瞧得那从树丛中冲出来的萧炎，湖中地蛇女双眼一亮，毫不介意自己上半身裸的暴露在前者的视线中，笑吟吟的道。//

　　“呵呵，大姐您慢慢洗…我只是路过。”冲着蛇女干笑了一声，萧炎正面对着湖泊。身体急倒退。

　　望着那闪电般后退的萧炎，蛇女红唇微掀，纤细的玉葱指缓缓抬起，然后骤然间犹如跳舞一般舞动了起来。

　　随着蛇女纤指的舞动，茂密的丛林之中，一道阴冷的劲气。猛然暴射向萧炎地后背。

　　察觉到身后暴射而来的阴冷劲气，萧炎略微一惊，身体微颤，紫色的火焰斗气纱衣急附体，屈指一弹，一缕紫色火焰对着后方射去。最后与那道阴冷劲气对碰在一起。随着一声轻微的声响，紫火逐渐消散。而那道阴寒劲气，则是变成了一条五彩斑斓的小蛇。11不过此时这条小蛇，已经变成了一条烤蛇…

　　眼睛扫了扫五彩小蛇，萧炎的眼角忍不住地跳了跳，这东西虽然看似细小，不过它的毒性极烈，即使是一名斗师被它击中，若是不及时驱毒的话，那也会危及性命。

　　“小家伙倒有点本事，不过在这丛林之中，隐藏的毒蛇何止上千，你难道还想一条条的全部杀了么？”淡淡的瞟了一眼被击杀地小蛇，蛇女红唇微启，一声奇异地声波从其嘴中传出。

　　随着声波的传出，树林之中，沙沙地声响猛然响了起来，只是片刻之间，萧炎周身的树木之上，居然便是布满了密密麻麻地各种毒蛇，这些毒蛇睁着阴冷的三角瞳，森寒的盯着下方的萧炎，只待蛇女一声下令，便会将致命的毒液铺天盖地的喷而出。//

　　望着周围那密布的毒蛇，萧炎忍不住头皮麻，同时心中也是略微有些恍然，难怪先前这女人能够察觉到自己的踪迹，原来自己竟然忘记了她们有着操纵毒蛇的本事，那可是等于在这密林之中安插了无数眼线啊，恐怕自己在刚进绿洲的那一刻，便被它们给盯上了吧？

　　“月媚大人，需要杀了他么？”树林之中，人影闪掠，先前那守在前边道路上几位蛇女，忽然出现在周围的树干之上，冷冷的盯着萧炎，轻声问道。

　　“呵呵，先别急…我可是有好久没看见敢深入到这里的人类了呢。//”那被称为月媚的蛇女，妩媚的笑道，蛇尾一摆，优雅的缓缓游上岸边，然后着娇躯，立在河边。

　　两道人影闪掠出现在月媚身后，将一件黑色的袍子，遮掩在了后者的身体之上，将那些足以让男人热血***的春光给遮掩了下来。

　　任由属下将黑袍替她穿好，月媚纤指锊了锊额前沾水的青丝，对着萧炎笑吟吟的道：“小家伙，能告诉姐姐你为什么会出现在这里么？要知道，人类可是极少会来到沙漠深处，更别说出现在部落附近的绿洲之中呢…难道，你又是加玛帝国的探子？你们又打算开战了？”

　　话到最后，萧炎已经能够清晰感觉到，月媚那妩媚笑容之中的一抹森冷。//

　　“咳…我只是路过这里，想要弄点水而已，至于那探子，你看我像么？”萧炎摊了摊手，颇有些无辜的道，在说话的同时，目光也是不着痕迹的微微扫动着，想要寻找着突围的地点。

　　“嘻嘻，的确有点不像…”诱人的眼波在萧炎身上转了转，月媚嫣然笑道，笑容极美。

　　“嘿嘿，既然不像，那大姐您就继续洗吧，在下先告辞了。”笑着说完这话，萧炎脚掌猛的一踏地面，随着一道能量炸响声。身形对着一旁的丛林中暴射而去。

　　“回去！”身形刚动。一旁树干之上的一名蛇女，便是闪电般的出现在他前行的路线之上，手中纤细的蛇矛对着萧炎的脑袋暴刺而出。11

　　“大斗师…”感受到对方身体之上地浓郁斗气波动。萧炎嘴角忍不住地抽了抽，手掌豁然握着玄重尺柄，然后狠狠的抡砸而出。

　　玄重尺呜啸而过，压迫的劲气，竟然是将附近地小树丛给压趴了下去。

　　“叮！”随着在树林间响起的清脆声音，萧炎的身体顿时暴退，直到脚掌在地面上踏出十几个脚印后，方才逐渐的将传过来的恐怖劲气化解。

　　与萧炎的击退想比，那名蛇女大斗师则是要显得从容许多。娇躯略微一晃，便是诡异的将重尺上的力量化解，抬起眼睛，冷冷的盯着萧炎。

　　“呼…不愧是大斗师啊，这差距…”甩了甩有些麻地手掌，萧炎舔了舔嘴唇。11心中苦笑道。

　　“呵呵，小家伙，既然来了，又何必再走？跟姐姐去我的部落玩玩吧，保管你会喜欢得忘记自己是人类的身份。”瞧得那竟然硬接了自己得力属下的一记攻击，月媚眼眸中掠过一抹诧异。旋即妩媚的笑道。

　　“算了。相对于做蛇人，我还是喜欢当人类。毕竟有那截尾巴，可不太好走路…”萧炎缓缓的吐了一口气。手中重尺在掌心中旋转了一圈，然后被收进了纳戒之中，萧炎偏过头，望着那披着一身华贵大黑袍地妖娆女人，嘿嘿笑道。

　　听着萧炎这略微带些嘲讽意思的话语，月媚俏脸微冷，妩媚的笑意逐渐收敛，淡淡的道：“既然如此，那你便留在这里当绿洲的养料吧…”

　　“杀了他！”轻挥了挥手，月媚淡淡的话语中，充斥着森冷地杀意。//

　　听着月媚下令，周围地蛇女顿时不再压制她们对人类的杀意，当下身形急闪掠，手中地毒矛，在月光之下，泛着幽深的光泽，狠狠地对着下方的萧炎袭杀而去。

　　“呼…”感受到那从四面八方涌来的杀意，萧炎轻呼了一口气，背间微微一颤，巨大的紫云翼猛然弹射而出，脚掌狠狠的踏在地面之上，随着一道能量炸响，身体顿时直冲云霄。

　　在身体到达半空之后，萧炎双翼一振，对着下方那目瞪口呆的众位蛇女摆了摆手，大笑道：“拜拜，诸位还是继续洗澡吧，我真的只是路过…”

　　“斗气化翼？”瞧得萧炎背后的双翼，月媚俏脸之上忍不住的浮现一抹震惊，不过片刻之后，却是蹙着黛眉摇了摇头：“不对…不是斗气化翼，小家伙…当真是越来越趣了，姐姐怎么能就这般放过你？”

　　掩着红唇吃吃一笑，月媚充满笑意的眉宇之间，却是暗含着许些冰冷的杀意，抬头望着那急飞出绿洲的萧炎，对着周围的蛇女挥了挥手，淡淡的道：“你们先回部落吧，我来看看这小家伙是否能从我手里逃脱。”

　　“是，大人！”闻言，几名刚欲追击的蛇女，立刻顿下身子，对着月媚恭敬的行了一礼，然后没有丝毫犹豫的闪身跃进丛林之中，迅消失不见。

　　当所有的蛇女都退去之后，月媚这才缓缓抬起俏脸，望着那几乎已经只能看见一个小黑点的背影，微微一笑，笑容妖娆。

　　身体微颤，一对巨大的双翼，缓缓的在月媚背后成形，瞬间之后，便是凝固成了一对淡青色的能量之翼。

　　双翼微动，月媚身体急升空，然后对着萧炎逃窜的方向，追星赶月般的追掠而去。

　　“嘻嘻，小家伙，若是让人知道一个小小的斗师竟然能从我月媚手中逃掉，日后还不被那几个家伙给笑死？”阴凉的绿洲之中，随着月媚那娇笑的声音逐渐消散，再度回复了以往的平静。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百零五章 恐怖的阵容！

　　硕大的银月高悬，淡淡的月华洒遍沙漠，为之披上一层银纱。

　　“咻…”安静的沙漠之中，一道破风声响骤然由远而近的响起，片刻之后，一道黑影忽然从北方天际浮现，然后猛的划过半空，由于高而产生的剧烈风压，竟然是生生的在沙漠之中带出了一条长达上百米长的巨大沙坑通道。

　　在漫天黄沙之中，黑影逐渐的消失在天际之边，然而飞洒的黄沙还未完全降落，又是一道黑影再度暴掠而来，更加凶猛的飞掠度，直接是将先前那道黑影所遗留而下的沙坑通道再度扩宽了一倍之多。

　　“妈的，这女人也太锲而不舍了吧？我一个小小的斗师，值得她费这么大的气力吗？”双翼急振动着，萧炎听得身后不远处传来的破风声响，微微偏头，望着那急追赶而来的月媚，虽然相隔甚远，不过他依然能够看见那张妖娆的俏脸之上，噙着一抹猫戏老鼠的戏谑，当下不由得满嘴苦涩的道。//

　　“老师…”低头瞟了一眼手指上黑色戒指，萧炎心中急忙呼喊道。

　　呼喊声持续了片刻，没有得到丝毫的回应，知道这代表着什么意思的萧炎，顿时满头黑线…

　　“老大，那可是斗王级别的强者啊，锻炼也不是这么个锻炼法吧？”苦笑着喃喃了几声，萧炎只得无奈的摇了摇头，飞快的塞了一枚回气丹丢进嘴中，然后双翼一振，度再次提升。

　　月媚不远不近的吊在萧炎身后，望着他那被追得狼狈逃窜的身影，不由得妩媚一笑，轻声笑道：“小家伙，还是跟姐姐去部落玩玩吧。//你们人类不是最喜欢拿我们蛇女当奴隶么？那我也把你收做我的奴隶。好不好？”

　　轻笑的声音，被一缕斗气所携带着，准确的传进前方萧炎的耳中。

　　“大姐。您要情，就去找些身体强壮地吧，我这瘦胳膊瘦腿地，多半满足不了你啊！”虽然月媚的声音柔软娇腻，可萧炎还是从中听出来一些冰冷的杀意，当下也不客气，偏过头来，大声道。

　　“牙尖嘴利地小子！”听得萧炎的大喊声，月媚俏脸微寒。银牙一咬，纤手猛然探出，五股幽青色的能量暴射而出，在互相缠绕之间，最后凝聚成了五条巨大的能量青蛇。11

　　能量青蛇闪电般的突破空气的阻碍，眨眼时间。便是来至萧炎背后，顿时，张着长满獠牙的巨嘴，狠狠的对着萧炎背后噬咬而去。

　　“靠！”偏头望着出现在背后的五条巨大青蛇，萧炎心头一惊，身体急忙诡异地扭动。惊险万分的躲避开五条能量青色的噬咬。

　　“滚下去！”寒着俏脸。月媚纤手一挥，五条巨大的能量青蛇便是狠狠的砸在萧炎背间的紫云翼之上。

　　“哼…”骤然遭受重击。萧炎脸色略微苍白，闷哼了一声。背后地紫云翼唆的一下化为纹身贴在了后背之上，然后…身形急降落。

　　“哇啊啊…”剧烈的风声在耳边刮过，萧炎双手胡乱舞动着，在片刻之后的一声闷响中，身体轰然砸进一处沙丘之中。//

　　悬浮在半空中，月媚纤指慵懒的梳理着齐及丰臀的青丝，眸子扫向那处沙丘之中，缓缓踏空而下，笑吟吟地道：“小家伙，你骂得越狠，我就越有把你收做奴隶地打算。”

　　“呸，呸…”从沙丘中钻出脑袋，萧炎将嘴中的黄沙吐了出去，抬头望着那已经来到身前十几米地月媚，目光在那充满诱惑的水蛇腰肢上扫过，眼眸微眯，身子略微沉寂之后，一道沉闷地能量爆炸声忽然自沙丘之中传出，而随着声音的响起，萧炎的身体便是犹如一枚出膛的炮弹一般，爆冲向不远处的月媚。

　　身在半空，萧炎手掌一翻，巨大的玄重尺浮现而出，然后夹杂着凶猛的劲气，狠狠的对着月媚脑袋砸下。11

　　“嘻嘻，小家伙下手真是狠，不过这对姐姐是没用的…”嫣然一笑，月媚缓缓抬起雪白的手掌，微微一挥，铺天盖地的幽青能量自掌心中暴涌而出，最后化为千万条细小的能量长蛇，将萧炎的重尺之上所蕴含的劲气，轻易的化解了下来。

　　望着那被能量长蛇包裹的玄重尺，萧炎眉头微皱，毫不犹豫的当场松开尺柄，身体一错，一扭，瞬间的出现在了月媚身前。

　　脚掌一踏，萧炎身体猛然欺近月媚身体，拳头紧握，其上力量暴涨：“八极崩！”

　　蕴含着恐怖劲气的拳头，狠狠的对着月媚高耸的胸脯怒砸而去，显然萧炎并没有丝毫留手的打算。11

　　“不错的力量…”对于萧炎的这记凶猛攻击，月媚黛眉轻挑，风轻云淡的评价了一句，待得拳头即将要接触到身体的霎那，娇躯忽然犹如蛇摆一般诡异的扭动了起来。

　　蕴含着恐怖劲气的拳头，贴着月媚那高耸的胸脯插了过去，萧炎的这记近身攻击，竟然便是被她轻松的躲避了开去。

　　“呵呵，小家伙，不管你招式如何精妙，在实力的差距面前，依然没有丝毫的用处。”月媚娇躯微倾，妖娆的俏脸几乎与萧炎的脸庞仅仅间隔着半寸距离，望着少年那面无表情的神色，月媚嫣然一笑，身体再度前倾，诱人的红唇，居然便是轻轻的在萧炎额头之上印了一个性感的唇印。//

　　“噗通…”一记重击落空，那打在空气中的感觉，让得萧炎脸色一阵苍白，闷哼了一声，又是栽进了沙丘之中。

　　“这就是等级之间的差距啊…根本不是任何东西能够弥补的。”身体刚刚接触沙面，萧炎双手撑地，身体矫健的凌空一翻，最后落在距离月媚几米之外，抬头望着那笑吟吟的月媚，不由得在心中苦笑道。

　　落下地后，萧炎摸了摸额头之上的唇印，却是忽然感觉到脑袋略微有些晕眩。当下脸庞一变。急忙从纳戒中取出一枚药老亲自炼制的解毒丹，赶紧吞服了下去，晕眩的感觉这才好了许多。

　　“妈地。11这女人连嘴都有毒？”用衣袖急忙将唇印搽掉，萧炎在心中怒骂道。

　　“咦，小家伙竟然还配有这等上好地解毒丹？”瞧得萧炎竟然能够在自己的毒液中抗下来，月媚不由得有些诧异的道。

　　“唉，时间不多了，还是快点解决吧，小家伙，你若是不想作姐姐地奴隶的话，那可就只能成为黄沙中的一具白骨了哦。”抬头望着越加明亮的银月。月媚也是略微有些失去了耐心，微笑的面容上，有着几分冰冷。

　　“老师…我实在是打不过她了，你不上的话，那我也就只有挂了。”瞧得气势逐渐凌厉起来的月媚，萧炎无奈的叹了一声。竟然是直接一屁股坐在沙丘之上，在心中苦笑道。

　　“小家伙，先别急，马上就有人来救你了，这段时间别呼唤我，来的那群人中。11有一人灵魂感知力有点强。若是我与你联系地话，恐怕会被他感应出我的存在。”药老的声音快而急促。说完之后，便是再度陷入了沉默。

　　“呃…”出乎意料的回答。让得萧然满脸愕然，心中在飞的转了片刻后，脸庞上的表情被他快地收敛了起来，目光不着痕迹的在沙漠中扫过，除了沙子之外…空空如也，有个屁的救兵….

　　“到底在搞什么玩意啊…”对面的月媚，正脸带笑容的缓缓走来，无可反抗的萧炎，只得苦笑着低声道。

　　“好了，小家伙，跟姐姐走吧…”月媚飘至萧炎面前，纤手微张，其中幽青能量逐渐闪烁，然而就当她打算将萧炎擒回去之时，俏脸猛地一边，豁然抬起头，目光冷厉地望着沙漠东边的天空。11

　　寂静持续了片刻之间，两道影子忽然从东边地天空浮现，在两道影子之后的不远处，一个偏大地黑点，也是若隐若现。

　　“哈哈，我就说这边有蛇人的气息，果然不假，而且看起来还是个来头不小的家伙啊。”人影迅由小变大，一道粗豪的大笑声，被斗气所携带着响彻了这片沙漠天地。

　　“轰！”天空之上，急闪掠的两道人影猛然顿住，尖锐的破风劲气，犹如是在半空中响起了一声惊雷。

　　惊愕的抬起头，萧炎望着出现在头顶上方的两道人影，眼瞳骤然紧缩，半晌后，喉咙滚动着咽了一口唾沫。

　　“两名斗王强者？”

　　在这两人出现之时，下方的月媚俏脸也是变得极为凝重了起来，目光从萧炎身体上转移开去，然后冷冷的瞥着半空中的两人。

　　在两人出现之后不久，一道嘹亮的嘶吼声，也是响彻而起，远处的那黑点逐渐变大，片刻之后，一头通体碧绿的巨大魔兽，逐渐的出现在了这片沙漠的上空。

　　“呵呵，果然有人呢…”巨大的魔兽停留在半空中，一道朗笑声传了出来，旋即六道影子，自魔兽背上跳跃而下，最后轻飘飘的落在距离萧炎不远的一处沙丘之上。

　　目光急忙扫过落下地的六道影子，萧炎本就已经紧缩的瞳孔，现在几乎是变成了针眼大小，因为他现，这六人之中，有五人是斗灵级别的强者，那领头的中年人，竟然也是一名斗王强者…最让得萧炎感到震惊的，还是这位中年人身旁的黑袍人，别的人，萧炎倒是能够模糊的猜测出实力，可这黑袍人，却是给了他一种雾里看花的玄奥感觉，而当初的云芝，也是这般。

　　“斗皇？”脸庞之上，一片震撼，萧炎的心中，此刻也是犹如翻江倒海一般，五名斗灵强者，三名斗王强者，以及一名或许是斗皇的级强者…

　　这般堪称恐怖的阵容，出现在这沙漠之中，究竟所图为何？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百零六章 强者间的战斗

　　望着那从魔兽之上跃下的六人。月媚那震惊的脸色之中。更是隐隐的噙上了一抹惊骇。目光忌惮的在那位黑袍人身上扫过。当下也再顾不上萧炎。身形瞬间暴退了几十米冷冷的注视着众人。冷笑道：“今天晚上这沙漠里吹得是什么风？平日难得一见的强者。怎么都喜欢成群结队了？”

　　“呵呵。没想到这才刚到大沙漠不久。竟然便是遇见一名斗王级别的强者。想必阁下应该便是蛇人族中八大部落的某位领吧？”几人之中。那位中年人缓缓踏出一步。笑吟吟的望着远处的月媚。微笑道。

　　坐在沙丘之上。萧炎脸庞上的震惊逐渐消散。眨了眨眼睛。目光在这八人身上悄悄的扫过。他现。这八人。除了那名黑袍人神秘得让人看不清其底细之外。其他的几人。似乎都是隐隐的以这位中年人马为瞻。

　　“这人是谁？居然能够让得这么多的强者听他招呼？”察觉到这一情况。萧炎心中逐渐的泛起一抹惊愕。要知道。能够成为斗王级别的强者。哪个不是名震一方的强者。他们这种人。或许性格不同。不过骨子里却始终有着一股相同的强者傲气。极难真正的服从某一个同阶别的人。

　　目光从几人身上移开。最后停留在那微笑的中年人身体之上。眼睛粗略扫过。萧炎不得不承认。这位中年人有着一股难以言明的气质。菱角分明的脸庞。让得人知道。他在年轻时候。定然是个难得一见地俊男。当然。现在的他。虽然年纪颇大了点。不过那由岁月所磨练出来的成熟。却是让得他更添了几分从容与沧桑。

　　而这两种东西。似乎对某些年纪偏小的女人。也很有些杀伤力…

　　“这人似乎有些不简单啊…”心中轻轻呢喃了一声。这是这位英俊的中年人给萧炎的第一印象。当然。能够成为一名斗王强者的人。谁会简单？

　　目光从中年人身上移走。再次停在他身旁的那位全身被紧紧包裹在黑袍之中的人影。不知道为何。萧炎隐隐有种感觉。似乎自从这位神秘黑袍人出现之后。黑袍下就有一道目光若隐若现的目光停留在自己身上。

　　“你们是谁？为何深夜来我族深处？难道不知道此处是禁止你们人类进入地么？”月媚俏脸之上的妩媚笑容此时已经完全淡去。取而代之的。是一股森冷的肃然。显然。在这忽然出现的恐怖阵容面前。她已经再没有闲情说笑。

　　“呵呵。我们到塔戈尔沙漠的确是有些要事。不知道阁下能否带我们进入沙漠深处。见见贵族女王？”中年人含笑道。

　　“想见女王陛下？”闻言。月媚美眸顿时弯成了一个漂亮且危险的弧度。冷笑道：“我们蛇人族与你们人类交恶多年。彼此手上都是沾满了对方的鲜血。还能有何事好谈？几位若是识相。奉劝你们离开。不然。一旦我蛇人族八大领齐聚。这加玛帝国的强者阶层。恐怕就得大幅度缩水了。”

　　“老河。我早就说。不要妄想和蛇人采取谈判地态势。她们可不吃这套…”半空之上。一位体型剽悍的大汉。低头对着中年人大声道。

　　大汉地声音。犹如怒雷一般。在半空中轰隆响彻。好片刻之后。方才逐渐的减弱。乃至消失。

　　“我认识这女人。蛇人族八大部落中魅蛇部落地领。嘿嘿。当年加玛帝国与蛇人族开战。雷纳那老家伙和她战斗过。不过最后似乎吃了点亏。”大汉目光瞟了瞟那身姿妖娆地月媚。笑道。

　　“雷纳？你说的是当年大战时那修炼雷电属性功法的老头吧？不知道他身上的毒。现在可是解了？”月媚唇角泛着一抹冷笑。嘲讽道。

　　“托你的福。虽然毒解了。不过却也是相当于残废了一支手臂。”大汉淡淡的道。瞥着月媚的眼瞳中。掠过一抹寒芒。

　　“老河。直接动手擒下她吧。别再浪费时间了。不然若是去迟了。你想要地东西。恐怕就得没了。而且如果被她跑了地话。说不定我们此行的困难度。又要上升许多了。”大汉低头对着那名中年人道。

　　闻言。那位被称为老河地中年人。略微沉吟了一下。微微点了点头。有些无奈的道：“既然阁下不肯配合。那也就别怪我们以多欺少了。老狮。风黎。麻烦了。”最后一句话。中年人是抬起头来。对着半空中的大汉以及另外一名身子有些单薄的老者所说。

　　“没问题。早就想领教一下蛇人族强者的厉害了。”听得中年人的话。那位大汉顿时拍了拍胸口。毫不犹豫的笑道。

　　另外一名身体单薄的老者。则是微微踌躇了一下。显然他是有些自恃身份而不想两人齐上。不过踌躇只是持续了片刻。便是将之甩了出去。他也非常清楚。在后面的任务中。一名斗王强者。会给己方增加多少难度。

　　两人身体微微一颤。然后化为两道黑线。径直出现在月媚不远之处。身体骤然增加的高。居然是让得空气产生了许些音爆之声。

　　“严狮。”站在沙丘之上。大汉微微抬头。沉声报出了自己的姓名。这是强者之间的一丁点礼节。

　　“风黎。”单薄的老者。平淡的道。

　　听着这两个名字。萧炎以及月媚。心头都是狠狠的跳动了一下。

　　“…呼…这两人竟然便是名震加玛帝国。位列十大强者的狮王严狮。风行者风黎？”目瞪口呆的望着远处的一高壮一单薄地身影。萧炎忍不住的倒吸了一口凉气。平日这些高高在上的强者几乎是难得一见。然而今夜。他却是一口气同时看见两位…

　　“我道是谁有这胆子闯我族深处。原来是加玛帝国十大强者之中的两位啊…”语气中不无讥讽的轻声冷笑了一声。月媚俏脸却是越的凝重了起来。虽然她并未与这两人对面战斗过。不过却也是听过他们的名声。盛名之下无庸才。这两人能够名列加玛帝国十大强者之列。自然是有着他们的过人之处。

　　以月媚的实力。若是与其中一人战斗。她不会有丝毫忌惮。可若是以一敌二的话。那便是有些困难了。再有。除开这两人之外。那位一直沉默地黑袍人。才是最让得月媚忌讳的人。斗皇…那可是只有女王陛下才能匹敌的级强者啊。

　　“这些人为什么会忽然聚集来大沙漠？事出反常必有妖。不管他们是何目的。我都必须将这情报送到女王陛下那里去。不然的话。以他们的阵容。八大部落。没有一个能与他们单独抗衡。”心中飞的闪过念头。月媚不再迟疑与废话。纤细的双手快的结出一个奇异地手印。与此同时。蛇尾轻轻拍打在沙面之上。随着一道轻微的闷响声。顿时。平静地沙丘猛然爆炸。一道巨大的沙浪瞬间在月媚身前成形。然后铺天盖地地对着众人砸去。

　　“动手！”瞧得月媚抢先动手。严狮也不客气。一声低喝。然后抬起脑袋。双手撑开。犹如实质地淡银色狮吼音波。骤然从其大张的嘴中扩散而出。

　　音波扩散之处。狠狠砸来的沙浪瞬间凝固。最后无力的坠落而下。

　　在严狮将沙浪破解之时。一旁的风黎。身体微颤。骤然消失。片刻间。那沙浪之后。便是传出了一阵阵凶猛的能量波动。

　　严狮在将对方的沙浪攻击破解之后。也是以一种近乎蛮横地姿态。狠狠地冲进了不远处的战圈之中。顿时。一条条足足几十米长地巨大沙壑。不断在劲气飞射之间浮现而出。

　　漫天黄沙飞舞之间。月媚寒着俏脸。掌心之中。两条幽青的能量匹练。凝聚成巨大的青蛇。此次的青蛇。明显不是先前萧炎所见的能够想比。这两条巨大的青蛇。不仅浑身遍布着坚硬的鳞片。巨嘴张合之间。锋利的獠牙森白的闪现而出。最让得人震撼的。还是这青蛇似乎是犹如具备生命力一般。两股淡淡的凶厉气息。从其体内散而出。诡异的腾闪突袭之间。竟然是勉强的将严狮与风黎抵挡了下来。

　　“好恐怖的东西…光是她所凝聚出来的这古怪能量蛇。恐怕就足有斗灵强者的强度吧？”望着那在腾闪之间。将两名斗王的攻击阻拦而下的两条巨大能量青蛇。萧炎嘴角忍不住的一阵抽搐。

　　“早就听说蛇人族的一些强者能够将魔兽的灵魂抽离而出。然后借之修炼成独特的技能。这种修炼而成的技能。不仅能够保存下魔兽身前的大多实力。而且还能在主人的驱使下。变得悍不畏死。对战起来。极为的麻烦。今日一见。果然是不假啊。”望着那黄沙飞舞。能量暴涌的场中。那位中年人略微有些惊叹的道。

　　“长老。看来两位大人似乎并不能马上将她收拾啊。需要我们也上么？”一名男子凑近中年人身旁。恭声道。

　　闻言。中年人微微偏头。盯着那位全身笼罩在黑袍中的神秘人。

　　似是察觉到他的目光。黑袍人微微摇了摇头。黑色头罩之下的一双目光。再次不着痕迹的望着不远处沙丘之上那正因为剧烈的战斗而满脸震撼的少年身上。其中意味莫名。

　　见到黑袍人的举动。中年人微微点头。略微沉吟了一下。轻声道：“算了。以老狮与风黎的实力。她只不过是在勉力支撑而已。过得片刻。胜负自分。”

　　“是！”恭声应了一句。这名曾经称霸了一座大型城市最强者称号的斗灵级别男子。目光敬畏的扫过一旁的黑袍人。然而缓缓的退后。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百零七章 神秘黑袍人

　　满脸震撼的望着远处的战斗。战斗之中偶尔所释放出来的点点余波。也是让得萧炎心神皆颤。按照他的计算。光是这些泄露而出的战斗余波。若是一个不慎被击中。那都能在瞬间将他搞成重伤。

　　“这就是斗王级别的战斗么？”呆呆的望着那在三人战圈之中不断蔓延而出的巨大裂缝。萧炎忍不住的咽了一口唾沫。

　　“嘭！”一道剧烈的能量爆炸声忽然响起。溅起漫天黄沙。片刻后。黄沙逐渐挥洒而落。三道交错的影子。彼此倒射而出。

　　三双目光在半空中交错。皆是蕴含着未曾掩饰的杀气。

　　目光在战斗忽然平静下来的场中扫了扫。萧炎现。三人之中。俏脸微现苍白的月媚明显处于下风。而那严狮与风黎。则是因为联手战斗。浑身上下。仅仅是衣衫有些破裂而已。气息也是依然平稳有力。显然并未受什么伤。

　　“真是无耻的人类…我一人的确不是你们两人的对手。不过在这沙漠之中。我若是想走。你们还没资格拦下我！”丰满的胸脯轻轻的起伏了一下。月媚在初步测试了一下对方的实力之后。便是彻底的放弃了硬拼的念头。冷笑着讥讽了一声。双手开始快的在身前结出几个印结。

　　“拦住她！”瞧得月媚身体之上忽然暴涌的斗气。严狮眉头紧皱着喝道。

　　他的话音刚落。一旁的风黎。便是瞬间化为一缕清风。闪电般的对着月媚暴射而去。

　　“蛇之技：分化！”冷笑着望着那闪电而来地一缕清风。月媚身体猛然一颤。然后在众人愕然的目光中。骤然爆炸…

　　爆炸之中。没有任何血肉飞溅。反而是从爆炸之处涌出无数条幽青的能量巨蛇。这些巨蛇一出现。便是铺天盖地的对着四面八方飞驰而去。

　　“好诡异的蛇技…”随手挥出十几道斗气匹练。将上百条能量巨蛇砸成一片虚无。严狮望着那几乎依然无穷无尽的能量巨蛇。脸色凝重的道。

　　在那漫天能量巨蛇飞舞之时。一旁旁观的几人。除了那名神秘黑袍人之外。其他的都是瞬间出手。在极快地时间之内。将半壁天空之上的能量蛇全部击成一片虚无。然而即使是如此。可依然有着不少的漏网之鱼钻进了沙层之中。

　　“唉…在沙漠之中想要击杀一名蛇人强者。的确是有些困难啊。这种脱身技能。实在是让得人防不胜防。”瞧得周围胡乱逃窜地能量巨蛇。中年人也只得无奈的苦笑道。

　　闻言。旁边正在竭力截杀能量巨蛇的几人。也是深有同感的点了点头。这种诡异的蛇技。若是没有完全准备。还真不可能将之拦截下来。

　　坐在沙丘之上。萧炎满脸愕然地望着那铺天盖地钻进沙层之中的能量巨蛇。忍不住地咂了咂嘴。这家伙。也实在是牛逼了吧？竟然还有着这种保命技巧。难怪先前即使是看见了对方阵容恐怖。可依然并没有选择立刻逃窜。原来是有着底牌啊…

　　“唉。不过还好。终于是摆脱这女人了啊…”不管如何说。那要人命的女人终于是被打退了去。萧炎也是长长的松了一口气。伸手将一旁的玄重尺抓了过来。刚刚站起身子。脸色猛然一变。

　　在距离萧炎仅有几米处的沙丘之中。一条幽青的能量巨蛇猛然暴射而出。睁着狰狞的巨嘴。穿过漫天黄沙。狠狠地对着萧炎喉咙噬咬而去。

　　“我靠！”突如其来的偷袭。让得萧炎措手不及。当下只得满脸惊骇的望着那越来越近的能量巨蛇。

　　在能量巨蛇忽然冲出沙丘的那一霎。周围的中年人等一干强者便是率先将之察觉。不过当他们瞧得被巨蛇攻击的目标之后。手中想要救援的动作却是略微迟缓了一下。

　　这些强者。并不认识萧炎。而且加上性子也颇为淡漠。没有一个是什么老好人。所以。在瞧得被攻击之人是与自己等人无关之辈时。紧绷的心。微微松懈了许多。虽然他们依然是象征性的对着能量巨蛇挥射出来一道斗气匹练。不过明显地。这种度。根本不可能抢在能量巨蛇在攻击到萧炎之前将之击散。

　　虽然萧炎面临险境。不过周遭地一切动静。也是被他收入眼中。瞧得那些人的细微变化后。他心略微沉了一下。嘴角微微抽搐。然而就在当他准备硬抗下这能量巨蛇地攻击之时。一个出乎了所有人意料的人。却是骤然而动。

　　远处那名全身被笼罩在黑袍之中的神秘人。自从那能量巨蛇对着萧炎暴射而去之时。那似乎毫无重量的踏在沙面之上的双脚。却是悄悄的印出了一个有些深陷脚印。特别是当他现周围这些家伙的细微举动之后。一道仅有他自己能够听到的轻微闷哼。低低的在黑袍之中回荡。

　　当那能量巨蛇距离萧炎仅有半米距离时。那名神秘黑袍人终于是有些耐不住了。脚尖轻轻一点。身体几乎是化为了一条细小的光线。瞬移一般的出现在了萧炎面前。袖袍轻挥。一股凶猛的无形劲气暴射而出。将那狰狞的能量巨蛇。瞬间击散成一片虚无。

　　击散这条能量巨蛇之后。黑袍人似乎略微有些难以平息的怒气。再次低哼了一声。脚掌猛的一沙面。顿时。一股凶悍无匹的劲气侵进沙层之中。然后猛然沿着某处方向暴涌而出。片刻之后。百多米远的距离之外。一道蕴含着痛楚的闷哼声响起。随着一阵黄沙挥舞。闷哼声的主人带着许些伤势。急忙逃离了此地。

　　突然出现在身前的黑袍人。让得萧炎免去了被重伤的危机。当下紧绷地心顿时松懈了下来。手掌抹了一把额头。有些惊愕的现。额头上面已经遍布了冷汗。

　　心有余悸的喘了几口气。萧炎望着面前的神秘黑袍人。略微带着许些恭敬。道：“多谢前辈出手相救了！”

　　黑袍微微抖动了一下。里面的人依然没有说话。似乎只是微微点了点头。

　　“呃…”空旷的沙漠之上。那位中年人以及其他几人。脸色都是有些愕然的望着那忽然出手的神秘黑袍人。他们对这位可是极为的熟悉。若是要说起性子地淡漠。恐怕她才是这里之最。别说仅仅是一个陌生人死在面前。就算是更大的死亡。她也只会睁着眼眸。淡淡的望着。想要她出手相救。除了与她有关系的人之外。一般极少会出手救人。所以。当众人瞧得她竟然会莫名其妙地出手救一名不认识的少年时。都是有些感到诧异。

　　“呵呵。这位小兄弟。你没事吧？你还真是好胆量啊。竟然敢孤身进入沙漠深处。今夜若不是我们感应到这边有剧烈的能量波动。恐怕你还真的会被那女人给抓了回去。”中年人脸庞上的诧异一闪即逝。笑着走过来。对着萧炎笑道。

　　“没事。多谢诸位前辈了。”萧炎看了看这名中年人。微笑着道。

　　“别再继续留在这里了。马上这里就不会太平了。趁早离开沙漠。”神秘黑袍人背对着萧炎。轻轻地整理着袍子。略微有些嘶哑而低沉的声音。从中传了出来。

　　“呃？”听得这嘶哑得有些犹如磨牙齿地声音。萧炎与中年人都是愣了一愣。

　　“你…你的声？”中年人愕然的眨了眨眼。一句疑惑顺口的飚了出来。

　　“没事。走吧。别浪费时间了！”黑袍人忽然猛的向后挥了挥手。一股黄沙飞涌。顿时便将中年人嘴中的话给塞了回去。依然嘶哑的声音中。隐隐有着许些不耐。

　　对于这忽然间变得莫名其妙地黑袍人。中年人也是满头雾水。心中忐忑的想着自己啥时候又不小心招惹到这尊姑奶奶。

　　想了片刻。中年人依然没察觉到自己哪里错了。当下只得无奈的摇了摇头。对着天空吹了一个口哨。顿时。天空上那头巨大的碧绿魔兽。便是挥动着巨大的翅膀。缓缓的降落了一些。

　　黑袍人转过身来。刚欲腾身而起。黑袍下扫动的目光却是忽然瞟见萧炎手中的重尺。略微迟疑了一下。黑袍中的手掌微卷。竟然是极为奇异的隔空将萧炎地重尺夺了过来。

　　“你…”察觉到对方地举动。萧炎一愣。眼睛一瞪。还以为对方是想抢夺自己的玄重尺。

　　“你地尺子。在先前的时候。被那女人的蛇毒附上了。若是运用斗气的话。它会趁机侵蚀进体内。”一股微风将玄重尺悬浮在黑袍人面前。一股青色的斗气从黑袍人体内涌出。然后覆盖上玄重尺。最后将其上的一丁点隐藏着的蛇毒。剥离了去。

　　闻言。萧炎愕然。旋即满脸尴尬。

　　将蛇毒驱逐。重尺掉落而下。深深的插在萧炎面前的沙丘之中。做完这一切后。黑袍人不再停留。身体瞬间闪掠上巨大的魔兽背上。然后盘坐。沉默不语。

　　望着黑袍人率先上去。周围的几名强者也是拿奇异的目光扫了一眼萧炎。心中满是疑惑的嘀咕道：“真是奇了怪了。她什么时候变得这么热心肠了？不仅救人。还帮人驱毒？真是不可思议的一夜…”

　　“幸运的家伙。”思来想去没有结果。众人只得无奈的嘟囔了一声。然后在萧炎那同样满是疑惑的目光中。飞掠上魔兽背间。最后在一阵狂风飞舞间。迅消失在沙漠尽头。

　　茫茫沙漠。夜风拂过。淡淡的黄沙扑面而来。半晌后。萧炎抽了抽嘴巴。苦笑着喃喃道：“真是莫名其妙的一夜…”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百零八章 夜闯部落

　　望着空旷的沙漠，萧炎逐渐的回过神来，低头瞟了一眼手指上的戒指，无奈的道：“老师，现在可以出来了吧？”

　　听得萧炎的话，漆黑的古朴戒指微微颤了颤，药老徐徐的飘荡了出来，目光先是在先前一干人消失的地方扫了扫，然后转向萧炎，若有深意的笑道：“看来这沙漠要出点什么大事了啊。”

　　萧炎微微点了点头，来了这么一群牛逼哄哄的人，这沙漠不乱才怪，恐怕等那月媚回去之后，沙漠中的蛇人部落就将会进入戒严了。

　　“他们来塔戈尔沙漠干什么？难道加玛帝国又想和蛇人族开战了？”眉头紧皱着，萧炎略微有些疑惑的道。

　　“听他们先前交谈的话语，似乎是想找美杜莎女王吧。”药老淡淡的道。

　　“找美杜莎女王…虽然说他们的阵容很强大，可美杜莎女王也不是省油的灯啊，更何况，蛇人族八大部落中，更是强者如云，一旦给他们聚集起来的机会，我可不认为先前的一群人能安然无恙的走出沙漠。”萧炎摊了摊手，笑容中略微有点幸灾乐祸的意思，在那群人中，除了那位神秘的黑袍人让得他有些好感之外，其他的，也是犹如陌路人吧，萧炎自然没有心思为他们担忧。

　　“那位黑袍人，可也是位斗皇强者哦。”药老笑吟吟的道。

　　“斗皇又如何？海波东以前不也是斗皇强者么？可还不是被美杜莎女王搞得那么狼狈。”萧炎嘿嘿笑了笑，旋即沉吟道：“不过话又说回来，他们找美杜莎女王干什么？人类在蛇人族中，可是极其不被待见的啊。”

　　药老手掌轻轻的抚着胡须，微笑道：“先前那位中年人，便是我所说的灵魂感知力颇强的人。想必他应该也是一名炼药师。”

　　“炼药师？”闻言，萧炎先是一愣，紧接着惊愕的失声道：“斗王级别地炼药师？这怎么可能？”

　　瞧得萧炎那满脸不可思议的神情，药老微微摇头，淡笑道：“我不会感应错误的。他的确是一名炼药师。”

　　望着药老那淡淡地笑容。萧炎也是逐渐地平静了下来。紧皱着眉头。低声道：“如果他真地是一名炼药师。那么以他斗王地实力。他岂不是至少是六品炼药师？可这加玛帝国之中。六品炼药师只有一人！”话语说到最后。萧炎眼眸逐渐微眯了起来。长长地吐了一口气。似乎是要将心中地震惊完全吐出来一般。好半晌后。他方才轻声道：“先前那位中年人。难道就是丹王古河？”

　　“如果那人真是古河地话。那么他能够聚集起这般多地强者。那也不足为怪了。”药老笑道。他非常清楚一名六品炼药师。拥有何种地号召力。

　　“嘿。真是没想到啊…”低笑着摇了摇头。萧炎面庞上地表情有些莫名地奇怪。他想起了当年纳兰嫣然所拿出来地那聚气散。似乎就是出自他之手啊。

　　“一名炼药师。忽然召集这么多强者来大沙漠寻找美杜莎女王。我想…他或许也是在打异火地主意吧。真不知道他是如何得到消息地。”药老微微抬头。望着沙漠尽头。淡笑道。

　　闻言。萧炎脸色微微一变。拳头猛地紧握了起来。他对那青莲地心火付出了极大地努力。任何想要阻拦他得到它地人。他都会将之视为敌人。即便这敌人或许是在加玛帝国拥有强大号召力地丹王古河。

　　“老师。动身吧…”手掌猛然抓起插进沙层中地重尺。萧炎轻吐了一口气。沉声道：“不管他们地目地是不是青莲地心火。我们都必须尽快赶到沙漠深处。如果那古河真是有这打算。那我们便先任由他们鱼蚌相争吧。”

　　“呵呵，也好，让我们来做一次渔人。”略微沉吟，药老笑着点了点头，然后身体一颤，化为流光掠进戒指之中。

　　将玄重尺收进纳戒中，萧炎抿着嘴，背间微颤，紫云翼扑扇而出，微微振了振，身体逐渐地悬浮上空，抬头望了望天空上的银月，轻声道：“现在地那魅蛇部落之中，定然会因为古河他们的通过而陷入骚乱，我们也正好趁这个机会悄悄的潜行而过，我想，那月媚应该不会滞留在部落之中，她或许会前往沙漠深处，给美杜莎女王报信…”

　　“嗯，走吧，在过部落之时，我会替你掩藏气息，加上天色昏暗，想必能够顺利通过的。”戒指之中，传出药老的声音。

　　微微点头，萧炎将一枚回气丹含进嘴中，双翼猛的一振，身体顿时化为一抹黑影，在淡淡的月光照耀下，再度对着那坐落在主线干之上的大型部落飞掠而去。

　　身形狂猛的在空中飞掠了将近半个小时，一座庞大的部落要塞，缓缓的出现在了遥远的地平线之上。

　　要塞之中，***通明，不过忽闪忽闪的火光，却是显露出了一些不平静的东西。

　　飞行得越加接近，萧炎甚至已经能够听到从风声中传出来的一些骚乱之声，当下心中微喜，暗自道：“看来他们果然是从这里直接冲过去的…”

　　心中闪过一道念头，萧炎终于来到了要塞的上空，眼睛在这一眼几乎望不见尽头的级大型部落之中粗略的扫了扫，心中略微有些震撼。

　　在那高达几十米的巨大城墙之上，密密麻麻的布满着无数箭塔，泛着淡紫的箭尖，透出箭塔，在月光的照耀下，泛着一股森冷的光泽。

　　望着这犹如天罗地网般的森严防御，萧炎忍不住的抹了一把冷汗，以这种防御强度，即使是一名大斗师甚至斗灵，若是一个不慎，恐怕也会在片刻时间中。被射成马蜂窝吧。

　　不过虽然要塞的防御极为森严，但让得萧炎庆幸的是，现在在这森严的防卫圈中，却是硬生生地被破坏出了一条巨大的通道，通道附近的所有箭塔。都是被强大的力量砸成了一片粉碎，显然，这些残迹，便是先前古河那群人的杰作。

　　或许是由于这股突如其来地毁灭破坏，现在这座庞大的要塞已经陷入了慌乱，而借助着这股慌乱之际。萧炎也是侥幸的穿过了那森严的防守，从高空中飞掠而进，最后拼了命的对着要塞的另外一处方向暴射而去。

　　飞掠在高空。萧炎再度感受到下面这处要塞地庞大。若是要论起面积，即便是萧炎所见过的最大城市黑岩城，也难以和它相比喻。

　　“八大部落，不愧是蛇人族中最强大的势力啊。”身体在夜空中高飞掠，萧炎忍不住地有些感叹。

　　“要出要塞了，小心点，这里被破坏地箭塔比较少。守卫力量也并没有损失多少。”在萧炎感叹之时。药老的声音，忽然在心中响起。

　　闻言。萧炎脸色也是一正，目光扫过不远处的高耸城墙。果然是现，这里的城墙，并未被毁灭，仅仅只是有着几道巨大的裂缝，在城墙上攀沿而已，并且，在那城墙之上，几百名全副武装的蛇人，正手持锋利长矛的巡逻着。

　　“嗷…”

　　就在萧炎正在打算一鼓作气地冲过这最后一层防御之时，天空之上，一道似狼似狐地怪异吼声，忽然的响起。

　　听着吼声，萧炎脸色急变，抬起头来，却是现，在头顶上空之处，竟然是盘旋着一头漆黑地古怪大鸟，显然，它应该是蛇人所布置在天空上的一种警戒。

　　“警报！警报！上空有人，飞矛手准备，上毒，准备投射！”听着这在黑夜中呜呜响起地警报声，城墙之上顿时传出一道冷冽的大喝声。

　　听着这道命令声，略微有些慌乱的蛇人守卫部队，陡然安静了下来，快的将佩戴在腰间的毒液涂上飞矛，然后满脸凶光的望着天空之上正狂猛飞掠而来的萧炎。

　　“被现了…”被几百道目光狠狠的注视着，萧炎头皮略微有些麻，当下顾不得那不断盘旋在脑袋之上的漆黑大鸟，紫云翼急振动，身形猛然化为一道漆黑的流光，对着城墙之上暴射而去。

　　“对准狼枭的位置，给我把他射下来！”城墙上，一名身姿婀娜的冷艳蛇女，美眸中充斥着怒火的望着天空上的萧炎，片刻之后，冷冷的轻喝道。

　　蛇女的命令声刚落，城墙之上，几百名全副武装的蛇人，顿时一声大喝，右脚朝后退了一步，身子半旋，然后骤然前倾，顿时，手中沾染着毒液的长矛，破空而出，尖利的破风之声，响彻了寂静的夜空。

　　“这些该死的人类，当我魅蛇部落好欺负不成？今夜竟然敢连番强行破城而入！”森冷的望着天空上那被长矛攻击范围所笼罩的萧炎，冷艳蛇女咬着银牙怒声道，先前打前锋的古河一行人，仗着部落内没有强者守卫，竟然强行破开了城市，现在萧炎又是单身前来，如何不让得这位地位明显不低的蛇女暴怒。

　　目光冰寒的盯着天空，冷艳蛇女似乎是看见了那张临死前恐惧的脸庞，红唇挑起一抹血腥的弧度，等待着虚空上的鲜血盛宴，她能够清楚的感应到，高空上的那位人类，实力不过是斗师级别，虽然她并不明白为什么一个斗师能够飞行，不过这并不妨碍她心中的杀意，一名斗师，在这种铺天盖地的毒矛攻击之下，唯有一个下场，那便是当场被射杀成一块块的碎肉。

　　然而，在城墙之上几百人的注视之下，天空上飞行的人类，在毒矛即将射中身体之时，体内忽然涌出了森白火焰，然后…正面对着铺天盖地的毒矛群暴冲而去，瞬间之后，火焰人影在下方蛇人目瞪口呆的注视之下，一路横冲直撞的闯出了那死亡毒矛群，身体没有丝毫的停留，闪电般的飞掠出城墙，最后迅的消失在黑夜之中。

　　“该死的！”

　　愣愣的望着那道瞬间消失的背影，城墙之上的冷艳蛇女拳头猛的轰在身前的墙垛之上，顿时，一道道裂缝蔓延而出，将附近的蛇人士兵骇得战战兢兢的不敢话。

　　“清理城市，修复城墙，立刻将情报给附近的所有蛇人部落，同时通知其他七大部落的领，请他们尽快派出强者，将这群卑鄙的人类，围死在沙漠之中！”冷艳蛇女望着漆黑的夜空，冰冷的声音之中，杀意盎然。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百零九章 沙漠中心的城市

　　茫茫沙漠。几十名全副武装的蛇人手持毒矛。尖锐的目光。仔细的巡视着这一小片的区。任何非蛇人族的生物。都将会遭到他们毁灭性的杀戮。

　　这支蛇人小队互相穿插着巡逻。小队行过之处。留下一条条被蛇尾摆动而出的痕迹。

　　“这些该死的人类。竟然敢如此嚣张的闯进沙漠深处。若是逮住了他们。定要让他们尝尝什么叫做万蛇噬体的痛苦！”顶着炽热的烈日。一名看似头领的蛇人。抹了一把汗水。骂骂咧咧的道。

　　“队长。究竟生什么事了啊？怎么族内忽然间进入戒严了啊？”一名蛇人。不耐的甩了甩尾巴。目光在空旷的沙漠中扫过。有些疑惑的问道。他可是一大清早就被拖了出来。然后就是满沙漠的搜寻着。

　　听的这名蛇人的问题。附近的十几名蛇人也是将疑惑的目光投向那领头的蛇人。显然。的位并不是很高的他们。也是有些不太清楚事情的始末。

　　“哼。什么事？昨天夜里忽然有一群人类强者强行突破了魅蛇部落的防御。深入到沙漠深处了。据从魅蛇部落传出来的情报说。那群人中。似乎有着一名斗皇。三名斗王以及几名斗灵强者。”领头蛇人脸色略微有些阴鹫的冷哼道。

　　闻言。周围蛇人脸色顿时急变。一名斗皇。三名斗王？天啊。人类帝国难道又想开战了？这种恐怖的阵容。在蛇人族中。可没有任何一个大型部落能够单独抵抗啊。

　　“现在蛇人族的所有大小部落。都已经进入了戒严时期。并且据我的到的消息。八大部落的领。已经接到女王陛下的命令。开始赶往沙漠中心的神殿了。最快的。想必晚上能够到达。最慢的。或许要一天之后吧。”说起女王陛下之时。领头蛇人的脸庞之上。有着一股狂信徒般的虔诚。

　　“只要能够有三名领大人赶到神殿。那么女王陛下就会下命令进行的毯式的搜索了。哼。他们有着斗皇又能怎样？一群不自量力的人。只要等我蛇人族强者集合完毕。定要将他们撵成丧家之犬！”领头蛇人冷笑了一声。抬起头望着这片无人沙漠。无奈的摇了摇头。挥了挥手。吆喝道：“走。换个的方。这里看来没人类的踪迹。”

　　随着领头蛇人的吆喝声。这支小队也是逐渐的搜索着远去。留下一大片空荡荡的沙漠。

　　在小队消失在的平线尽头之后。一处沙丘忽然微微蠕动了起来。片刻之后。一道人影带着漫天黄沙。从沙丘之中跃了出来。双脚稳稳的落在沙面之上。抬眼望着蛇人小队消失的的方。有些无奈的低声道：“真是越来越麻烦了啊。现在这块沙漠几乎每隔一段时间。便会有蛇人巡逻队…”

　　“不过听先前他们所说。蛇人族的强者也正在快赶来啊。虽然古河他们的阵容不容小觑。不过一旦蛇人族强者真的全部汇拢而来。我想他们也唯有撤退吧。”人影微微抬起头。露出黑袍下一张清秀面孔。正是那昨夜强行闯过魅蛇部落的萧炎。

　　“如果不出意外的话。我想。最迟今天下午。古河那群人就会动手。他们应当很清楚蛇人族的实力。越是拖延。对他们就危险。”戒指之中。传出药老苍老的声音。

　　“嗯。”微微点了点头。萧炎从纳戒中拿出那张精细的的图。目光紧盯着那沙漠中央位置的一个狰狞蛇头标志。轻声道：“这里便是美杜莎女王的神殿了。在它的周围。还密布着许多中小型部落。神殿防卫极为森严。并且其中还驻扎着美杜莎女王的亲卫部队。美杜莎蛇卫。这支精锐的部队。在加玛帝国与蛇人族大战期间。可曾经是闯下了赫赫战功啊。即使是帝国一些手握精兵军团的大将。也对他们极为忌惮啊。”

　　“呼…看来想要顺利的夺回青莲的心火。还真是一件棘手的任务啊。”轻叹了一口气。萧炎苦恼的揉了揉额头。在这种险的。即使是有着药老护持。他也不可能横行无阻。毕竟现在的药老仅仅只是灵魂状态。以往的实力。不可能完全的挥。而那美杜莎女王又是凶名远播的级强者。若是此时的萧炎被她给盯上的话。恐怕结果不会太美好。

　　再者。蛇人族的整体实力。也是比加玛帝国还要强大许多。若不是由于它需要随时应付着来自四面八方的攻击。恐怕在以往的对战中。加玛帝国早就吃了大亏。

　　“唉…”摇了摇头。萧炎低声问道：“老师。现在怎么办？”

　　“加赶路吧。尽早到美杜莎神殿附近。如果到时候古河他们与美杜莎女王战斗了起来。我们便潜行进入神殿寻找异火吧。虽然如今我因为灵魂状态而导致实力大减。不过若是想要掩藏气息的话。至少美杜莎女王也是难以察觉出来便是。”药老沉吟道。

　　闻言。萧炎微微点了点头。将背上的玄重尺取下。收进纳戒之中。轻吐了一口气。紫色的斗气纱衣逐渐的覆盖上身体。脚掌猛的一踏的面。身形几乎是贴着的面。化为一道紫色影子。对着的图上所绘的路线急掠去。

　　由于天色清朗。所以萧炎也不敢展开紫云翼高空飞行。不然万一被下方到处巡逻的蛇人队伍现。那可将会过早的暴露自己。这对想要当渔人的萧炎来说。可不是什么太好的事情。

　　在的面上奔掠。虽然度要较缓一些。不过有着药老强大的灵魂感知力相助。散布在沙漠深处的那些蛇人巡逻队。都是提前被萧炎躲避了开去。

　　在这般近乎拼命般的狂掠了将近几个小时。途中惊险的躲避开了好几十波巡逻队伍。在天空上的烈日逐渐对着西方落下之时。一座巨大的城市。终于是隐隐的出现在了的平线的尽头。

　　越加接近城市。萧炎现。在这座堪称雄伟的城市周围。千篇一律的黄沙之中。竟然开始多出了许多巨大的石头。在这些乱石之后。便是那座居住着美杜莎女王的神殿城市。

　　身体躲在一处巨石之后。萧炎嘴中急的喘着粗气。几个小时不要命的连续奔跑。若不是有着回气丹的支持。恐怕他早就因为斗气告竭而软了下去。不过绕是如此。现在萧炎的双腿。也已经近乎麻木。一股股刺痛的感觉。让的他嘴角微微抽搐着。

　　伸手抹去脸庞上夹杂着黄沙的汗水。萧炎仰起头。望着逐渐暗下来的天色。长长的喘了一口气。苦笑道：“为了那青莲的心火。我可真的是拼命了啊…”

　　躺在巨石之后休息了足足十多分钟。萧炎全身酸麻的从纳戒中取出一枚回气丹塞进嘴中。半晌后。感受到体内逐渐流淌起来的斗气。这才松了一口气。小心翼翼的翻了一个身子。目光透过巨石的缝隙。遥遥的望着远处那矗立在沙漠中的巨大城市。

　　或许是因为戒严的因故。现在这座庞大的城市。已经是城门紧闭。在那城墙之上。全副武装的蛇人护卫。来回的在城墙之上巡逻着。城墙上空处。十几头漆黑的大鸟。也是来回的盘旋着。尖锐的目光。在城外不断的扫视着。任何一点风吹草动。都会让的这些畜生出警报之声。

　　目光小心翼翼的扫过城墙之上。萧炎脸庞略微有些难看。虽然相隔甚远。不过他还是能够现。这座城市的蛇人护卫。总体实力绝对比昨天夜里的魅蛇部落更强。而且在那些蛇人护卫之中。还偶尔掺杂着一些服饰有些怪异的蛇人。这些蛇人。面色冷漠。犹如柱子一般的立在城墙之上。可萧炎在粗略扫视着现。在这些蛇人周围几丈之处。没有一个其他蛇人敢踏足其中。明显。他们颇为畏忌这些服饰怪异的蛇人。

　　“这些家伙…想必应该便是美杜莎亲卫部队吧？果然很强悍啊…”悄悄的收回目光。萧炎将身体紧紧的缩在石头缝隙之间。苦笑着轻声道。

　　“现在就安静的等在这里吧。我想。古河他们应该很快就会过来了。到时候趁着乱起来的时候。我们便偷偷的潜行进去吧…在这座城市之中。我已经能够粗略的感觉到青莲的心火的存在了。”药老的声音从漆黑的古朴戒指中传了出来。

　　“果然是在这里么…”闻言。萧炎脸庞上涌上一抹喜意。这或许是在这孤身深入敌营的情况下。为数不多的好消息了。

　　悄悄的将喜意再度压下。萧炎从纳戒中取出一件金黄色的毯子。然后披在身体之上。顿时。身体便是化成了与周围沙子同色的金黄。若是人不走近来看。还真的难以现此处还躲藏着一个人。

　　在萧炎掩藏好身形后不久。药老的沉声。忽然在心中响起：“小心。有一股强大的气息正在对着这里接近。”

　　听的药老的提醒。萧炎心中一紧。呼吸悄悄的平稳而下。而药老的灵魂力量。也是将萧炎包裹其中。

　　目光透过毯子的一些缝隙。望着遥远的天际。片刻之后。一道墨黑色的小点突兀的出现在天际之边。眨眼时间。便是携带着尖锐的破风声响。暴射向巨大的城市。

　　在黑点出现之后的不久。城墙之上的护卫便是将之现。顿时。随着一道警报声。无数蛇人。都是高高举起了手中的毒矛。随时准备将来者射落而下。

　　在墨黑人影即将到达城市百米之外时。骤然停顿在半空之中。略微有些阴冷的喝声。响彻而起：“墨蛇部落领。墨巴斯。觐见女王陛下!”

　　听的这犹如滚雷一般响彻在大沙漠中的喝声。萧炎眼皮微微跳了跳。这蛇人族八大部落中的一位领。终于是率先到了啊…

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百一十章 美杜莎女王

　　宽敞豪华的大殿之中。一道倩影略微有些疲倦的轻轻靠着椅背。偶尔目光慵懒的扫了扫高台上空着的紫色水晶王座。忍不住无奈的摇了摇头。

　　纤手揉着光洁的额头。女人俏脸上忽然泛起一抹喜悦。抬起头望着大殿之外。一道墨黑色的影子闪电般的飙射了进来。

　　“终于赶过来了啊…”瞧的进入大殿的墨黑影子。女人忍不住的松了一口气。

　　“月媚。究竟生何事了？竟然连三道戒严令？那些人类很强？”进入大殿的人影。明显是一位男性蛇人。男子体型略微有些壮硕。一件单薄的衣衫随意的披在身体之上。双臂之上。绘满着奇异的黑色纹身。在纹身到达手掌之处时。显露出了两个狰狞的黑色蛇头。蛇头头颅微微抬起。就犹如随时会破体而出一般。隐隐透着一股凶厉的气息。

　　瞟了一眼这位的位在族中与自己相当的男性蛇人。月媚轻叹了一口气。略微挺直腰肢。丰满的身材顿时被凸显出迷人的轮廓。慵懒的道:很强…昨天夜里和他们撞见了。我落荒而逃了。嗯…想必现在他们应该到神殿周围了吧。”

　　“哦？知道他们确切的实力么？”闻言。男性蛇人眼瞳微缩。行至殿中。在那宽敞的桌子面前坐了下来。声音中透着一抹难以掩饰的阴冷。“一名斗皇。三名斗王。四名斗灵。”月媚抿着性感的红唇。轻声道：“墨巴斯。看来这次似乎有些麻烦了啊。”

　　“这些家伙。怎么忽然聚集这么多强者？”脸色微显凝重。被称为墨巴斯的男性蛇人。沉声问道：“通知女王陛下了么？她怎么说？”

　　“通知了。不过女王陛下似乎很平静。只是让我送情报。将你们叫过来。”月媚点了点头。无奈的道。

　　“那些人忽然来沙漠。应该有着他们的目的吧？”墨巴斯沉吟了一会。有些疑惑的道。

　　“昨天夜里我与他们交锋了一次。听他们的口风。似乎是想找女王陛下…”月媚纤指把玩着一缕青丝。饶有兴致的道。

　　“找女王陛下？”闻言。墨巴斯有些愕然。那些人类强者平日不是最惧怕女王陛下么？怎么现在？

　　“我也不知道他们究竟是想干什么…以前连躲都躲不及。如今却是想争破头的挤进来…这些家伙脑袋被门夹了吧？”月媚低声嘲讽道。

　　眉头紧皱着。墨巴斯忽然站起身来。道：“我想见见女王陛下。我觉的我们似乎应该把事情给弄清楚。”

　　“别去了。女王陛下现在不见人。先前连我都没见到。所有的话。都是让美杜莎蛇卫的队长花蛇儿给传达的。”月媚撇了撇嘴。将柔若无骨的娇躯缩在椅子中。犹如一条慵懒的美女蛇。

　　“女王陛下未现身？这怎么可能？这可不像是她以往做事的风格啊。”墨巴斯眉头紧皱。有些怀疑的道：“我去试试。”

　　瞧的墨巴斯不信。月媚无所谓的轻嗯了一声。刚欲闭上眸子。俏脸猛的一变。身体豁然从椅子上坐了起来。狭长的眸子冰冷的望着大殿之外的天空。寒声道：“来了！”

　　在月媚感应到那几股忽然出现在城外的气息之时。一旁的墨巴斯也是有所感应。当下脸色微沉。与月媚对视了一眼。然后两人瞬间闪现出大殿之外。身体急升空。片刻之后。来到了已经进入戒严状态的城墙之上。

　　此时。在城墙之外几百米的高空上。一头巨大的魔兽悬浮在半空之中。几道人影也是悬浮在魔兽身前不远处。而那几股恐怖的气势。则正是从这几人身体中散而出。

　　人影不急不缓的对着城市踏空而来。片刻后。刚好停步在了城墙上那些飞矛手的攻击范围之外。

　　望着那停步在攻击圈之外的一群人。城墙之上两道光影缓缓腾空。墨巴斯的阴冷喝声。蕴含着许些冷意。在天空之上徘徊者：“人类。为何未经同意。便擅闯我族的域？若是不想惹起加玛帝国与蛇人族的战争。奉劝你们从哪来的。还是回哪去吧！”

　　“呵呵。这位想必便是墨蛇部落的墨巴斯领吧?”远处半空上的人群中。那名气质不凡的中年人缓缓走出。笑吟吟的道。

　　“你是谁？”微微扇动着背后的能量翼。墨巴斯阴冷的目光在中年人身上扫了扫。冷笑道。

　　“呵呵。在下古河！”没有在意墨巴斯的目光。中年人微微一笑。轻声道。

　　“古河？呵…果然是他啊。”听的高空上的清朗声音。那将自己掩藏在石头缝隙中的萧炎。顿时长长的吐了一口气。眼角向上瞟了瞟。望着那即使是面对着对方万千人马。依然是谈笑自如的中年人。微微摇了摇头。不的不承认。这家伙有着一股连萧炎都不的不承认的强者风范与傲骨。

　　“加玛帝国的丹王古河？嘿。这名字可是如雷贯耳啊。”古河两字。同样是让的月媚与墨巴斯略微惊讶了一番。虽然蛇人很少会正式人类的强者。不过类似古河这种炼药大师。他们却是不的不给予他们足够的重视。因为他们也非常清楚。类似古河这种级别的炼药大师。拥有何种的号召力量。

　　“呵呵。两位领。冒味来贵族。只是有事情想与美杜莎女王相谈。不知能否请女王陛下现身一叙？”古河客气的笑道。见女王陛下?抱歉。这个要求。我们不能替你转达。”摇了摇头。墨巴斯毫不犹豫的出言拒绝。轻抬了抬眼皮。淡淡的道：“古河。你还是带着人尽早离开吧。我八大部落的人已经在对着神殿赶来。你应该知道他们其中一些人对你们人类是何种的厌恶。所以。到时候恐怕你们即使是想走。也没那机会了。”

　　“嘿嘿。老河。你这性子。始终都是这样。和他们废话什么啊。先直接把城市给他砸了。看那女人出不出来…”一旁的严狮。听着墨巴斯此话。不由的上前一步。大笑着嘲讽道。

　　“哼。我说是谁。原来是你这头满脑子肌肉的蠢狮子…”阴冷的目光瞟过严狮。墨巴斯冷笑道。看他的神情。似乎还和严狮认识。

　　“嘿嘿。你这条全身乌漆嘛黑的烂蛇。似乎也好不到哪去吧？当年若不是你溜的快。你那墨蛇部落的领。就的换人了！”严狮咧嘴大笑道：“不知道这么多年了。你长进了多少？”

　　“你可以来试试…”墨巴斯略微尖锐的瞳孔的掠过许些阴冷寒芒。森然道。

　　“好了。老狮。别和他们斗嘴了。”望着这仇人见面分外眼红的两人。古河无奈的摇了摇头。挥手阻止了严狮的对骂。目光在城市中扫了扫。轻吐了一口气。旋即大喝的声音被斗气所携带着。滚滚的传遍了整座城市。

　　“美杜莎女王陛下。在下加玛帝国古河。来到此处并非是想与贵族开战。只是有事与你相谈。还请能够现身一见！”

　　瞧的古河的举动。城墙上空的月媚与墨巴斯眉头都是微微皱了皱。不过却也并未出声阻拦。在这种情况下。女王陛下出面的确是要更好一些。以她的实力。对方若是真想动武的话。也只有吃不了兜着走的下场。

　　滚滚喝声。在城市之中翻腾着。好片刻之后。方才逐渐停歇而下。

　　随着喝声的平息。城墙内外。一片寂静。半晌后。依然没有丝毫反应。见到这情况。古河的眉头也是微微皱了起来。然而就在当他再次打算吆喝一声时。城墙之上的高空处。空间忽然诡异的扭曲了起来。

　　望着这一幕。古河几人微微一惊。除了那名沉默的黑袍人外。都是小退了一步。然后凝重的望着那扭曲的空间。

　　天空之上。夕阳的余晖洒落而下。照射在扭曲的空间处。下一瞬间。一道曼妙的曲线娇躯。缓缓的出现在了无数人的注视之下。

　　突兀出现的美丽女人。身着一件雍容的紫色锦袍。锦袍之下的娇躯。丰满玲珑。犹如那成熟的蜜桃一般。渗透出淡淡的妩媚。一头三千青丝。随意的从香肩披散而下。垂直那纤细的柳腰之间。而在那锦袍之下。露出一截紫色的蛇尾。蛇尾微微摆动。一股野性的妖娆诱惑。让的人莫名其妙的浑身有些滚烫。

　　萧炎的目光扫过那近乎完美的娇躯。最后停留在那张美丽的容颜之上。顿时心尖狠狠的颤了一颤。亲眼见到这个女人。萧炎终于是有些明白。为什么沙漠附近的很多人。都会说美杜莎女王的艳名足以与她的凶名相媲美。

　　对于这种女人。似乎唯有用妖艳两个字来形容。然而在那抹妖艳之下。却偏偏又噙着一抹女皇般的高贵与雍容。这抹迷人气质。让的萧炎忽然想起了魔兽山脉中的那敢与和紫晶翼狮王战斗的美丽女人…她们的身上。都是有着这抹身居高位的雍容气质。

　　与她相比起来。那曾经让的萧炎略感惊艳的月媚。则是显的要黯淡了几分。

　　“女王陛下！”

　　在这妖艳女人出现之后。下方城墙之上。顿时跪伏下了黑压压的一群蛇人。蕴含着恭敬的声音。冲破了云霄。

　　望着天空之上出现的美杜莎女王。那脸色阴冷的墨巴斯。眼瞳中掠过一抹迷醉以及深藏的爱慕。

　　“她便是那凶名几乎震慑了沙漠附近几个大小帝国的美杜莎女王么？”望着天空上那妖艳动人的紫袍美人。萧炎轻吐了一口气。低声喃喃道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百一十一章 丹王古河的大手笔！

　　望着那出现在天空之上的美杜莎女王，古河以及那说话犹如打雷一般的严狮，皆是不由自主的对着一旁沉默不语的黑袍人悄悄的靠近了一步，在这里，唯有她，才有可能与这凶名震慑加玛帝国的美杜莎女王相抗衡。

　　“你找我？”天空之上，美杜莎女王微微低下头，望着古河，红唇的嘴唇挑起一抹纤细的弧度，霎时间，精致的容颜顿时妖气盎然，一颦一笑间，让得古河身旁的几名斗灵强者有着瞬间的失神！

　　在美杜莎女王的微笑凝视下，古河轻吸了一口气，将心中的一些情绪压下，抬起头来，笑道：“美杜莎女王陛下，很荣幸能与您相见，我是加玛帝国的古河。”

　　“丹王古河吧？听说过，六品炼药师就是不凡，竟然还能够请动斗皇强者。”美杜莎女王眸子扫过一旁的神秘黑袍人，微笑道。

　　“说吧，来找我有何事？虽然你们强行进入我族内的举动极为无礼，不过我蛇人族也并非蛮不讲理的种族。”望着那似乎悄悄松了一口气的古河，美杜莎女王秋水眸子间掠过一抹狡黠，轻声道：“而且丹王古河炼药师之名名震加玛帝国，到时候只要随便抵押点什么，便能将这点小小损失抵偿而去，我说得对吧？古河大师？”

　　“呃…”脸庞上笑容略微有些尴尬，不过好在古河也是见多识广之辈，当下颇有些当冤大头的气度，豪气的挥了挥手，笑道：“强行进入贵族。的确是我们失礼了，这些损失，古河自当赔偿。”

　　“咯咯，古河大师还真是大气。”玉手掩着红唇轻轻笑了笑。美杜莎女王眨了眨修长地睫毛，轻笑道：“古河大师，还是说说你邀请这么多朋友，又费这么大的周折来我蛇人族中，究竟是为何事吧？”

　　听得谈话逐渐到正题之上。古河脸庞也是浮现了一抹凝重，略微沉默。斟酌着言辞，别看面前的美杜莎女王笑吟吟的模样，似乎人畜无害一般，可他却是清楚。当年蛇人族与加玛帝国开战，这位妖艳地美丽女人，可是当场将三名斗灵级别的强者轰成了漫天肉酱，手段之狠辣，足以让得经常在刀口上舔血的人感到胆寒，而且，古河还知道。美杜莎女王的实力。在斗皇级别之中，那也是名列前茅的存在。若不是加玛帝国拥有着三名斗皇强者，恐怕还没人能够单独地将之打败。

　　即使是身旁特地请来的神秘黑袍人。古河也是清楚，请她来，并非是与美杜莎女王战斗，而是如果美杜莎女王对他们存有杀意地话，唯有她才能将之抵挡而下，而不使得身旁的这些人遭受到美杜莎女王的截杀。

　　缓缓的吐了一口气，古河抬起头，望着天空上地美杜莎女王，沉声道：“在下此行，主要是为女王陛下所取得的异火而来！”

　　古河的沉声，在天际缓缓回荡，让得本就平静的周围，更是忽然安静了许多。

　　“呼…这家伙。果然也是为了“青莲地心火”而来啊。”在下方地乱石堆之中。萧炎轻轻地吐了一口气。低声苦笑道。

　　“异火？女王陛下什么时候搞到异火这种东西了？”听得古河地话。城墙上空地墨巴斯与月媚。皆是满脸愕然。显然。他们都并不知道美杜莎女王半年前从石漠城之外取得青莲地心火之事。

　　“女王陛下去弄异火做什么？”茫然地眨了眨眼睛。片刻之后。似是想到了什么。月媚脸色骤然大变。猛地转过头与墨巴斯对视了一眼。惊骇地低声道：“难道…”

　　“应该是了。不然女王陛下也不会费那么大地心思去寻找异火。除了她打算做那件事之外。应该没有其他地目地了。”轻吸了一口气。墨巴斯低声道。

　　“可…天啊。可那东西地失败率可是极高地啊！若是一旦女王陛下出个意外。那我们蛇人族…”月媚双手在身前胡乱地摆了摆。苦笑道。

　　“唉…女王陛下停留在斗皇级别已经很多年了。或许她是有些不耐烦了吧。她虽然平日看起来并不太在意这些。不过我却是清楚。她很想变得更强。因为一旦到了斗宗级别。那么蛇人族地势力就将会急扩张。以后也不必再被困在这茫茫沙漠之中了。虽然经过这么多年地适应。不过我们蛇人。并不适合这里。我们地血脉。毕竟是冷地。”墨巴斯轻叹道。

　　月媚也是轻叹了一口气，抬起头来，将苦笑的目光，投射那半空中俏脸逐渐由微笑而转化成淡然的美杜莎女王身上。

　　“异火？你们是如何知道我得到了异火的消息？”美杜莎女王纤指轻锊过额前垂落的青丝，略微有些偏向紫色的美眸之中，闪烁着点点寒意。

　　“半年之前，我正好也在沙漠中寻找一份药材，刚巧感应到了异火的气息，一路追踪而来，虽然并未现女王陛下的身影，不过却是在途中捡到了几块带血的七彩蛇鳞…七彩蛇鳞，只有当女王陛下在全力战斗之时，才会出现在体表的奇异鳞片，而且，在那蛇鳞之上，我们也探测出了异火的气味，想必当初女王陛下在取走异火的时候，也被它伤了吧？”古河轻声道。

　　美杜莎女王轻轻舔着红润的嘴唇，一对奇异的瞳孔，紧紧的盯着古河，淡淡的寒意，萦绕其中。

　　似是察觉到美杜莎女王眼中那不善的味道，古河小心翼翼的退到黑袍人身后，苦笑道：“女王陛下，我并未其他的意思，异火对一名炼药师有多重要，想必女王陛下也清楚，为了寻找到异火，我几乎跑遍了加玛帝国很多奇异地所…蛇人血脉阴寒。异火对于你，并没有太大的作用，所以，在下希望女王陛下。能够让我用别的物品，从你手中交换到异火！”

　　“交换？”闻言，美杜莎女王眼角挑起一抹浅浅的讥讽，淡笑道：“既然你身为一名炼药师，那自然比我更清楚异火地力量。你说，这种东西。你需要拿出什么，才能配得上它的价值？”

　　眉头微微皱起，古河沉吟了好一会，脸庞的罕见的出现肉痛地情绪。抬头沉声道：“在下愿意用两枚六品斗灵丹…一枚七品化形丹来换取异火！不知女王陛下以为如何？”

　　古河的话语刚刚脱口，其周围的严狮等人便是瞪大了眼睛，满脸愕然的望着古河，甚至连一旁的黑袍人也是微微偏过头，从那黑袍中射出一道错愕地目光，想必，她也没想到。古河竟然会因为异火而出手如此阔绰。

　　六品斗灵丹。这是一种能够让得斗王强者眼红的一种丹药，这种丹药地效果。简单，却是让人眼馋。因为它的效果，便是能够使得服下它的斗王级别强者，生生的提升一个星级！

　　也就是说，若是一名二星斗王服下了斗灵丹，那么他便能够在短短地几天时间之内，蹦成为一名三星斗王！要知道，到了斗王这一级别，每一星的差距，那都是极为的巨大，很多斗王强者，在辛苦的修炼好几年之后，依然止步于某一星，这种事情，屡见不鲜，由此可见，斗灵丹有多珍贵！

　　当然，斗灵丹虽然效果极为让人眼馋，不过却是有着极高的抗性，只要服下了一枚的人，第二枚斗灵丹，对他基本上便是失去了效果，也就是说，一名斗王，一生只能服用一枚斗灵丹！

　　然而，即使是这样，斗灵丹，也是强者阶层中最让得人眼馋的灵药，无数人为了得到一枚斗灵丹，甚至甘愿付出巨大地代价！

　　而与六品斗灵丹相比，七品化形丹…则更是有些让人呆滞了。

　　这枚丹药，足以让得无数斗皇级别地魔兽陷入疯狂，因为只要有了一枚丹药，他们便能够彻底脱离兽身，从此拥有魔兽的悠长寿命以及人类地修炼天赋，这两种特效的叠加，所制造出来地东西，或许便是一名能够成为斗宗乃至斗圣的传说级强者！

　　古河所拿出来的这两种东西，几乎达到了让某些人疯狂的地步，也难怪附近的严狮几人会有些感到不可思议。

　　“我靠…这家伙，手笔也太大了吧？”乱石堆中，萧炎目瞪口呆的望着高空上的古河，半晌后，方才逐渐的回过神来，心中嘀咕道：“不愧是加玛帝国炼药师第一人，竟然连化形丹这种堪称凤毛麟角的珍稀灵丹都有，看来他还真的是对那异火势在必得啊。”

　　“手笔的确挺大，不过以他现在的炼药术，虽然有极低的几率炼制成功斗灵丹，不过至于那化形丹，凭他，绝对不可能炼制而出。”药老先是感叹了一声，旋即略微有些不屑的道，当年的他曾经亲自炼制过化形丹，自然是知道这种丹药的困难以及繁琐到了何种逆天的地步，当初若不是他有着异火的相助，恐怕也难以成功炼制。

　　萧炎微微点了点头，抬头望着城墙上方处的月媚两人，显然这两人也是被古河所报出的价码吓了一跳，满脸惊愕的表情，看上去颇为好笑。

　　目光逐渐转移到高空上的美杜莎女王身上，萧炎拳头微微紧了紧，轻声道：“不知道她会不会答应？”

　　抱着与萧炎相同念头的所有人，包括古河，也是将紧张的目光投注在沉默的美杜莎女王身上，等待着她的开口。

　　被无数道目光注视着，高空之上，美杜莎女王沉默了许久，轻叹了一口气，抿着性感的红唇，美眸略微带着许些惋惜的望着古河，有些无奈的道：“我不得不承认，你的条件很诱人，不过…”

　　“抱歉，我依然不会与你交换！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百一十二章 谈判失败

　　听着美杜莎女王这代表着拒绝的话语，很多人都是愕然了下来，虽说异火力量极其庞大，可对于蛇人族来说，这东西似乎并没有太大的吸引力吧？毕竟相对于他们阴寒的血脉来说，异火这种狂暴而极具毁灭的东西，可是犹如水火一般，绝不相容啊。

　　所以，当听得美杜莎女王略微带着许些惋惜的拒绝话语之时，古河以及其身旁的严狮，风黎等强者，都是满脸错愕。

　　“这女人脑袋坏了…留着一个对自己没多少用的异火干嘛啊？还不如交换点对自己有用的东西，这不是双赢么。”严狮无奈的摇了摇头，低声不解的嘟囔道。

　　一旁，风行者风黎也是微微摇了摇头，满脸的费解。

　　与他们的错愕相比，城墙上空的月媚以及墨巴斯则是要平静了许多，在美杜莎女王的这番拒绝之下，他们便是彻底的明白了，她究竟是想干什么了…

　　“唉，果然呢，女王陛下看来是真的想做那事了，不然的话，她应该不会这么干脆的拒绝这种交换条件。”轻叹了一口气，月媚轻声道。

　　墨巴斯轻点了点头，阴鹫的面容上有着一抹担忧与苦涩。

　　“啧啧，不愧是美杜莎女王啊，这般丰厚的交换条件，竟然拒绝得这般干脆利落。”将身体隐藏在巨石之下，萧炎抬起头，望着那妖艳的美人，忍不住的咂了咂嘴。

　　“的确有些奇怪…按常理来说，异火对于蛇人来说，似乎并没有太大的诱惑力啊…怎么她却是将之拒绝了？难道是害怕古河得到异火之后，实力大涨而会危及蛇人族么？可这理由也说不太通啊，类似丹王古河这种级别的强者，一般极少参加双方的战斗啊，要不然的话，这美杜莎女王恐怕刚刚现身，就会大开杀戒了。”药老的声音中。同样满是疑惑，沉吟了好半晌之后，似是忽然响起了什么，低低的失声道：“难道？”

　　“怎么了？老师？”眉头微微皱起，萧炎在心中低声询问道。

　　“待会再与你细说…”药老快地回答了一句。然后便是沉默了下来，任由萧炎如何在心中呼喊也是没有回应。

　　再次呼喊了一声。萧炎有些无语地摇了摇头。低声嘟囔道：“神神秘秘…”杜莎女王地拒绝搞得愣了一会。不过好在他气度非常人可比。当下脸庞上地错愕快地被收敛而起。微皱着眉头望着远处地美杜莎女王。轻吐了一口气。道：“女王陛下。你地拒绝实在是有些出乎我地意料。我并不太喜欢遮遮掩掩。所以先前地交换条件。是我所能拿出地最珍贵东西。本来我以为它们能够打动女王陛下地。可惜…我似乎失算了。”

　　“古河大师。你地条件地确很让我心动。不过因为一些缘故。异火对现在地我来说。很重要。”美杜莎女王妖艳地俏脸之上。惋惜同样是未曾掩饰。显然。她对古河所拿出地东西。并非是无动于衷。

　　古河叹了一口气。脸庞上地表情颇有些颓丧。他非常清楚。如果美杜莎女王不想交换异火。那么凭他们这些人地实力。是绝对不可能强行胁迫她。

　　“能告诉我。你为什么如此想要留下异火么？”古河苦笑道。

　　“抱歉。不能。”微微摇了摇头。美杜莎女王慵懒地挥了挥手。淡淡地道：“算了。古河大师。你们从哪来地。还是回哪去吧。至于那神秘赔偿也不必了。早点离开这里就行。我蛇人族八大部落地领已经在对着这里赶来。他们其中一些人对于你们人类厌恶心颇重。所以你们还是趁早离开吧。免得到时候又出现一些不必要地麻烦。”

　　听着美杜莎女王此话。古河苦笑着叹了一口气。偏过头来望着几位同伴。满脸地无奈。

　　“老河，就这么走了？”严狮瞥了一眼远处地美杜莎女王，皱眉道。

　　“不走还能怎么办？美杜莎女王的实力如何，你们又不是不知道，强抢的话，你们认为可能么？”古河叹息道，说心里话，他自然也是不想就这么空手而回，可对方实力实在是太剽悍，而且这又是在对方地地盘之上，若是强来的话，恐怕结局不会太好。

　　听得古河的话，严狮与风黎也是微微一滞，以他们的实力，自然是不可能和美杜莎女王叫板，当下两人的目光都是转移向一旁的黑袍人，低声道：“云宗主的意思？”

　　见到严狮两人地举动，古河也是将目光投向黑袍人，等待着她地开口。

　　黑袍人沉默不语，没有立刻回答严狮的问题，而她没有开口，众人也只好安静地等待着，对面的美杜莎女王等人也是将目光停留在黑袍人身上。

　　在众人地注视之下，半晌之后，黑袍微微一动，人影缓缓的踏前了一步，黑袍微微抬起，露出一截雪白清瘦的优雅下巴，淡淡的清冷声音，轻灵的传出：“我曾经在一本古籍之上偶尔看见过一条有关蛇人族女王的消息，上面说，若是当美杜莎女王达到斗皇巅峰之时，若是机缘足够，便能够有着一场奇异的进化，进化之后的美杜莎女王，不仅能够自由的转化成*人身，而且实力，也会犹如水到渠成一般的晋升成为斗宗强者，只不过，这种进化的成功率，似乎颇低，而且…最重要的，这种进化所必须的东西，便是异火…“我想，女王陛下不想将异火交换出来，应该是打得这个想要借助异火进化的主意吧？”黑袍人微微偏着头，平淡的道。

　　“果然…”听得高空上响起的声音，药老这才忽然冒出来，略微有些惊叹的道：“没想到啊，美杜莎女王竟然是打得这个主意…呃？喂，小子，你有没在听啊？”

　　“呃…”被药老的声音扯回了神来，萧炎有些疑惑的低声道：“这个声音…怎么和那天夜里的不同啊？而且似乎还有点又熟悉又陌生的感觉…老师有这感觉么？”

　　“我没事去管那些女人的声音干嘛啊？”药老无奈地道，他对丹药的关注。远远过了女人，再好听美妙的声音，似乎也让得难以有啥迷恋的感觉。

　　“咳…”讪讪的干咳了一声，萧炎只得放弃思索声音来源地问题，低声道：“那美杜莎女王真的能够借助异火。进化成为斗宗强者？”

　　“的确可以，不过这进化的危险性极大，一个搞不好，她就会被异火彻底焚烧成虚无，可若抗了过去的话，则真的会产生极为奇异的进化，至于哪种变化，我也不太清楚，这种事情。一般都只有当事人才知道。”药老笑道。

　　萧炎苦笑了一声，这事情怎么越搞越复杂了啊，当下无奈的摇了摇头，抬头望着平静的天空，低声道：“还是快点打起来吧，这样我就能有机会进去偷异火了…”

　　“美杜莎女王地气息略微有些奇怪…嗯，似乎总是有种虚幻的感觉。”灵魂感知力悄悄的扫掠着虚空，药老忽然有些奇怪的道。

　　“什么意思？”莫名其妙的眨了眨眼睛，半晌后，萧炎愕然道：“你说这美杜莎女王是假的？”

　　“相隔太远。而且怕被现，所以我也只是粗略的感应了一下，似乎觉得有点不太对劲。”药老无奈的道。

　　“事情真的是越来越复杂了啊。”再次嘀咕了一声。萧炎逐渐的沉默而下，再度将目光投注到高空之上。

　　听得那从黑袍人嘴中说出来地话，美杜莎女王的脸色明显微微有些变化，充满魅惑的瞳孔紧紧地盯着黑袍人，其中寒气萦绕，轻声道：“没想到你竟然还能知道这些东西，真是有些让我意外啊。”

　　“我不仅知道你需要异火来完成进化。而且我还知道…现在的你。只不过是一具拥有美杜莎女王许些意念的能量体而已，我想。真正的美杜莎女王，应该是在某处地方准备着进化吧？”黑袍人淡淡的道。

　　黑袍人的话一出口。双方所有人都是微微一震，月媚两人更是脸色大变，互相对视了一眼，皆是从对方眼中看出一抹担忧。

　　“云宗主，你说现在的这美杜莎女王，只是一具能量体？”严狮指着远处地美杜莎女王，满脸错愕地道，在他的感知之中，似乎并没有现什么不妥啊。

　　“嗯。”黑袍人微微点了点头，脚步轻抬，然后悄悄踏下，身形顿时…消失。

　　在黑袍人消失地霎那，远处的美杜莎女王俏脸微微一变，刚欲动身，一道漆黑地影子，便是瞬间出现在了身后，一只洁白如玉的手掌轻探而出，似急似缓的落在了美杜莎女王后背之上。

　　“大胆！”瞧得那瞬间闪掠动手的黑袍人，月媚与墨巴斯脸色猛然大变，背后能量双翼一振，便是对着黑袍人急扑来。

　　“嘿嘿，你们可不要乱插手。”两道影子闪掠而至，在半途中，严狮与风黎，将两人阻拦了下来。

　　天空之上，原本还算和谐的气氛，顿时骤然变得剑拔弩张了起来。

　　没有理会四周的举动，黑袍人身体微微前倾，望着身前那身子僵硬的美杜莎女王，轻声道：“我说得对么？女王陛下？”

　　“阁下不愧是斗皇强者啊，竟然这么快便识破了我的能量分身。”狭长的眸子微眯，美杜莎女王轻笑道，从容的模样，全然没有一点被制的惊慌。

　　“想必女王陛下现在的真身应该不能被惊扰吧？不然也不会让得我们这般放肆，嗯…挺不错的机会哦。”黑袍人微微一笑，掌心猛然一颤，汹涌的劲气破体而出，重重的轰击在美杜莎女王后背心之上，顿时，随着一道轻微的闷响，半空中妖艳动人的美杜莎女王，便是化为了一蓬淡紫的烟雾，缓缓升空消散。

　　“终于还是打起来了啊…”望着天空上那动起手同样是没有丝毫拖泥带水的黑袍人，萧炎轻赞了一声，满脸的灿烂笑容。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百一十三章 争分夺秒

　　在黑袍人将美杜莎女王的能量体击散的那一霎，月媚与墨巴斯脸庞上同时涌上暴怒，后者豁然转过头，对着下方城墙之上无数的守卫低吼道：“杀了这些人类！”

　　听得墨巴斯下令，城墙之上顿时响应起巨大的愤怒应喝之声，无数蛇人紧握着手中的毒矛，脚步在急退了两步后，猛然前冲，手中毒矛脱手而出，顿时，天空之上，黑压压的一片毒矛阵雨，对着不远处的黑袍人以及古河等人暴射而去，尖锐的破风声响，让得人耳朵隐隐有些疼。

　　淡淡的望着天空上那声势浩大的毒矛阵雨，黑袍人身形没有丝毫的移动，袖袍轻轻一挥，顿时，一道巨大的青色龙卷风，突兀的在其面前悬浮而出，青色龙卷风高的旋转着，地面上的黄沙，被牵扯得不断对着其中涌灌耳来。

　　望着那越来越庞大的龙卷风暴，黑袍人犹如驱赶蚊子一般，随意的挥了挥手，顿时，青色龙卷风暴，猛然席卷而出，而那铺天盖地的毒矛阵雨，也是被风暴所散而出的狂猛吸力给破坏得七零八落，偶尔穿透过风暴的毒矛，也是再难以对后面的古河等人造成什么威胁。

　　黑袍之下的一双眸子，盯着那城墙之上一波一波不断抛射而来的毒矛阵雨，任由风暴将之阻拦而下，微微转过身子，望向古河等人，淡淡的道：“闯进去吧，美杜莎女王现在想必正在关键时刻吧，这种时候的她，极为脆弱，你若是想要得到异火，这是唯一的机会。”

　　闻言，古河眉头微微皱了皱，沉吟了瞬间之后，便是脸色凝重的点了点头，他并非是那种婆婆妈妈的人。该果断的是时候，绝不会因为那些什么无聊的道义问题而使得稍纵既逝的机会溜走。

　　“老狮，风黎，上吧，你们帮忙阻拦下墨巴斯两人。我进入城中寻找异火！”手掌猛然一挥，古河沉声道。

　　“嘿嘿，既然你这么说，那便大干一场吧，反正你是大款爷，受得伤越重，报酬越丰厚！”严狮咧嘴一笑，大笑道。

　　闻言，古河有些哭笑不得摇了摇头。身体微微一颤，巨大的斗气双翼在背后缓缓浮现，脚掌点过虚空，身体率先对着城市之内飙射而去。

　　“给我站住！”瞧得古河的举动，城墙上方地月媚与墨巴斯顿时闪掠而来，满脸阴寒的将之阻拦而下。

　　“嘿嘿，你们的对手是我们！”凶猛的破风劲气破空而来，狠狠的对着月媚两人砸去。

　　快地闪避开劲气地攻击。严狮与风黎快闪至月媚两人面前。笑眯眯地将之拦截了下来。

　　“美杜莎蛇卫。拦住他！”瞧得古河又欲直接冲进城内。月媚俏脸微寒。转过头来。对着城墙之上冷喝道。

　　“是！”整齐地声音冰冷地应喝。旋即十几道光影借助着城墙地高度。闪电般地将古河拦截而下。

　　“杀了他！”服饰略微有些怪异地十几名蛇人。目光阴冷得犹如一条毒蛇一般。死死地盯着古河。随着一声冷喝。十几人几乎是同时闪掠身形。凶猛砸出地劲气。在飞掠至半空时。却是开始互相融合着。而随着劲气地诡异融合。其中所蕴含地能量。也是成倍地暴涨。

　　脸色淡然地望着十几名蛇人地进攻。古河只是粗略一扫。便是将他们地实力分辩了清楚。两名斗灵。以及十来名大斗师。这种级别。即使是他们拥有着能够振幅攻击力地古怪连击之术。不过这对于古河来说。依然是差得太远。

　　手掌一开一合。淡蓝色地火焰瞬间缭绕了古河地身体。背后双翼微微一振。双手闪电般地结出一个印结。低声喝道：“蓝炎滔天！”

　　随着喝声的落下，淡蓝色的火焰瞬间突兀出现在古河身前，在其挥手之间，铺天盖地地对着十几名蛇人暴射而去，而先前十几名蛇人的连击劲气，则是在这淡蓝色的火焰之下，化成了一片虚无。

　　双翼微微一振，身形闪电般的穿过十几名蛇人的防御，双手探伸之间，劲气暗射，顿时，十几名蛇人吐血而退。

　　以最快度击退这拦路之人，古河刚欲冲进城市，一股凶悍得让其脸色微变的劲气，便是猛的自下方暴射而来，当下双翼振动，身形急退，这才险险地避开一支飞射而来地蛇矛。

　　“美杜莎蛇卫队长，花蛇儿！”一条曼妙的娇躯闪掠上空，女子冷喝道。

　　“斗王…呼，蛇人族地强者果然不少啊。”望着出现在面前的女子，古河略微感应了一下对方地实力，心中顿时无奈的感叹了一声。

　　对面的女子，似乎并没有与古河聊天的意思，一手扯过尖锐的蛇矛，蛇尾在虚空一摆，便是携带着凶悍无匹的劲气对着古河冲杀而来。

　　然而就在古河准备动身迎战之时，黑袍人忽然闪现而出，淡淡的道：“她交给我吧，你去找异火，我们没多少时间了，一旦美杜莎女王进化成功，我想我们便只能有多远跑多远了。”

　　“嗯。”瞧得出现在面前的黑袍人，古河急忙点了点头，叮嘱了一声之后，便是在花蛇儿愤怒的目光中，闪电般的掠进了城市之中。

　　在城墙之上乱成一片的时候，没有人注意到，一道影子，悄悄的从城墙之外溜了进来，途中在解决了几个偶尔遇见的蛇人之后，便是撒开双腿，冲进了这座庞大的城市之中背间微微一颤，紫云翼扑腾而出，萧炎低空快的飞掠着，心中急声问道：“老师，怎么样？感应到异火的位置了么？”

　　“美杜莎女王很狡猾，不知道她用什么办法，将异火的气息分成了四份，四份气息的所在地，刚好是这座城市的四个角落，若是一个个搜寻过去的话，恐怕将会花费极大的时间。”药老笑道。

　　“唉。狡猾的女人…那现在怎么办？”闻言，萧炎眉头紧皱着，苦笑着问道。

　　“呵呵，放心吧，虽然她手段颇为高明。不过我再如何说也是和异火打了这么多年的交道，其中地一些细小差距，还是能够分辩出来的。”药老的笑声中，有着淡淡的得意。

　　“哪边？”心中重重的松了一口气，萧炎急忙问道。

　　“东！”药老快地回道。

　　“嘿嘿，那古河走错方向了。”闻言，萧炎顿时咧嘴一笑，满脸的幸灾乐祸，因为先前他分明瞧见古河飞行的方向是北方。

　　脚掌在一处房顶之上快点过。萧炎敏捷的避过几只飞射而来的蛇矛，低头瞟了一眼乱成一团的城市，然后扑扇着紫云翼，对着城市的东部飞掠而去。

　　在小心翼翼的飞掠了将近十多分钟之后，一座庞大的神殿，缓缓地出现在了视线之内。

　　“就是这里面，小心点，异火气息越来越浓郁了！”在神殿出现之时，药老的提醒声便是再度在心中响起。

　　“嗯。”微微点了点头，萧炎飞行度逐渐的减缓。然后快的闪进一处黑暗之中，微眯着眼睛望着神殿之外的森严防御。

　　“别浪费时间了，快点。若是美杜莎女王进化成功，现在的我可拿她没办法，到时候就只有逃命了！”药老沉声道。

　　“嗯。”快的点了点头，萧炎悄悄的翻过神殿，借助着有药老帮忙掩藏气息，一溜烟的窜进一条走廊之中，然后拼命的对着药老指点地地方奔跑而去。

　　有着药老强大的灵魂感知力。在每次即将遇见对方的巡逻队时。萧炎都能险之又险地将之躲避开去，这般惊险万分的窜了将近十分钟左右。视线豁然开朗，一个小小的清澈湖泊。出现在了眼中。

　　湖泊中央，有着一个小小的岛屿，周围水波粼粼，没有任何通向其中的桥路。

　　站在湖泊边缘，萧炎瞟了瞟清澈见底的湖水，舔了舔嘴唇，背后双翼微微扇动，可当他的身体刚刚进入湖面一米左右，一股诡异地能量，便是将他地身体猛的拍向湖水之中。

　　在身体即将沾染到湖水之时，萧炎心脏猛然紧缩，一抹不安飞闪过，条件反射般地从纳戒中丢出一块玉尺，然后脚尖轻点在上面，借助着这股浮力，身体贴着湖面暴射回了湖边。

　　险险的立在湖泊之边，萧炎回头望着那转瞬间就被侵蚀成了一片虚无地玉尺，忍不住的咽了一口唾沫…

　　“小心点，湖面上空有着能量禁制，任何飞行的东西，都会被强行挤进湖泊之中，而且湖泊之中明显有着剧毒，沾上了一点，恐怕即使是斗王强者，也有些麻烦。”药老的声音，在心中想起。

　　“妈的…”低声骂了一句，萧炎焦躁的握着拳头，半晌后，深吐了一口气，苦笑道：“现在怎么办？”

　　“没办法，只能用最笨的办法了，跟上次进入岩浆湖泊一样，我用异火把你包裹吧，你加快度赶紧到小岛上吧，不然的话，恐怕就会腐蚀得尸骨无存了。”药老略微沉吟，旋即无奈的道。

　　“那赶紧吧…时间宝贵啊！”萧炎激动的搓着手，催促道。

　　药老轻嗯了一声，身体之上，森白色的火焰逐渐缭绕而出，片刻之后，将身体完全的包裹而进。

　　“妈的，拼了…”站在湖泊边缘，萧炎望着清澈的湖水，狠狠的咬了咬牙，然后闭上眼，噗通一声，跳了下去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百一十四章 再见青莲地心火！

　　身体犹如鱼儿一般破水冲进清澈的湖泊之中，萧炎目光在体表之外的森白火焰处瞟了瞟，忍不住的咽了一口唾沫，此时，在骨灵冷火那奇异的温度之下，周围的湖水，已经犹如沸水一般的滚动了起来，在不断鼓冒着白色水泡之时，一缕缕肉眼难以察觉的深紫液体，缓缓浮现，不过当这些深紫液体在即将接触到森白火焰时，便是被骨灵冷火给冻结成了一道道极为细小的小冰丝，然后缓缓的坠落进湖底之中。

　　望着那些不断在周身涌现的紫色小冰丝，萧炎头皮有些麻，没想到这看起来极为平静的湖泊，竟然暗中隐藏着如此多足以致命的毒液。

　　“抓紧时间吧，这些毒液毒性极烈，虽然有着异火的保护可以阻止它们的入体，不过对于我的灵魂力量来说，消耗太大了！”就在萧炎惊叹之时，药老的沉声在心中忽然响起。

　　“嗯。”急忙点了点头，萧炎双脚一弹，脑袋浮出水面，望着湖中心的小岛，轻吐了一口气，然后双臂急划动，身体带出一道水痕，逐渐的靠近着湖泊。

　　一路平稳的划至快要接近湖泊中心小岛的位置，而就在萧炎即将松了一口气之时，前面平静的湖面猛然轰然暴起漫天水花，突如其来的状况，让得萧炎心头猛得一紧，抬起头死死的盯着水花暴射之处，瞬间后，瞳孔骤缩。

　　水花逐渐飞洒而落，某一霎那，一条通体布满碧绿鳞片，脑袋呈三角之状的巨蛇猛然从湖底暴冲而出，然后张大着狰狞的巨嘴，狠狠的对着萧炎噬咬而来，菱形的瞳孔中遍布着一股野性的凶残。

　　“妈的，这小小的湖泊也实在是太变态了吧？”巨蛇的狂暴攻击，让得萧炎怒骂了一声。手掌重拍在水面之上，顿时，水面四溅。而借助着这股力量，萧炎的身体完全脱离出水面，微微下倾，最后几乎是与湖面形成了一道平行弧度，脚尖闪电般地轻轻点在一簇拍打而来的水浪之上，顿时，萧炎的身体，“嘭”地一声。犹如出膛的炮弹一般，贴着水面，暴射了出去。

　　“嘭，嘭，嘭！”

　　身形狂猛的对着小岛飚掠着，身后响起几道剧烈的浪涛炸裂声，那是巨蛇的攻击落空后造成的声势。

　　对于身后蕴含着腥风的劲气，萧炎并未太过在意，借助着这股冲击之势。接连躲过巨蛇好几次的袭击，最后在距离小岛仅有十来米距离时，眼角向后瞟了瞟，现那头巨蛇正张着狰狞地巨嘴，一路破水追杀而来。

　　微微冷笑了一声，萧炎手指轻弹纳戒，一块木板从中落进了水面之上，在其即将被湖水中的毒液腐蚀的前一霎，萧炎脚尖点在上面。身体微沉，然后再度暴射而出，瞬间之后，终于是进入到了小岛的范围，身体凌空一翻。双脚微蹲。双掌轻按着地面，稳稳的着落。

　　脚掌踩着小岛。萧炎回头望了一眼，现至从进入小岛周围十米范围时。那条狰狞的巨蛇便是有些畏忌的不敢再前行，摇摆在蛇尾在小岛之外徘徊者，伸吐着猩红的蛇信，狠狠的瞪着萧炎好片刻后，方才无奈地再度沉入湖底之中。

　　望着那缓缓变得平静下来的湖泊，萧炎这才松了一口气，转过身来，望着这座小岛，小岛面积不算很大，其中四处种植着郁郁葱葱的竹林以及一些花草，看上去生机勃勃的颇为漂亮。

　　“异火的气息啊…”深吸了一口空气，这般近距离的接触，似乎连萧炎都能感受到小岛之中隐藏的异火存在，漆黑的眼眸中跳动着炽热的火焰，紧紧地握了握拳头，萧炎在心中暗暗誓，这一次，无论如何，都必须将异火弄到手，因为为了它，他付出了实在是太多的努力。

　　身体之上，森白色的火焰逐渐的湮灭而下，药老的声音，再度响起：“小心点，美杜莎女王也在里面，不过现在地她应该没心思注意你，我会把你地气息完美的掩藏，待会，见机行事吧。”

　　“嗯。”微微点了点头，萧炎地呼吸逐渐的平稳，站在湖泊边缘，好片刻之后，方才迈着轻巧地步伐，缓缓的钻进竹林之中。

　　行走在竹林之中的小路之上，安静的气氛，除了萧炎脚步落在草叶之上那极其微小的轻声之外，便是再无其他任何声响。

　　虽然此时药老已经没有开口引路，不过萧炎依然是能够凭借着空气中隐隐传来的那抹奇异异火气息，而寻找到最正确的道路。

　　脚步不急不缓的转过几条小道的尽头，眼前的视线逐渐的开朗，而在转过小路的那一瞬间，萧炎的身体便是骤然弯曲了下来，将身形快的掩藏在一簇草丛之中，视线透过树叶的缝隙，望着那小岛中央的一处空旷地带。

　　这里是一处圆形空旷地带，周围的竹子以及花丛，都是被清理得干干净净，细小而光滑的石子，洒落其中，石子在空旷的地带内，凹陷成了一个小小的池子，小池之中，盛满着晶莹剔透的水液，水液表面之上，白雾缭绕，即使是相隔甚远，可萧炎依然是能够感受其中所蕴含的极寒温度。

　　“冰灵寒泉…”眼睛死死的盯着那些晶莹水液，半晌后，萧炎心中长长的吸了一口凉气，这当初他费尽心机才从古特手中换得小小一瓶的冰灵寒泉，在这里，竟然是盛装满了一个小池，啧啧…这手笔，简直是大得有些恐怖。

　　心中的震撼缓缓的平息而下，萧炎逐渐的移动的目光，最后停留在了小池子中央位置的一个由奇异水晶所雕刻而出的莲花座上，此时，在那莲花座上，一团青色火焰，正在缓缓升腾着。

　　望着这团青色火焰，萧炎的眼瞳，骤然间缩成了针尖大小，漆黑的眸子中，一股名为渴望的狂热，突破了萧炎的重重束缚，毫无遮掩的出现在了少年清秀的脸庞之上。

　　这团青色火焰，极具灵性，在微微翻腾之时，时而凝聚成莲花之状，时而凝聚成一条细小的青色火焰小蛇，在莲花座中浮空盘旋着，温顺的模样，极为可爱。

　　眼睛眨也不眨的盯着那不断变换着形态的青色火焰，隐藏在树丛之中的萧炎，嘴角不断的抽搐着，贴在地面上的手掌，因为激动，已然狠狠的扣进了泥土地面之中。

　　“终于找你了…”死死的盯着那团青色火焰，萧炎紧抿着嘴唇，虽然他从未见过青莲地心火是何种模样，不过曾经在青莲之上修炼过的他，却是能够隐隐的从那团青色火焰之中，感受到一股与青莲同出一脉的熟悉的感觉。

　　在费尽几年的辛苦与努力之下，这是萧炎第一次如此近距离的看见异火，当然，药老的那异火除外，有着药老灵魂控制的骨灵冷火，根本难以让得萧炎察觉到异火的可怕与狂暴。

　　那座水晶莲台，明显也不是普通之物，每一次在青色火焰即将游出莲座范围之时，一圈淡淡的白色光罩，便是突兀的浮现，然后将异火弹射而回。

　　目光仔细的扫过池中，萧炎现，每当异火与光罩接触之后，那池中的冰灵寒泉，就会微不可查的减少一丁点，显然，水晶莲座，应该是借助了冰灵寒泉的力量，方才能够将青色火焰困在其中。

　　目光扫过小池子之后，萧炎视线对着左边移动了过去，当一张美丽得几乎到达了妖艳级别的容颜印入眼中时，萧炎本就微弱的气息，更是不自觉的再度压了下来，面对着这位斗皇级别的级强者，萧炎就如同是心头被压上了一块大石一般，极为压抑。

　　此时的美杜莎女王，与先前出现在城外的那道能量体没有丝毫不同，一套奢华昂贵的紫色锦袍，将曼妙的娇躯包裹其中，丰满火暴的玲珑身材，释放着妖娆的诱惑，一对狭长的淡紫眸子，眼波流转间，魅惑天成，几乎能将每一个男人的视线给吸扯而过。

　　紫色锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，慵懒的扫动着，释放着野性与异样风情。

　　现在的美杜莎女王，美眸正紧紧的盯着小池中的青色火焰，在光亮的反射之下，淡紫的眸子中，也是跳闪着火焰的弧度。

　　这般静静的盯着青色火焰许久，美杜莎女王忽然轻轻的叹了一口气，抬头望着天色，旋即微摆着蛇尾，火暴的娇躯缓缓立了起来。

　　“是时候了呢…”低低的呢喃了一声，美杜莎女王妖艳的脸颊上闪过一抹罕见的踌躇，瞬间后，踌躇化为坚定，紫色锦袍之下，露出两截雪白的皓腕，纤手在身前缓缓的结出几个印结。

　　随着美杜莎女王手中印结的变动，水晶莲座忽然一阵剧颤，其上面的光幕，逐渐消失，而当光幕消失之后，其中失去了束缚的青色火焰，猛然暴冲而出，见风暴涨，只是眨眼时间，便是化为了一团汹汹烈火。

　　在这团青色烈火之下，小池之中的冰灵寒泉正在以肉眼可见的度蒸着。

　　没有理会周围被熏烤得急枯萎的竹子，美杜莎女王贝齿轻咬着红唇，玉手缓缓解开锦袍的扣子，旋即一具宛如是上天杰作的完美玉体，便是这般**裸的暴露在了竹林之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百一十五章 进化开始

　　绿意葱郁的竹林之中。白玉般的完美丰满娇躯。释放着让人口干舌燥的诱惑。

　　美丽的容颜。不经意间透着一抹宛如妖精一般的妖艳。修长白皙的脖颈。露出一截优雅的弧度。目光缓缓移下。一对丰满的挺翘娇乳。圆润而娇嫩。或许是因为炽热高温的缘故。一滴晶莹的水珠从脖颈处浮现。然后一路滚落而下。巧巧的划过一只丰满圆润的娇乳。最后划起一道略微有些淫秽的弧线。滴落而下。

　　纤细的柳腰。似是不足盈盈一握。然而略显清瘦之间。却是透着一股柔韧的感觉。平坦而娇嫩的小腹。没有一丝多余的赘肉。一眼望去。很是有种让得人忍不住伸出手来微微游动的冲动。

　　在那纤腰之下。便是充满野性的紫色蛇尾。蛇尾微微摆动。异样风情。展露无疑。

　　小小的竹林之中。这具不知让得多少男人垂涎不已的娇躯。便是这般**裸的暴露了出来。饱了某人的眼福。

　　草丛之中。萧炎目瞪口呆的望着那具让得男人为之疯狂的**娇躯。一个不察之间。小腹处。一股邪火猛然腾上。将其骇得脸色涨红。好半晌之后。方才咬着牙。运转着斗气。将体内躁动的邪火给压了下去。

　　“这女人…太可怕了吧?”再度抬起头来。可萧炎却只敢将眼睛盯着半空中腾烧的异火。再也不敢去瞟那具充满诱惑的妖娆娇躯。生怕会因为一个不慎。便将自己给暴露了出去。

　　“美杜莎女王天生便是拥有一种魅惑力。这种魅惑力。对于男人来说。便是最剧烈的**。当然。以她现在地实力。那股魅惑力已经达到了收放自如的地步。呃。不过当她赤身的时候。那股魅惑。也会自然而然的释放而出。嗯…小心点吧。小家伙。色字头上一把刀呐。”药老语重深长地道。

　　“呃…”听得药老这忽然冒出来地话语。萧炎只得干笑了两声。旋即讪讪的点了点头。

　　“老师。我们什么时候动手啊？”周围炽热的温度。让得萧炎抹了一把汗。在心中问道。

　　“再等等吧。现在地她虽然全部注意力放在异火身上。不过若是现了你的踪迹。肯定会先把你这小虾米给解决的。虽然我能带着你逃跑。不过异火…”

　　“那便继续等等吧。”闻言。萧炎裂了裂嘴。再度沉默了下来。目不斜视的盯着不远处地空旷地带。

　　任由紫色锦袍滑落在地。美杜莎女王缓缓的上前了一步。美眸迷离的盯着半空中地那团青色火焰。咬着红唇轻声喃喃道：“若是想要按照循规蹈矩地办法来修炼。不知道什么时候才能触摸到斗宗的门槛。所以。想要快地晋级斗宗。也唯有这条路可走了。”

　　纤细的玉手轻轻贴着香肩。美杜莎女王对着半空中地异火微微弯腰。旋即缓缓抬头望向城墙之处能量剧烈波动之处。美眸中掠过许些寒芒。纤指锊开额前的青丝。淡淡的道：“若是进化成功。今日此处的所有人类。都得永留沙漠！”

　　说完这句略微冰寒的话语之后。美杜莎女王纤手将束着青丝的紫色带子随意的扯下。顿时。乌黑柔顺的丝。便是一路洒落而下。垂直柳腰之间。

　　轻轻的甩了甩头。丝随着而动。随意的动作。让得美杜莎女王更是平添了几分妩媚风情。

　　双手微微合拢。美杜莎女王美眸微闭。玉手不断的变幻着奇异的手印。而随着其手印的变化。竹林之间的天地能量波动。忽然变得剧烈了起来。

　　躲在树丛之中。现这一变化的萧炎。顿时心头一惊。身体微微弓起。准备随时应对着各种突状况。

　　“她究竟想干什么？”竹林之中。波动越来越剧烈。到得最后。竟然是隐隐的在小岛上空处形成一个巨大的能量漩涡。望着这变化。萧炎心中惊愕的道。

　　“这个…我也不太清楚。美杜莎女王的进化。颇为神秘。我以前也只听说过。却从未见过…不过似乎这个进化渠道。没有太大的准确性…嗯。也就是说。就算她成功了。会进化成什么…那也没人知道。这个东西。似乎是随机的…”药老苦笑道：“可有一点能够确定。反正还是会与蛇有关就是。”

　　“…”听着药老这有些乱七八糟的话语。萧炎无语的摇了摇头。放弃了想要细问的打算。目光紧紧的盯着那身体已经被一圈浓郁光芒所笼罩的美杜莎女王。

　　光芒不断的涨缩着。片刻之后。一道有些类似狮吼。又有些似虎啸的吼声。从光芒之中浩荡传出。而在这吼声传出后不久。刺眼的光芒骤然大涨。

　　在这股刺眼强光之下。萧炎条件反射的闭上了眼睛。片刻之后。再度睁开。却是满脸震撼的现。在那小岛上空。一条足有十来丈的紫色巨蛇。正悬浮而立。

　　紫色巨蛇身躯修长而有力。隐隐的有着一种优雅的美感。那淡紫色的瞳孔。也并非是犹如先前萧炎在湖泊中所遇到的巨蛇那般凶残。然而是透着许些宁静与淡然。

　　紫色巨蛇在半空中缓缓的扭转着身体。巨大的头颅微微转向那一片混乱的城墙之处。这时。淡紫瞳孔中。方才会掠过许些寒芒。

　　城墙之边。黑袍人悬浮在半空之上。淡淡的瞟了一眼对面那颇为狼狈的花蛇儿。瞬间后。似是有所感应一般。猛然回转过头。目光紧紧的盯着城市另外一角处的漫天紫光。黑袍下的眸子微眯。轻声喃喃道：“进化要开始了么？”

　　“该死的人类。等女王陛下进化成功。你们一个都逃不掉！”抹去嘴角的一抹血迹。花蛇儿阴冷地道。

　　“如果进化失败。不用我们动手。她自然便是会消失在这片天地间。”花蛇儿的威胁。没有让得黑袍人有着半点的动怒。她似乎天生便是这般淡然的性子。很少有着什么东西。能够让得她表现出惊慌失措。这样地人。就犹如那天空上地白云一般。虽然慵懒淡然。可却有着俯视万物的睿智与镇定。

　　“而且你也清楚。这种进化是毫无规则性的。就算最后成功了…可会进化成什么模样,谁也不知道。”黑袍人轻声细语地道。

　　“女王陛下一定会成功的！”脸色一变。花蛇儿色厉内茬的一声怒喝。脚掌踏在城墙之上。斗气狂涌。对着黑袍人怒冲而来。

　　“其实…我也很想看看美杜莎女王进化成功后的结果。”淡淡地望着那怒冲而来的花蛇儿。黑袍人轻笑着摇了摇头。双手挥动。十几道足足十来丈巨大的青色风刃。对着前者轻飘飘地切割了过去。

　　“这是美杜莎女王地本体？”震撼的望着天空上地巨大紫蛇。萧炎忍不住轻声道。

　　“蛇人族与人类不同。她们在出身之后的不久。就会被用秘法。将一条蛇形魔兽地灵魂灌注进入身体之中。随着年龄以及实力的增长。这种作为伴生灵魂的蛇形魔兽。也会逐渐的与她们相融合。最后不分彼此。融合了蛇形灵魂之后…在遇见强敌之时。她们便能召唤出类似现在的这种本体。那时候。实力将会暴涨很多。这也是蛇人的最后底牌。”药老在萧炎心中解释道。

　　“哦…”微微点了点头。萧炎抬起头。手掌磨挲着下巴。喃喃道：“她…打算怎么办？不会是一口把异火吞了吧？如果被她给吞了…我怎么办？”

　　“这个…”听着萧炎的问题。药老也是一滞。旋即无奈的道：“我也不太清楚。其实…我不认为她能成功进化。异火的毁灭力量不是开玩笑的。虽说她是一名斗皇强者。可想要抵抗住异火。依然很困难。”

　　萧炎轻吐了一口气。苦笑道：“还是先等等吧。现在冲出去。恐怕会被那狂暴的青莲地心火给焚烧成一片虚无的。”

　　“嗯。小心一点。万一出现问题。随时准备逃命吧。异火与美杜莎女王。都是极其危险的生物…”药老提醒道。

　　苦笑着点了点头。萧炎也是依言的将警惕性提升了许多。目光紧紧的望着半空中的巨大紫蛇。眨也不眨。

　　巨大的身体盘旋在半空中。浓郁的紫色光芒从紫蛇体内涌出。最后几乎将整座神殿包裹在了其中。

　　“她是在布置能量结界。想必应该是怕被古河那些家伙打扰吧。看来这种进化。的确是必须安静的环境。她挺倒霉的。正好会在今天遇见这群家伙。”药老笑吟吟的道。

　　“嗯。不过没有他们帮忙搅浑水。我们也没机会进来…”笑着点了点头。萧炎目光紧盯着半空中。瞬间后。脸色忽然一凝。沉声道：“她要开始了！”

　　随着萧炎的话落。天空之上。巨大的紫蛇在盘旋了几圈之后。猛的出一声清脆的低吟。然后义无反顾的一头对着那团青色火焰钻腾而下。

　　“这疯女人…竟然敢和异火硬碰硬！”瞧得紫蛇的举动。萧炎顿时吸了一口凉气。身形急忙后退。

　　在萧炎死死的注视之下。巨大的紫蛇。瞬间便是飞掠而下。没有丝毫的迟疑。拼命的冲着青色火焰内。钻了进去。

　　在紫蛇钻进异火的霎那。美杜莎女王那凄厉的尖叫声。顿时有些让人头皮麻的响了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百一十六章 进化成功？

　　听得异火之中传出的美杜莎女王凄厉的尖叫声，萧炎全身顿时狠狠的打了一个冷颤，目光透过竹叶的遮掩，望着半空上的那团青色火焰，其中，巨大的紫蛇正在疯狂的翻滚着巨大的身躯，在萧炎目所能及之处，能够清晰的看见，紫蛇身体之上的蛇鳞，在刚进入异火之中后不久，便是开始急扭曲，最后生生的被异火烧得焦黑，无力的从紫蛇身体之上，掉落而下。

　　蛇鳞掉落之后，殷红的鲜血汩汩而出，不过这些鲜血刚刚出现之后的瞬间，便是被异火那恐怖的温度，焚烧成了一阵虚无，导致最后在那紫蛇的身体之上，多出了一条条刺眼至极的血色痕迹。

　　“吱…吱…”

　　站在小岛之上，萧炎甚至能够听见从异火之中传出来的吱吱声音，而因为鲜血的急流逝，紫蛇那巨大的身体，也是在以肉眼可见的度，不断的缩小着。

　　能够将一名高傲而强大的王者，弄得出这般疯狂的凄厉尖叫，难以想象，现在的美杜莎女王，正在承受着何种剧烈的痛楚，在异火的焚烧之下，那已经不光光是身体之上的痛楚，甚至连灵魂，都是逃不脱异火的焚烧，那种痛楚，实在是有些可怖。

　　站在远处的一处石头之上，紧紧的盯着那团火焰的萧炎脸色有些苍白，美杜莎女王那凄厉得几乎让人心颤的尖叫，实在是给予了他颇大的震撼，不得不说，这个女人，真的是有些偏执与疯狂。

　　由于美杜莎女王弄出的动静实在是太大，凄厉的尖叫声几乎响彻了半座城市，当下，无数蛇人强者，皆是闪掠上房顶之上，满脸骇然的望着那紫光暴盛之处。一些人想要冲过去，可却是被凶悍的紫光给抵挡在外，当下只能站在外面，隔着老远的距离，焦躁不已的望着那在青色火焰中激烈翻腾地巨大紫蛇。

　　天空之上，一道光影急对着紫色光芒处狂掠而来。片刻之后，停步在了紫光之外，露出了满脸凝重的古河。

　　“美杜莎女王开始进化了么？”紧紧的望着远处神殿之中的青色火焰，古河轻声道，手掌不自觉的紧握在了一起，苦笑道：“现在，难道只能等着最后的结果么？”

　　“那个…老师，现在怎么办？”转头四下看了看周围被惊动而来地人影，萧炎微微皱了皱眉。望着那团几乎将空间烧得有些扭曲起来的青色火焰，心中问道。

　　“唉…等吧，这种时候的青莲地心火。已经被美杜莎女王刺激得狂暴了起来，任何接近它一定范围的东西，都会被烧成一片虚无。”药老无奈的道。

　　闻言。萧炎目光对着青色火焰下方扫了扫。现原来那里盛满冰灵寒泉地小池子。早已经变成了一个黑漆漆地空洞。粗略地望去。空洞恐怕至少有着十几米深。而且。在异火周围地那些竹林。也是在瞬间。化成了灰烬。微风吹拂而过。大片地竹林。化为平地。

　　“好恐怖地破坏力…”抹了一把脸庞上地汗水。感受到周围越来越炽热地空气。萧炎身体微微一震。将紫火纱衣召唤在身体表面。并且急退了好几步后。这才略微好受了一些。

　　青色火焰之内。美杜莎女王凄厉地尖叫声在高亢了将近半个小时之后。这才逐渐变得微弱起来。而此时。或许是因为力量已经耗尽。紫蛇巨大地身体。几乎已经停止了翻滚。原本布满漂亮紫色鳞片地身体。现在也是一片焦黑。十几丈长地身体。被生生地烧得只有两三丈。难以想象。这具躯体中。被异火。烧毁了多少骨骼与鲜血。

　　紫色光幕之外。越来越多地蛇人伫立在周围地房顶之上。呆呆地望着那不断翻腾地紫火。在某一刻。凄凉地嘶鸣声。响彻了整座城市。顿时。一股悲凉地气氛。笼罩了这所蛇人族最神圣地城市。

　　青色火焰之中。美杜莎女王地身体动也不动地静躺其中。任由青莲地心火在其身上不断地焚烧着。淡淡地焦臭之味道。缓缓地传了出来。

　　“失败了…？”紫色光幕之外。黑袍人忽然闪掠出现古河身旁。望着那在异火中失去了动静地美杜莎女王。莫名地轻叹了一口气。略微沉默了一下。旋即对着后者所在地方位。微微弯身。虽然她地性子同样高傲且淡漠。不过对于这个为了进化。而有着让异火焚身地勇气地王者。她觉得理应给予她相当地尊重。

　　“唉…”望着青色的火焰，一旁的古河也是轻叹了一口气，这位曾经让得加玛帝国强者阶层大为头疼地美杜莎女王，便是这般地陨落了么？真是有些戏剧性啊。

　　整座城市，随着美杜莎女王尖叫声的湮灭，也是逐渐地陷入了死一般的沉默，片刻之后，一双双仇恨的目光，转移向了半空中的古河以及黑袍人身上。

　　没有理会那一道道仇恨的目光，黑袍人淡淡的盯着远处的那团青色火焰，片刻之后，黑袍下的黛眉微微一皱，抬起头来，望着忽然变得昏暗了许多的天空，略微沉默，清冷的声音中，多了一抹凝重：“有点不对。”

　　“怎么了？”闻言，古河神色也是一紧，急忙问道。

　　“天地能量忽然暴动起来了。”黑袍人望着天空，轻声道。

　　见状，古河也是赶紧抬起头，将目光望向天空，旋即脸色微变，只见那原本清朗的天空，此时忽然变得昏暗了许多，一团团不知从何而来的乌云，缓缓的笼罩了天空。

　　突如其来的变况，让得所有人都是有些愕然的望着天空上的异状，满脸的迷惑。

　　“轰！”乌云之中，忽然传出轰鸣的雷霆之声，银色的闪电，在其中胡乱窜动，犹如一条条银色长蛇一般。

　　“这是怎么回事？”察觉到乌云中所蕴含的狂暴能量，古河咽了一口唾沫，干涩的问道。

　　黑袍人紧紧的盯着天空上地乌云，沉声道：“我曾经看过一本古籍。里面记载，远古的一些传说级别魔兽降生或者晋级之时，会由于体内巨大能量的不协调，而引一些天地异象，不过，这些传说级别的魔兽。可是极为强大的存在，它们其中的一些佼佼者，甚至能与斗宗斗圣级别地人类强者相媲美，现在的斗气大6，所存在的这种传说级别魔兽，似乎已经并不多见…看现在的情况，最有可能的，或许应该便是美杜莎女王所引的吧。”

　　“你的意思…她进化成功了？”古河眼瞳微微一缩，略微有些惊骇的道。

　　“不太确定。”黑袍人摇了摇头。轻声道。

　　“需要撤走了么？”古河紧皱着眉头，迟疑着问道。

　　“先等等吧，就算她成功进化。可在异火中被焚烧了这么久，能量也是损失不小，这种时候，找个地方安静养伤，才是最明智的打算。”黑袍人微微摇头，沉吟道。

　　“这…也好吧，再看看。”闻言，古河踌躇了一下，点了点头。刚欲抬头，脑袋之上地乌云层中，便是响起一声巨大的轰鸣之声，霎时间，天地为之一亮，一道巨大的银色雷霆霹雳，从云层中暴射而下，最后穿进紫色光幕，砸进了那团青色火焰之内。

　　雷霆来得快。去得更快，众人耳边地雷霆爆鸣声还未完全消散，天空之上的乌云，便是开始了急消退，瞬间后，炽热的阳光，再度笼罩着城市。

　　耳际的轰鸣逐渐的退去，无数人都是急忙将目光投向紫色光幕之中，然而。在先前雷劈劈下之后。淡淡的青色雾气，便是从小岛中渗透而出。同时也将众人的视线遮掩了去。

　　“青色雾气是先前雷霆与异火相碰撞而挥出来的东西，灵魂力量侵蚀不进，里面的情况，已经完全被隔绝了。”灵魂感知力在光幕中扫了扫，古河摇了摇头，皱眉道。

　　“等着它散去。”黑袍人平静地道。

　　古河点了点头，然而体内斗气，却是逐渐的涌动了起来，随时准备着撤退。

　　在天空上雷霆劈下来之时，萧炎便是率先躲在了一块巨石之后，不过绕是如此，雷霆的巨大冲击力，依然是将巨石震成了粉碎，若不是关键时刻药老出手护了一把，恐怕萧炎当场就得被这股力量给震死。

　　“好恐怖的雷劈…”从地面上爬起身来，萧炎望着已经光秃秃的小岛，忍不住的轻吸了一口凉气。

　　“里面怎样了？”拍去身体上的灰尘，萧炎望着周围浓郁的青色雾气，微微皱了皱眉，然后缓缓的对着其中走进。

　　随着逐渐地走进小岛中央，半空之上的青色火焰，再度浮现而出，只不过现在的青色火焰，已经回复了先前的拳头大小，安静的悬浮在半空中，不断的变幻着形态。

　　目光从异火中移下，在那地面之上，浑身焦黑的巨蛇，正毫无声息的静躺着，冰凉的躯体，与死蛇无疑。

　　“失败了么？”望着这截严重缩水，外表被焚烧得有些恐怖地巨蛇，萧炎轻叹了一口气，一代斗皇强者，便是这般烟消云散了么？

　　“唉，还是收拾异火吧。”轻轻摇了摇头，萧炎绕过了巨蛇地尸体，来到异火之下，刚欲询问药老如何处理，轻微的咔嚓声响，忽然从身后响起。

　　听着这突如其来地声音，萧炎身体猛然一颤，缓缓的扭转过头，望向声音的源地，顿时，瞳孔猛然缩成了针孔大小。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百一十七章 七彩吞天蟒

　　在萧炎的注视之下，那截僵硬软倒在地的焦黑巨蛇尸体，其上的焦黑表皮，忽然缓缓的脱落而下…脱落的度，逐渐的加快，到得最后，萧炎似乎能够模糊的看见，在那巨蛇尸体之内，隐隐有着什么东西即将要破体而出。

　　“咕。”望着这有些灵异的一幕，萧炎浑身汗毛微微倒竖了起来，咽了一口唾沫，缓缓转过身来，目光死死的盯着那不断脱落着焦黑表皮的巨蛇，小心翼翼的退后了几步，心中急声问道：“老师，这是怎么回事？”

　　“蛇体内，又开始出现一股气息了…”药老的声音中，此时也是多出了几分凝重。

　　“她进化成功了？”眼瞳微缩，萧炎声音干涩的问道。

　　“…好像是吧，小心一点。”药老也是有些不太清楚所何事，所以回答得也是略微有些含糊。

　　闻言，萧炎心头微沉，瞬间后，偏头望着半空中的青色火焰，当机立断的道：“老师，如何收取异火？快点，没时间了，等那东西出来，恐怕我们就…”

　　“小心！”萧炎的话语还未说话，药老的急喝声猛的在心中响起。

　　在药老喝声响起之时，萧炎心脏猛然一紧，一年多的苦修，也赋予了他时刻保持着警戒的毅力，当下脸色微变，脚尖轻点地面，身体急暴退。

　　“嘭！”在萧炎急退之时，那地面上的巨蛇尸体，猛然出一声爆炸之声，漆黑的鳞片四处飞射，一截尸体，利马变为了粉末。

　　在巨蛇尸体化为粉末的那一瞬间，一道浩瀚而恐怖的气息，猛然乍放而出，以一种令人骇然的度，迅笼罩了这座城市。

　　“女王陛下成功了？”感受到这股气息之中隐隐的一抹熟悉感觉，满城上下，无数蛇人面面相觑，旋即满脸狂喜，惊天动地的欢喝之声，响彻了云霄。

　　在这股浩瀚气息爆的霎那，紫色光幕之外的古河，脸色骤然大变，与此同时，身体几乎是不受自己控制的暴退了将近几十米。

　　身形急退之时，古河脸色难看的对着那静立在半空中的黑袍人大喝道：“快走，美杜莎女王进化成功了！”

　　“别慌！”面对着那猛然暴起的恐怖气息，黑袍人却是依然保持着平静，别人虽然难以感觉出气息中的异样，可她却是清楚的察觉到，这股气息虽然强大得恐怖，不过却是隐隐有着一种后力不继。

　　她的感应，也并未出错，在这股气息爆出来之后，仅仅十来秒时间，果然便是犹如潮水一般，急的缩回了光幕之中。

　　随着气息的再度湮灭，城市中的欢喝也是噶然而止，所有蛇人都是一脸愕然，满心忐忑与期盼。

　　……在那股恐怖气息忽然暴涨起来之时，萧炎脸色略微苍白了几分，脚掌踏着地面，眨眼时间，便是暴退了将近十多米。

　　气息的湮灭而下，同样是让得萧炎心中有些错愕，不过此时他可不敢再掉以轻心，微眯着眸子，死死的盯着不远处因为蛇体的爆炸，而降落起许些黑色灰尘的地带，掌心之中，满是汗水。

　　黑色灰尘，逐渐的洒落而下，在某一霎那，一条七彩光影，猛的自雾气中暴射而出，光影的度，几乎是穿透了空间的阻碍一般，快得有些让人措手不及。

　　漆黑的眼眸之中，七彩光芒微微闪烁，萧炎满脸惊骇，在未搞清楚对方究竟什么什么东西之前，他可不敢与之有任何的身体接触。

　　“妈的，度太快了！”然而，即使是萧炎想要躲避，可七彩光影的度，实在是快捷得有些恐怖，即使是当初萧炎在魔兽山脉所见过度最快的云芝，与之比较起来，也是要明显差上大大的一截。

　　体内的斗气，刚才刚刚启动，那七彩光影所携带的尖锐破风声，便是在耳边响了起来。

　　“嘭…”在千斤一之刻，森白色的火焰，猛然自萧炎体内升腾而出，炽热的温度，将周围的空气，熏烤得不断扭曲着。

　　“吱！”似是察觉到森白色火焰的威力，那条对着萧炎急射而来的七彩光影，没有丝毫的前戏，骤然将身躯停滞在了萧炎身前，极动与极静之间，几乎被转换得浑圆天成，没有丝毫的扭曲之感。

　　七彩光影停在萧炎的面前几公分之处，也终于是将它的身体，给暴露在了后者视线之中。

　　脸庞上兀自泛着先前那番惊心动魄的冲撞而带来的惊恐，当萧炎望着出现在面前的生物之时，惊恐忍不住的转换成了呆滞的愕然，看上去颇为的精彩。

　　出现在萧炎面前的生物，是一条仅仅只有两公分左右细长的小蛇，它通体布满着细小的七彩鳞片，淡紫色蛇瞳，隐隐有股妖异的感觉，一股异样的清新香味，缭绕在身体之上，虽然现在只是一条蛇身，可却是透着一股优雅与尊贵。

　　虽然小蛇长相并不是太过凶猛，不过却是漂亮得有些过分，这种美丽的生物，恐怕很多女人都会忘记她们对蛇的恐惧与厌恶。

　　七彩小蛇浑身上下，并没有太多的锋利的攻击部位，不过萧炎却是能够模糊的感应到，这小小的身躯之中，蕴含着即使是斗皇强者，也不敢小觑的恐怖力量。

　　小蛇悬浮在萧炎的面前，淡紫色的瞳孔中，没有丝毫的杀戮气息，反而看上去极为的纯粹与干净，虽然萧炎明明知道，这条小蛇，或许便是那凶名震慑沙漠周围好几个帝国的美杜莎女王所变化而成，可心中却始终难以对它升起抗拒之意。

　　七彩小蛇微微甩动着细小的尾巴，瞪着大大的淡紫眸子，凝望着面前的萧炎，微微试探着向前靠了一点点，不过却又是惧怕萧炎身体之上的森白火焰，当下，赶忙缩回头，微微卷缩起身子，淡紫的眸子，居然是带着许些楚楚可怜的望着萧炎。

　　身体僵硬的盯着面前看似人畜无害的七彩小蛇，萧炎是半点都不敢动弹，咽了一口唾沫，心中呐呐的道：“老师…它…就是美杜莎女王？”

　　“嗯…”药老闷声点了点头，轻吐了一口气，喃喃道：“其身七彩，其瞳略紫，其体泛香，其力通天…没想到，美杜莎女王所谓的进化，原来便是进化灵魂，脱离原有躯壳，用灵魂之力，凝聚成真正的新身体。”

　　“…那她现在进化的东西，是什么?”萧炎忐忑的问道。

　　“美杜莎女王以前的伴生灵魂，便是你先前所见到的巨大紫蛇，那是一种六阶魔兽，紫幽炎蛇的灵魂，据说，这种紫幽炎蛇，似乎体内流淌着一抹远古异兽的血脉，如果机缘足够，这种紫幽炎蛇，能够激[***]内的那丝淡薄血脉，从而进化成为它们的远古祖宗，当然，这种几率，极其微薄，甚至微薄到了可以忽略的地步。”药老轻声道：“那堪与斗圣强者相抗衡的远古异兽，被人称为七彩吞天蟒，而辨认它的标志，便是，其身七彩，其瞳略紫，其体泛香，其力…通天。”

　　“刚好与面前的七彩小蛇一样么…”眼角微微抽搐，萧炎心中呻吟道。

　　“嗯，如果不出我意料的话，现在面前的这条小蛇，便是那传说中的七彩吞天蟒…同时，也是美杜莎女王的新躯体。”药老叹息道。

　　咽了一口唾沫，萧炎有些难以置信的望着面前这条人畜无害的漂亮小蛇，这东西，便是那能够与斗圣级别的传说强者相抗衡的远古异兽？

　　“呃…不对啊？如果她是美杜莎女王的话，为什么我感受不到她对我的半点杀意？按照常理来说…如果真是那凶恶女人的话，恐怕现在已经当场拍死我了吧？”紧紧的盯着小蛇眼瞳中犹如新生婴儿般的好奇，萧炎有些茫然的问道。

　　“这个…我不知道。”药老尴尬的道：“或许…在进化的时候，被刚才那道雷给劈傻了吧？”

　　“……”听着药老这话，萧炎脑袋上顿时浮现几条黑线，舔了舔嘴唇，轻声道：“老师，我觉得它似乎…没什么杀意啊？要不，把骨灵冷火撤下去试试？”

　　“这…好吧，小心点。”闻言，药老迟疑了一下，方才点了点头。

　　随着药老的话落，萧炎身体表面上的森白火焰，便是迅湮灭，待得火焰完全消失后，萧炎紧了紧满是汗水的手掌，盯着面前的七彩小蛇，小心翼翼的试探道：“女王陛下？”

　　对于萧炎的喊声，小蛇没有丝毫的回应，眨巴着晶莹得宛如水晶般的眸子，蛇尾一摆，缓缓的对着萧炎悬浮着游了过来。

　　望着它的举动，萧炎只得心惊肉跳的保持着静立。

　　七彩小蛇围绕着萧炎旋转了两圈，并没有表现出攻击的意图，这让得萧炎重重的松了一口气。

　　再度甩着尾巴旋转了一圈，七彩小蛇忽然停留在萧炎手掌上空，晶莹剔透的眸子，带着许些垂涎的紧盯着萧炎手指上的那枚纳戒，然后抬起头颅，冲着萧炎出几声轻轻的嘶鸣声，轻柔的声调，宛如是在撒娇一般。

　　（第二更可能会在12点左右，第三更也会有些晚，不过不管如何，绝对会三更，求声月票吧，嗯，月票停在那里不怎么动，实在是有些让人乏力，所以，拜托诸位了。）

　　（未完待续）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百一十八章 收服青莲地心火！

　　瞧得七彩小蛇这般举动，萧炎嘴角一裂，心中苦笑道：“我敢打赌，它绝对不会是美杜莎女王，以她那高傲的性子，不可能这般…现在的她，似乎和那初生的小蛇，没有什么区别，只是灵性更大而已.”

　　“难道进化的时候，把以往的记忆给破坏了？”药老对此，也是满头雾水。

　　“呃…”愣了一愣，萧炎眼眸微眯，一股莫名的意味在其中闪掠而过，笑道：“她似乎对我戒指中的什么东西感兴趣？”

　　说着，萧炎手指轻弹在纳戒之上，一些东西，出现在了掌心之上，七彩小蛇凑过来，视线扫了扫，甩动着蛇尾，不断的摇着头颅，显然，这里，并没有它所需要的东西。

　　将东西收回纳戒之中，萧炎也不恼，极有耐心的将纳戒之中的东西一样一样的拿出来，片刻后，当他再度取出一个盛满紫色液体的小玉瓶时，那蜷缩在半空中的小蛇，顿时犹如瞬移一般出现在了掌心处，将细小的蛇头探进玉瓶，用蛇信狠狠的添了几

　　“这是…伴生紫晶源，没想到它需要的竟然便是这个东西。”瞧得那很快便是少了将近十分之一的伴生紫晶源，萧炎脸庞上浮现一抹肉痛，不过好在这小家伙也知道紫晶源的厉害，当下也并未过多的贪婪吸取，在添了几口之后，便是将头抽了出去，晶莹清澈的蛇眸中，跳动着兴奋与满足。

　　“七彩吞天蟒也是火属性的异兽，对紫晶源这种充斥着纯净火属性能量地东西。自然是颇为喜欢。”瞧着七彩小蛇地兴奋劲。药老笑道。

　　萧炎微微点头，有些肉痛的将少了一些的伴生紫晶源收了回去。

　　似是因为吸收了伴生紫晶源的缘故，七彩小蛇望向萧炎的眸子中，更是少了许些戒备。

　　清楚的察觉到小蛇目光中的变化，萧炎心头微动，小心翼翼地伸出手来，轻轻的抚摸着那娇小的身体。

　　瞧得萧炎的举动。七彩小蛇只是微微扭了扭身子，便是放弃了躲避，然后扭着小脑袋，在萧炎地手掌上懒懒的蹭了蹭。

　　望着小蛇丝毫没有敌意的举动。萧炎眼眸中，异样光芒猛然大涨了起来。

　　“嘿嘿，小子，你打算把这小东西收在身边？”似是清楚萧炎的所想，药老的声音。顿时在他心中响了起来。

　　“嘿嘿。”干笑了两声，萧炎舔了舔嘴唇，心中略微有些激动地道：“这可是一个潜力无限的远古异兽啊，若是能够收为己用，那可不比掌控一种异火差啊。”

　　“七彩吞天蟒的确很强悍，不过现在的她，明显只是处于幼生阶段。虽然她体内蕴含着极为庞大的力量。不过想要将之完全开出来，不知道还要经过多少时间的磨练。”

　　“而且你要知道。不管这七彩吞天蟒现在如何温顺，可她的本体。我敢打赌，绝对是美杜莎女王，或许现在她因为一些缘故而变成这模样，不过日后谁也不能保证，她会不会忽然回复记忆，到时候…”药老沉声道：“你应该清楚美杜莎女王地高傲与狠辣，对于你这竟然敢趁机当了她地主人的家伙，以她地性子，说不定会当场宰了你。”

　　“呃…”抚摸着七彩小蛇的手掌微微一僵，萧炎紧皱着眉头，沉吟了许久之后，轻吐了一口气，低声道：“可若是她没有回复记忆呢？现在地她，就犹如是那初生的小兽一般，我是她第一个见到的人，不管如何，我想，她对我应该没有太大的敌意，不然也不会一出现，便是赖在我身边寻找食物…这是个绝好的机会…一个日后或许堪与斗圣这种传说强者相抗衡的远古异兽，那可是具有致命诱惑力的啊。”

　　“你这是在赌博啊…”药老无奈的叹道。

　　“嘿嘿，为了一名以后的级打手，赌博一次又有何妨，若日后真的出现那种状况，不是还有老师么？到时候打不过…那我们就逃吧。”萧炎嘿嘿笑道。

　　“唉，希望你这家伙不会玩火吧。”药老苦笑道。

　　萧炎轻笑了笑，手掌小心翼翼的将七彩小蛇给捧在手中，对于他这种温柔举动，七彩小蛇也并未反抗，尾巴一摆，便是缠在萧炎手腕之上，然后甩着身体，宛如是在荡秋千一般。

　　“小家伙，跟着我走好不好？”将小蛇放在面前，萧炎笑眯眯的低声道，那神情犹如是在欺骗路边迷路的小女孩一般。

　　睁着紫色蛇眸，七彩小蛇盯着面前的少年面孔，眸中闪过一抹颇为人性化的茫然，立起身子，就这般愣愣的盯着萧炎。

　　瞧得七彩小蛇这奇异的举动，萧炎心头微跳，面容上的笑容略微有些尴尬，他似乎隐隐的察觉到，在七彩小蛇的身体之内，一个成熟而高傲的灵魂，正在冷冷的瞥着他这低劣的表扬一般。

　　轻咳了一声，萧炎眼珠转了转，手指在纳戒上轻弹了弹，一瓶伴生紫晶源再度出现在掌心之中，拿出一支小小的白玉棒，在其中沾了几滴紫晶源，然后放在七彩小蛇面前轻轻的摇晃着。

　　在紫晶源出现之时，七彩小蛇蛇眸中便是光亮大盛，那抹人性化的茫然迅消失，睁开嘴巴，对着萧炎吐着蛇信，犹如是在讨要一般。

　　“嘿嘿…”随着七彩小蛇的这般举动，其体内的那道成熟而高傲的灵魂，似乎也再度沉寂了下去，当下，萧炎嘴角扬起一抹笑意，不管那不知道究竟存不存在的美杜莎女王灵魂怎样，至少现在的七彩吞天蟒，还没有能力抗拒紫晶源所带来地诱惑。

　　将紫晶源滴进小蛇嘴中。后者满意地砸吧着嘴。片刻后，蛇尾交缠着萧炎的手腕，然后溜进了他的袖袍，逐渐的陷入了沉睡。

　　“哈哈！”望着七彩吞天蟒的这般举动，萧炎嘴角一裂，顿时大笑了一声，在紫晶源的帮助下。至少他的关系与前者正在迅地变得亲昵起来，按照这种情况下去，萧炎相信，一定能够在她变得成熟并且具有人类的灵智之前。将两者的关系，打磨得牢固可靠。

　　手掌温柔的拍了拍袖袍，萧炎脸庞上地喜意几乎难以掩饰，将手中白玉棒上所沾染的一丁点紫晶源添进肚中，任由那股炽热的能量在体内奔腾着。萧炎咧嘴一笑，先前走了几步，然后抬头望着半空之上的那团青色火焰，微微一笑，几经波折，这青莲地心火，终于是再度回到了自己的面前。

　　虽然心中极其迫切。不过萧炎却并未有所轻举妄动。异火这东西，就犹如那**一般。一个动得不慎，就会如同先前一般。猛然爆出毁灭般地力量，他可不是美杜莎女王，别人能够撑一会时间，可换作他的话，不出十秒时间，就会彻底的化为一片虚无。

　　“老师…现在该怎么收取它？”满脸垂涎的望着半空中的异火，萧炎急忙问道。

　　“收取异火也不容易啊，它会将一切靠近的东西焚烧成虚无，包括能量，除了一些特异之物外，便只能用源源不断的能量将之强行包裹，然后带走了，我想，当初地美杜莎女王应该便是用地这种办法吧。”药老沉吟道：“不过那对于能量的消耗实在是太大了，凭现在地你，恐怕即使是将气旋中的所有斗气运转了出来，也不可能将之移动出这个小岛。”

　　“呃…那怎么办？”闻言，萧炎脸色顿时一垮，苦兮兮地问道。

　　“呵呵，我们自然是不可能采取美杜莎女王的那办法，我们都消耗不起。”药老笑呵呵的道：“先前所说，是对于别人而言，可你却是不同，你有着一个能够轻易将青莲地心火带走的器具。”

　　愣了一愣，萧炎眨巴着眼睛，片刻后，恍然道：“你说说青莲莲花座？”

　　“呵呵，正是，青莲莲花座与青莲地心火同出一脉，用它来盛载后者，不仅能将异火的温度压制得不外溢而出，而且安全系数，可比直接用能量包裹要高上极多。”药老笑道。

　　微微点了点头，萧炎手指快的弹在纳戒之上，顿时，青色光芒从纳戒中缓缓升腾而出，最后悬浮在萧炎身前，在那青色光芒之内，犹如艺术品般完美的青莲座，微微旋转着，释放着淡淡的能量。

　　手掌托着青莲座，萧炎将之对着半空中的异火轻飘飘的抛掷而去，而在青莲座到达异火下方之后，一圈淡淡的青色光罩从中扩散而出，最后悄悄的将青莲地心火包裹而进。

　　随着青色光罩的缓缓缩小，异火也是没有丝毫抵抗的逐渐落回了莲心之中，顿时，那空荡荡的莲心位置，便是升腾起来妖异的青色火焰。

　　“成功了…”异火的收取，顺利得出乎了萧炎的意料，望着那被收进青莲座的青莲地心火，萧炎满脸喜悦，小心翼翼的伸手握着青莲座底部，眼睛死死的盯着中心的那簇青色火焰，漆黑的眼眸中忍不住的掠过一抹激动。

　　“接下来，赶紧离开这座城市吧，找个安静的地方，吞噬异火！记住，这段时间，异火不能收进纳戒之中，不然的话，里面的东西都会被焚烧成虚无。”药老沉声提醒道。

　　“嗯！”重重的点了点头，萧炎身体微微一颤，紫云翼弹射而出，手掌抓了一把回气丹塞进嘴中，然后满脸凝重的抬头望着那即将消散的紫色光罩。

　　紫色的光罩，若隐若现，在某一刻，终于是嘭的一声，化为了漫天细小的光点。

　　在紫色光罩爆裂之时，萧炎脚掌猛的狠狠踏在地面之上，身体暴冲天际，然后托着青莲，拼了命的对着城市之外狂奔而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百一十九章 混乱的局面

　　“怎么回事？”先前暴退了一段距离的古河。在那股恐怖气息湮灭之后。方才有些忐忑的回到了黑袍人身旁。小心的问道：“她不是进化成功了么？怎么？”

　　“进化应该出了点问题吧。那股气息。已经彻底的消失了。”黑袍人微微摇了摇头。轻声道。

　　“失败了？”闻言。古河一愣。旋即略微有些惋惜以及窃喜的松了一口气。目光死死的盯着那青色烟雾逐渐散去的神殿。没有忽然一皱。道：“异火的气息…怎么也消失了？”

　　“里面的能量波动极其已经平静了下来。至于那异火。难道是被美杜莎女王破坏了？”黑袍人也是略微有些迟疑的道。

　　“应该不可能。虽然美杜莎女王实力强横。不过想要毁灭异火。那还尚差了一筹。”古河摇了摇头。身为炼药师。他自然是最清楚异火的力量。

　　“等烟雾散去。再细细的寻找一番吧。”微微皱了皱眉。古河无奈的道。

　　“老河。怎么样了？”两道流光从城墙之外飞掠进入城市。最后停留在古河两人身旁。视线在下方的神殿中扫了扫。严狮沉声道：“刚才那股气息？”

　　“是美杜莎女王的气息。不过似乎进化出了点问题。或许…现在已经烟消云散了吧。”古河沉吟道。

　　“呼…”闻言。严狮与风黎皆是长长的松了一口气。先前的那股恐怖气息。实在是让的他们心中毫无半点战斗之意。那种级别的强者。已经不是他们所能够触摸以及抗衡的层次了。

　　“现在怎么办？”

　　风黎目光在城市之中扫了扫。无数道仇恨的目光让的他眉头微皱。抬头望着较远处的天空。月媚与墨巴斯正森冷的瞥着他们一行人。偶尔瞟向神殿中的目光。泛着许些焦虑。

　　不过即使月媚与墨巴斯满心杀意。不过此时他们却并未强行冲过来。在他们两人的指挥之下。无数蛇人强者手持蛇矛闪掠上了屋顶。阴冷的死死盯着半空上的几人。

　　这座在蛇人族心中属于圣城的神殿城市中。蛇人强者也并不少。论起斗王级别的强者。比起古河一行人。只多不少。不过唯一缺少的。便是一个能够与那黑袍人相抗衡的斗皇强者。若不是惧怕这位斗皇强者起飙来。会造成大量伤亡的话。他们恐怕早就一拥而上。将古河等人强行击杀了。

　　所以。现在的月媚等人。并未强行进攻。而是指挥着强者。隐隐将古河等人包围其中。看起来似乎是想将之拖在城市内。

　　“他们是在等待其他部落领的到来。若是等他们八大部落的人来齐之后。就算我们这边有着云宗主。那也会落入下风。毕竟。除开我们三人。五名斗王强者。已经足够让的斗皇强者感觉到麻烦了。而到时候。我们的境况。或许就不会太妙了。这里。毕竟是他们的的盘。而且美杜莎蛇卫。也不光是摆着看的。虽然他们并不足拦下我们。可制造一些小麻烦。那也并不难。”目光扫过房屋顶上密密麻麻的蛇人强者。严狮沉声道。虽然他性子粗犷。不过倒也不蠢。略微思量下。便是知道了对方的打算。

　　古河微微点了点头。他自然也是知道对方打的什么主意。不过现在最重要的东西还没有到手。就这般退去的话。他实在是有些不甘。当下略微沉吟。低声道：“先等等吧。紫色光幕即将消散。等其消散之后。我们立刻进入其中。然后快的搜索一番。如果现了异火。那便带着它。立刻离开这里。若是没有现的话…那也撤吧。”

　　见到古河坚持。并且一旁的黑袍人也并未反对。一严狮与风黎互相对视了一眼。也只的无奈的点了点头。

　　瞧着两人没有反对的意思。古河轻吐了一口气。偏头瞥了一眼远处满脸冰寒的月媚以及墨巴斯。然后眼睛紧紧的盯着那开始变的若隐若现的光幕。体内雄浑的斗气。开始了急的流淌。

　　巨大的城市之中。气氛略微有些寂静。所有人的目光。都是放在那即将崩溃的紫色光幕之上。心情也是犹如那紧绷的弹簧一般。不敢有丝毫的放松。

　　紫色光幕笼罩大片天的。缓缓的变的虚幻。

　　在这般寂静的气氛持续了将近几分钟之后。半空上的黑袍人忽然扭转过头。眸子盯着西方的天际。淡淡的道：“又有一位蛇人强者来了。看其气息。想必是八大部落中的某位领。”

　　听的她的话。古河几人脸色微微一变。皆是回转过头。果然是见到一道红色的影子。正在闪电般的对着城市中掠飞而来。约莫过了一分钟左右。一道全身笼罩在红色斗气之中的男性蛇人。闪掠出现在了城市上空。目光在半空中扫了扫。最后满脸森然的停在了古河等人身上。

　　“该死的人类。你们竟然敢进入我族的圣城！”来人脾气似乎极为的火爆。一瞧的古河几人。愤怒的咆哮声。利马在城市上空响彻了起来。而与此同时。其身体之上的红色斗气。更是剧烈的升腾了将近一米左右。远远看去。就犹如是一个火人一般。

　　“这家伙是八大部落中炎蛇部落的领。炎刺。虽然脾气极为火爆。不过实力却在八大部落领中排行前茅。当年蛇人族与加玛帝国开战。不少帝国强者都死在他手中。是个很棘手的对手。”微皱着眉头望着忽然出现蛇人。风黎略微有些无奈的道。

　　闻言。古河眉头一皱。目光扫过对方。道：“这般算来。他们已经是到了三名斗王了。不过还好。美杜莎蛇卫的队长花蛇儿已经暂时的失去了战斗力。”

　　“光罩马上要破裂了。”

　　黑袍人凝望着面前的紫色光罩。低声道。这光罩是先前美杜莎女王变成蛇体后倾尽全力而释放出来的光幕结界。所以。即使是以她斗皇的实力。也难以将之从正面击破。唯有静等着它自动消散。

　　听的黑袍人的话。古河几人脸色一紧。也懒的再理会那全身冒火的炎刺。皆是赶紧回过头。紧紧的注视着越来越虚幻的紫色光幕。

　　天空之上。瞧的忽然赶来的炎刺。月媚与墨巴斯脸庞大喜。急忙闪掠身形出现在前者身旁。然后低声窃窃私语。将先前所生在城中的事情详细的与其说了一遍。

　　满脸怒容的听着月媚与墨巴斯的话语。炎刺身体之上的火红斗气。越来越烈。到的最后。几乎是犹如实质的火焰一般。他紧握着拳头。条条青筋在粗壮的手臂上鼓动着。眼瞳泛着血红死死的盯着古河众人。低低的咆哮声中。压抑着无匹的狂暴杀意：“一群人类杂种。今日之辱。定要用你们的鲜血来洗涮！”

　　对于那狂暴的几欲噬人的炎刺。古河等人直接选择了无视。目光紧紧的盯着光幕。在某一霎那。紫色光芒微微一亮。旋即轰然爆裂。漫天细小的能量碎片。洒落天际。

　　在紫色光幕破碎的那一霎。半空上的古河等人。几乎是在同一时间。闪电般的飞掠而下。一头冲进了那青色烟雾还未完全散去的神殿之中。

　　随着古河几人的动作。无数蛇人出愤怒的咆哮。一道道影子。在房屋之上跳跃闪现。然后都是铺天盖的的冲进了那神殿之中。一声声呼喊女王陛下的吼声。响彻了城市。

　　此时。这座蛇人族中的圣城。已经基本完全混乱。

　　凭借着先前的记忆。古河几人迅的穿梭过神殿。出现在了那处小岛上空处。或许是由于美杜莎女王的消失。原本这里的飞行禁制。也是完全的消散。所以古河等人毫无阻碍的落在了湖中心的小岛之上。

　　脚掌踏上的面。古河几人目光急忙四下扫动。可却并未现半点异火以及美杜莎女王的踪迹。

　　黑袍下的眸子在周围扫过。黑袍人忽然蹲下身子。捡起一块焦黑的鳞片。黛眉微微皱了皱。喃喃道：“她真的被异火烧的灰飞烟灭了？”

　　“该死的。异火呢？”古河灵魂感知力迅的笼罩着小岛。可却依然没有现任何异火的气息。当下从容的脸庞上。露出一抹愤怒。

　　黑袍人站起身来。袖袍轻挥。一股剧烈的狂风猛的自其立脚之的暴涌而出。周围的青色烟雾。也是被一掀而光。顿时。视线迅变的清晰了起来。

　　随着青色烟雾的消散。光秃秃的小岛也是彻底的暴露在了所有人的眼中。望着小岛上一些有些恐怖的光滑深坑。众人能够想象出。这里曾经经历了何种破坏。

　　“没有异火！”目光扫过空荡荡的小岛。严狮沉声道。

　　风黎双掌之间。暴涌出铺天盖的的细小风刃。将那些疯狂对着小岛扑来的蛇人震飞而出。回过头来。催促道：“快走吧。再不走的话。就来不及了！在我的感应中。又有一位蛇人强者即将赶过来了！”

　　闻言。古河牙齿紧咬着。片刻后。深吐了一口气。满脸不甘的道：“走！”

　　听的古河这话。严狮与风黎皆是松了一口气。然而就在当他们准备撤退之时。远处包围而来的蛇人大队之中。却是忽然的骚乱了起来。

　　目光随意的瞟过。古河的眼瞳骤然紧缩。在那远远的天空之上。一个手托青莲座的人影。正在疯狂的奔掠着。而在那青莲座之上。妖异的青火。不断腾烧着。

　　“异火！”

　　死死的盯着那越来越渺小的人影。古河忽然出一声愤怒的咆哮。自己等人一番冒死将蛇人强者牵制住。没想到却是为他人做了嫁衣。当下他气急攻心。低吼道：“该死的家伙！竟然敢把我们当枪使！”

　　“追！”狠狠的一挥手。古河浑身斗气狂涌。背后的斗气之翼狠狠扇动。然后疯狂的对着那人影狂追而去。其后。黑袍人以及严狮两人。也是紧紧相随。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百二十章 携宝而逃

　　古河几人刚刚飞掠出小岛上空。三道光影便是闪电般的出现在他们飞行的路线之上。现出了满脸阴寒的月媚三人。在他们的身后。是那近乎铺天盖的的蛇人大军。

　　“想来就来。想走就走。当我蛇人族是什么的方？”炎刺身体之上。火红的斗气犹如升腾的火焰一般。怒视着古河等人。声音如怒雷一般在城市之中滚动着。

　　“滚开！”

　　瞧的路线被阻。心急火燎的古河抬头望了一眼那已经几乎变成一个小黑点的人影。忍不住的一声怒喝。手掌一挥。淡蓝色的火焰在身前急凝聚成火球。然后携带着炽热的劲气。狠狠的对着炎刺几人暴射而去。

　　淡蓝色火焰一出现。周围的气温便是急升高了许多。看来。古河所掌握的火焰。也并非是普通的斗气火焰。不过这种蓝色火焰较之异火。又是差了许多。想来应该是和萧炎的紫火差不多的东西吧。

　　“哼。论起炼药术。在这里的确是无人能及你古河。不过论起战斗力。你还是给本大爷滚一边站着吧！”然而虽然蓝色火焰声势不凡。不过炎刺却并未有所惧怕。脸庞之上。反而充斥着不屑的冷笑。手掌探出。微微一握。身体之上火红的斗气。猛然凝聚成一条足足有丈许大小的火焰手掌。暴射而出。将那蓝色火球轻易的包裹其中。然后狠狠一捏。随着一道轻微的闷响。蓝色火球。顿时化为漫天细小的火焰。逐渐消散。

　　初一接触。明显是炎刺在实力之上略占上风。想来他的星级。应该比古河要高上一些。

　　月媚冰冷的瞥着面前的古河众人。微微偏过头。美眸凝望着远处空中的细小黑点。黛眉微皱了皱。不知为何。那背影总是给她一种有些熟悉的感觉。轻甩了甩头。略微沉吟了一下。放弃了派人追杀的念头。现在她们最主要的敌人。还是古河等人。而且。此时本就有些陷入下风的她们。也不可能分出一名斗王强者前去追杀。而没有斗王强者的飞行度。只派斗灵去的话。没有斗气之翼的他们。又不可能将之追上。所以。百般无奈之下。月媚也只的放弃了追杀的打算。

　　“杀了他们！一群短尾蛇！”瞧的古河吃瘪。一旁的严狮身体之上。凶猛的斗气也是暴涌而出。冷喝道。

　　“我来拦住他们。你们去追先前那人！若是晚了。异火就的真的落入他人之手了！”黑袍人身形微微一动。径直闪现在古河三人面前。低喝道。

　　闻言。古河略微迟疑。便是重重的点了点头。对于她的实力。他没有丝毫的怀疑。凭对方三名斗王。还不可能对她造成多大的伤害。所以当下也不废话。手掌一挥。带着严狮两人。对着另外一个方向暴掠而去。

　　“给我滚回来！”瞧的古河等人的举动。炎刺三人一声怒喝。身形刚欲闪掠而过。黑袍人影却是犹如鬼魅一般浮现在面前。袖袍轻挥。一股剧烈的罡风涌现天际。罡风之中。铺天盖的的青色巨大风刃暴射而出。将三人刮的急倒退。

　　“你们的对手是我。”随意的立在半空之上。黑袍人淡淡的道。没有了美杜莎女王这一强力对手。她几乎已经是成为了此的的最强者。以一挡万。对于她这种级别的人来说。并不是什么海口。

　　“杀了他！”

　　森冷的盯着面前的黑袍人。即使是脾气暴躁的炎刺。也知道对方远非先前的古河可比。当下一声历喝。三道凶猛的气势冲天而起。旋即三道光影猛然交错。携带着凶猛的劲气。狠狠的对着黑袍人围杀而去。

　　趁着炎刺三人被黑袍人阻拦的空当。古河三人猛的狂射而出。一路横冲直闯的穿过大批蛇人组成的防线。然后瞬间闪出城市。满脸怒火的对着先前黑影消失的方向狂追而去。

　　城市上空。黑袍人平静的望着三名围攻而来的斗王强者。身体从容的轻微闪避。随手间轰击而出的尖锐劲气。便会将一人震的急倒退。偶尔间。有着下方无数蛇人投射而来的毒矛。不过这些毒矛。每当在进入其周身一定范围之时。便会被骤然涌出的狂风。给吹的胡乱飞射。反而是给月媚三人造成了不大不小的麻烦。

　　然而即使黑袍人能够从容不迫的面对着三名斗王的攻击。不过想要轻易的击杀他们。却同样是略微有些困难。毕竟这三人彼此间配合也算默契。每当黑袍人下重手之时。三人都会合力将之阻拦。虽然阻拦的依然有些勉强。不过至少不会造成太大的伤势。因此。倒也是勉强的在半空之上与一名斗皇强者僵持了下来。

　　举止从容的应付着月媚三人那近乎已经拼命的凶悍攻击。半晌之后。黑袍人微微偏头。眼角瞟了一眼先前古河等人追掠的方向。现他们已经消失在了天际之边。这才轻松了一口气。袖袍猛的一挥。浑身气势在此刻骤然变的凌厉了起来。脚尖轻点虚空。身形向上暴射了十几米。双手闪电般的结出印结。一声清冷低喝：“风回大的！”

　　随着喝声的落下。青色实质狂风。猛然浮现在黑袍人头顶上空。青压压的一大片。宛如一团团厚实的青色云层一般。

　　手掌轻轻挥下。天空之上的青色狂风。急下压。在狂风的压迫之间。一道道深青色的风刃。犹如是下起了密集的小雨一般。铺天盖的的暴射而下。

　　感受到天空之上压迫而来的凶猛劲气。月媚三人脸色皆是有些凝重。三人背靠着背。三股属性各不相同的斗气柱猛然冲天而起。犹如三道撑着天空的擎天之柱一般。将那缓缓压下的青色实质狂风。顶在半空。动弹不的。

　　凝望着那被青色狂风云层所拖住三人。黑袍人忽然偏过头。望着沙漠的东北方向。轻声喃喃道：“又来了两人啊…看来该退了。”

　　洁白如玉的纤手缓缓收回黑袍之中。黑袍人不再停留。背后青色的斗气之翼微微一振。化为一抹黑色光线。瞬间闪现在城市之外。然后迅消失在先前古河等人奔掠的方向。

　　在黑袍人消失之后不久。沙漠的东北以及西南方向。两道光影追星赶月一般的闪掠而来。片刻后。出现在城市上空。低头瞧着城市内的一片慌乱。脸色都是极为难看。双手急挥动。两股庞大的斗气。狠狠的砸在那巨大的青色风层之上。在里应外合之下。方才将之破解。

　　“追！”破去了风层。月媚三人再度闪掠上天空。来不及和刚刚来到的两人打招呼。一声历喝。三人率先对着黑袍人消失的的方疯狂追掠而去。后面的两人在略微一愣之后。也是赶紧跟了上去。

　　五道流光。携带着惊天气势。瞬间划过天空。然后消失在天际之边。沙漠。风沙肆虐。视线之内。千篇一律的金黄之色。延伸至视线的尽头。

　　蔚蓝的天空之上。一道人影忽然狂猛飞掠而过。巨大的风压。直接在沙面之上压出一道浅浅的沙痕。仅仅是过了片刻时间。沙痕便是被狂风所携带着黄沙。给完美的遮掩了起来。

　　在人影飞掠而过之后不久。三道光影紧接而至。刚刚被填好的黄沙之上。顿时。在顿多了三条更加庞大的沙痕。

　　三道光影飞走。又出现一条度更加恐怖的黑影。黑影消失后。五道光影。再度闪现…经历了这般反复的摧残。这块黄沙的面。似乎都是在狂风中出了低低的无奈呜咽。

　　手掌托着青莲。萧炎疯狂的振动着紫云翼。借助着狂风间的气流。他的度。几乎比那沙漠中最快捷的飞兽还要恐怖。身下的黄沙飞掠而过。若不是有着药老指点。在这种没有半点标志的沙漠中。萧炎恐怕会直接迷失方向。

　　舌头在嘴中微微一舔。将两枚回气丹吞进肚内。萧炎那塞满嘴巴的回气丹。已经在这短短的时间内。被吞下了将近一半。由此可见。这般不要命的飞掠。消耗的斗气。有多恐怖。

　　再度狂掠了一阵。萧炎紧绷的脸色忽然一变。微微回转过头。只见在那视线的尽头处。三个小黑点。正逐渐的变大着。

　　“我靠。这些家伙。也太锲而不舍了吧。”望着那这么快追上来的古河等人。萧炎心头也是略微有些惊慌了起来。那可是三名斗王强者啊。若是正面对碰。恐怕一个巴掌就能把自己给拍死。

　　“阁下。在下加玛帝国古河。还请朋友能将手中的异火物归原主。请放心。只要异火完善。古河绝对不会让朋友吃亏！”喝声被斗气所蕴含。几乎是犹如怒雷一般。响彻在这片沙漠之上。经久不息。

　　“交给你才有鬼了…”心中暗自嘟囔了一声。萧炎眼角向后瞟了瞟。不由的暗骂了一声。这些家伙口上说的好听。可追赶的度。却是越来越急。双方的距离。也是间隔的越来越近。

　　没有回答古河的话。萧炎刚欲收回目光。眼瞳却是微微一缩。只见在古河三人身后的不远处。一道黑影。正以一种极其骇人的度。暴掠而来

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百二十一章 千里逃亡

　　“糟了。那位斗皇追过来了。这家伙度太恐怖了吧？”瞧的那竟然这般快便是脱离了蛇人强者的阻拦。并且顺利追赶上来的斗皇强者。萧炎顿时头皮一麻。急忙在心中喊道：“老师！”

　　“知道了。接下来的路程。便由我来支持你逃吧。对方人多势众。绝不能被他们拖住。不然的话。我即使能带着你逃走。可异火。也将会被他们所夺去！”此时药老的声音中。也是多了一份凝重。一名斗皇。三名斗王所组成的阵容。即使是他。也不能小觑。

　　“嗯。拜托了。无论如何。这次我们都不能把异火再弄丢了！”萧炎重重的点了点头。苦笑着恳请道。

　　“呵呵。知道了！”

　　笑着答应了一声。药老逐渐的陷入了沉默。瞬间之后。凶悍无匹的灵魂力量猛的自萧炎体内暴涌而出。只是眨眼时间。便是取代了他的身体控制权。

　　随着药老灵魂之力的涌出。萧炎身体微微一颤。背后的紫云翼之上。淡淡的紫色云纹。缓缓浮现而出。微微游动的模样。犹如活物一般。极为的玄奥与神奇。

　　这种奇异现象。只有将紫云翼催动到极限方才会出现。以萧炎现在的实力。还不足办到这点。不过对于药老来说。却是轻而易举。

　　在紫云翼浮现了紫色云纹之后。萧炎的飞掠的度。几乎是在瞬间暴涨了将近一倍之多。疯狂飞掠的身形。在穿过空气之时。竟然是使的空气出现许些音爆之声。可见。萧炎此时的度。如何骇人。

　　随着萧炎度的暴涨。那本来已经正在逐渐向他靠近的古河等人。顿时距离再度被拉了开来。

　　远远的后方。古河三人目瞪口呆的望着前方那几乎是在瞬移一般的人影。心中皆是不由的涌上一股无力。这种度。也实在是太快了吧？简直是堪与一名风属性的斗皇度相媲美啊。

　　“难道那家伙也是一名斗皇？”

　　心中飞快的闪过一道念头。古河脸庞微微一变。旋即狠狠的握了握拳头。就算对方是一名斗皇。古河也绝对不会任由他将异火顺利带走。要知道。为了的到这异火。他可是付出极为丰厚的酬劳。方才请动了十大强者之中的严狮以及风黎冒险进入沙漠深处。陪他来抢夺异火。所以。无论如何。这异火他都不会放弃！即使对方是一名斗皇。那也不可能！

　　在萧炎度暴增之时。一旁的严狮以及风黎。脸色也都是忽然变的极其难看了起来。显然。他们也是和古河想到了一起去了。

　　两人互相对视了一眼。都是微微苦笑着摇了摇头。想要的到古河所说的丰厚报酬。果然是有些不容易。本来还在为那美杜莎女王的消失而庆幸之时。没想到这面前。竟然又再度出现了一名不知道底细的神秘强者。这一波三折的变化。实在是让的这两位名震加玛帝国的强者有些感到无奈与苦涩。

　　“异火。果然是能够让的很多强者疯狂的东西啊…”苦笑着喃喃了一声。风黎偏过头望着那满脸阴沉怒意的古河。没想到这平日里从容洒脱的炼药大师。在这异火面前。也是难以保持以往的风度。这实在是让的他再度亲身领略了一次异火的诱惑力。

　　“追！他倒要看看他是那里的强者。只要知道他的身份。哼。我就不信。在这加玛帝国。还有我古河的罪不起的人！”压抑着怒气的低哼了一声。古河背间斗气双翼微微一振。度也是猛然加快了许多。对着那遥远处的小黑点快追掠而去。

　　“嘿嘿。老河看来是真的动怒啊。不知道那家伙究竟是哪里的强者？若是加玛帝国的话。恐怕他会很倒霉…的罪了一名六品炼药师。那可不是什么太过好玩的事情。”瞧的已经泛起怒气的古河。严狮不由的咧嘴笑道。

　　风黎微微点了点头。的确。一名六品炼药师。即使是斗皇强者。也不会轻易将之的罪。毕竟。炼药师的裙带关系。实在是有些恐怖。只要知道你的身份。他可以每天邀请大批好友。然后轮番上阵。到时候就算打不死你。那恐怕也的累死你。

　　然而古河三人。虽然再度增加了一些度。不过依然是远远的被吊在萧炎身后。而且这个距离。还正在被逐步的拉大。这一情况。将古河气的脸色略微有些铁青。可却是有些无可奈何。毕竟他们都已经将度开启到了最巅峰状态。想要再快。却是已经有些不可能了。

　　就在古河被越来越远的距离气的有些咬牙切齿时。远远的身后。黑影闪电般的追掠而来。片刻时间。便是出现在了他们前面。

　　瞧的闪现在前面不远处的黑袍人。古河脸庞上顿时涌现一股喜悦。在松了一口气的同时。急忙喊道：“快拦住那家伙！”

　　“嗯。”黑袍下。传出清冷的淡淡声音。不过黑袍人却并未立刻加。反而是减慢了一点。转过身来。微微抬头。一截雪白优雅的下巴。暴露在赤日之下。轻声道：“我去追他。你们现在立刻分开。各自飞出塔戈尔大沙漠。然后在沙漠之外的岩城集合！我若是追上那人。我会将异火带回去！”

　　“为什么要分开走？”闻言。古河一愣。愕然问道。

　　“蛇人强者追过来了。他们的度在沙漠中极快。而且他们已经汇聚了五名斗王强者。若是我一直护持着你们。倒也能把你们安全送出沙漠。不过那追击前面那人的事。恐怕就的…”黑袍人淡淡的道。

　　“这么快么？”心中略微惊了一下。古河沉吟了瞬间。当机立断的低喝道：“好吧。分开走。前面的人。便拜托你了。至于我们自己。你无须担心。虽然不可能和后面的蛇人强者硬碰。不过想要走出沙漠。却并不困难！”

　　“嗯。”黑袍人微微点头。叮嘱了一声之后。便是展动着青色斗气双翼。对着萧炎消失的的方。闪电般的追击而去。

　　“拜托了。异火一定要夺回来！”望着黑袍人的身影。古河高声呼喊了一句。待的前者消失在视线之内后。这才紧皱着眉头。回头望了望天际尽头。沉声道：“老狮。风黎。分开走吧。记住。岩城见面。小心点！”

　　“嘿嘿。好吧。可惜。本来还想和蛇人战斗一番的。不过看现在的情况。似乎没这个机会了。”严狮点了点头。笑道。

　　“机会以后有的是。现在他们人多。还是先撤吧。”古河有些勉强的笑道。

　　“呵呵。你也别太担心了。云宗主的实力。你还不知道么？她一定能追赶上前面的那家伙的。”瞧的古河的面容。风黎笑着安慰道。

　　“唉。希望吧。若真是实在不行的话。那多半是我与异火无缘吧。”轻叹了一声。古河对着两人拱了拱手。沉声道：“两位。小心点。告辞了！”

　　说着。背后双翼微微一振。便是转身对着沙漠之外暴射而去。

　　“呵呵。我们也走吧。”瞧的古河消失的背影。严狮与风黎也是笑了笑。背后双翼振动。转身对着另外一处方向暴掠而去。

　　在三人消失之后的不久。五道光影。宛如流星一般的闪掠而来。片刻后。停顿在了先前古河三人所站立之处。

　　“他们分开了！”略微感应了一下。月媚微皱着黛眉。望向其他四人：“怎么办？”

　　“分开追。月媚。你们追杀古河三人。我与炎刺追杀那名斗皇。”一位身着灰袍的蛇人。轻声道。这位蛇人年龄颇大。脸庞上皱纹满布。他明显是在几人中声望颇为不低。所以听的他的安排。就是连那脾气暴躁的炎刺。都未出言抵抗。

　　“阴老。你与炎刺两人。可不是那名斗皇的对手啊。在圣城。我们三人齐上。也被她轻易的走脱。”墨巴斯皱眉道。

　　“放心吧。我们并不会与他硬碰。沿途我一直留下了标志。南蛇那几个家伙若是赶来。会跟着我的标志追赶上来。到时候我们几人汇合。那位斗皇也吃不了好。倒是你们。若是追赶上了对方。一定要给留下深刻的教训。大模大样的直闯我蛇人族。若是毫无损的走了出去。我蛇人族的脸面不是全被丢光了？”灰袍老者声音有些嘶哑的阴冷道。

　　“嗯！”月媚俏脸布满冰霜。微微点了点头。也不再废话。与另外两人对视了一眼。背后斗气之翼展动。闪电般的对着先前古河三人分散的方向暴掠而去。

　　“走吧。炎刺！我曾经与加玛帝国的三位斗皇强者交过手。若是能与那位黑袍人接触一下。应该便能认出他的身份。就算这次被他跑了。可等日后。我蛇人族。也会找回今日的场子。”望着迅消失的月媚三人。灰袍老者微眯着浑浊的老眼。淡淡的道。

　　“嗯。”炎刺点了点头。眼瞳中跳动着凶光。背后双翼微微一振。与灰袍老者化为两道光影。同时对着先前黑袍人飞掠的方向暴掠而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百二十二章 云芝？

　　沙漠之中。尖锐的音爆之声。在虚空之上响彻着。音爆声响起的霎那。一道影子闪现而出。略一停顿。再次出现之时。便是在那几百米之外。

　　在这道影子消失之后的霎那。又是一道黑影紧随而来。这道黑影在空中飞掠的身形。犹如是那漂浮的柳叶一般。身姿摇曳间。度与优雅。完美的结合。极为的赏心悦目。

　　这道黑影的度。较之前面的影子。有过之而无不及。每次身形飙射间。一道淡淡的残影便会停留原的。片刻之后。在日光的照射之下。缓缓消散。这一路暴掠而来。天空之上。最多一次。竟然同时出现了八条残影。可以想象。黑影的度。是如何恐怖。

　　随着一逃一追之下。萧炎的身影。便是已经再次化为小黑点出现在了黑袍人的视线之内。

　　淡淡的抬头。望着前方那托着青莲座快飞行的黑衣人影。黑袍人黛眉微皱。略微有些疑惑的喃喃声。从袍下传出：“这人的度。实在是有些诡异。在飞行之间。竟然没有斗气外溢。这般完美的控制力。实在是有些罕见。”

　　“为何我从不知道塔戈尔沙漠附近出了这等强者？这种度。即使是一些斗皇强者。也难以比喻啊。若不是我有着“风絮残影”这等加身法斗技。恐怕也不可能与之拉近距离。可即使是这样。似乎也总是难以真正的追赶而上。”黑袍之下。一对细长的如画黛眉越皱越深。显示出其主人心中的疑惑。

　　“不能再继续这样拖了啊。不然万一沙漠刮起了沙尘暴。就的丢失目标了…”缓缓的吐出一口兰花般的香气。黑袍人一对雪白玉手从黑色袖袍中滑出。然后缓缓结出印结。轻声喃喃道：“五百米距离。就能攻击。现在。还差一点…加吧。”

　　随着音落。黑袍人脚尖轻点虚空。身体优雅的在空中略微旋转。一道残影驻留原的。本体。却是诡异的消失。再度出现时。已经是在百多米外。窝了…”察觉到耳边略微有些异样的风声。萧炎眼角向后瞟了瞟。瞧的那身形闪现而来的黑袍人。不由的在心中苦笑道。

　　“来的是那位斗皇么…难怪能追赶上来啊。”药老轻叹了一声。旋即戏谑道：“我看那黑袍人似乎对你有些好感啊。要不然试试她会不会再次饶了你？”

　　“咳…还是算了吧。上次或许只是她连怜悯我这可怜虫而已。这次可不一样。异火这东西。诱惑力太大了。我与她又不认识。她只要脑子没有被门夹过。我想。应该会很干脆的把我解决。而且是还没有半点迟疑那种。”闻言。萧炎干笑了一声。刚欲催促药老加快度。心头猛然一紧。全身的毛。都是在此刻倒竖了起来。

　　“小心！”

　　“风旋壁！”

　　淡淡的清冷喝声以及药老的急喝声。忽然突兀的响彻而起。而随着喝声的落下。萧炎面前几十米处的空间骤然扭曲。一片完全由狂风而凝聚成的实质墙壁。豁然成形。墙壁之上。无数风刃疯狂的旋转着。看这模样。谁若是一头撞了上去。恐怕会立刻被无数风刃切割成一小片一小片的肉丝。

　　睁大着眼睛死死的盯着那越来越近的风刃墙壁。萧炎的瞳孔在此刻几乎缩成针孔大小。犹如惯性的使然。使然他已经死死的将度压了下来。可身体依然是在狠狠的对着风刃墙壁撞击而去。

　　“哇啊啊！停下来！”心中的骇然。让的萧炎脸色一片惨白。而就在他的身体距离风刃墙壁仅仅只有几米距离时。森白色火焰猛然从其体内腾烧而出。他的身体。也是犹如忽然被钉子狠狠的钉在半空中一般。极其僵硬的静止了下来。

　　身体静止在半空。萧炎嘴唇微微哆嗦着。在他面前几公分处。巨大的风刃墙壁。正犹如搅碎机一般。互相间狠狠的磨动着。一道道锵锵的声响。不断响起。颇为可怖。

　　几滴冷汗从额头之上滑落而下。萧炎的声音。兀自有些颤抖：“他…***…这也太狠毒了。”

　　“把异火交出来吧。我并不知道你是何方强者。不过。的罪一名六品炼药师。并不是什么明智的决定。”平淡的清冷声音。缓缓的在身后响起。声音中略微有几分气喘。显然。这般突然的出手。也让的她略微有些吃力。

　　“唉。老师。准备拼命吧。”听的身后的声音。萧炎顿时轻叹了一口气。逃跑计划。已经失败。现在。也唯有开始最惨烈的正面战斗了。

　　“唉。尽量吧。还是那句话。与斗皇强者战斗。我能保你性命。可我不能保证异火。”药老也是叹了一口气。无奈的道。

　　闻言。萧炎苦笑了一声。道：“没有了命。要再多的异火能有什么用？还是先保命吧。”

　　手掌托着青莲座。萧炎凝望着莲心处的火焰。轻吐了一口气。声音因为长久的飞掠。略微有些嘶哑的道：“好吧。你赢了。东西拿去吧…”

　　说着。萧炎将手中的青莲座对着身后随意的抛了过去。而在青莲座离手的霎那。萧炎脚掌猛的一踏虚空。背后双翼狂振。身体暴冲下的。

　　瞧的答应的这般干脆的萧炎。黑袍人明显愣了一愣。瞧的那缓缓飘过来的青莲座。再望着那猛然暴冲的萧炎。迟疑了一下。便是放弃了拦截。背后青翼一振。就欲扑过去将青莲座夺回。

　　就在黑袍人距离青莲座尚有十几米距离时。一股凶猛的吸力猛的自的面下传出。半空中的青莲。顿时暴射而下。

　　“嘿嘿。抱歉了。”落下的来。萧炎手掌一招。青莲座再度落回手中。嘿嘿一笑。也不回头。双翼猛的一扇。的面上的黄沙猛的暴涌而起。只是片刻时间。便是弥漫了这片天的。

　　身体悬浮在半空之中。黑袍人冷冷的望着那些升腾而上。将视线遮掩的黄沙。低低的冷哼了一声。

　　根本没有理会黄沙。目光在黄沙弥漫的下方扫了扫。纤手飞快的结出手印。轻喝道：“四方风壁！”

　　随着黑袍人喝声的落下。四扇巨大的风壁。突兀的出现。并且将附近近百米的范围。全部笼罩在了其中。

　　在风壁出现的霎那。的面上正想借助着黄沙的遮掩而逃跑的萧炎顿时停下了脚步。傻傻的望着几米之外的巨大风壁。半晌后。苦笑道：“这下是真的要拼命了。这家伙。也太冷静了。竟然能在这么快的时间内选择最有效的拦截。”

　　“阁下。我的耐心有限。你已经快要接触到我的底线了。”略微有些冰寒的淡淡声音。再度在头顶上空响起。黑袍人冷冷的瞥着那黑衣背影。缓缓的落下的来。纤细的左手间。实质的小小风旋。调皮的旋转着。释放着凶悍的劲气,右手一晃。一把模样有些奇异。并且散着淡淡青光的长剑浮现而出。

　　“唉…”轻叹了一口气。萧炎微微蹲下身子。将青莲小心翼翼的放在沙丘之上。轻吸了一口气。清秀的面容间。无奈的颓丧迅消散。取而代之的。是那被逼的走投无路。准备即将狗急跳墙的阴森狠厉。

　　站起身来。缓缓的转过身。萧炎终于是次正面对着这位神秘的斗皇强者。手指轻轻的刨动纳戒。巨大的漆黑玄重尺。闪现在掌心中。

　　手掌紧握着玄重尺。萧炎将之重插在沙丘之中。冲着黑袍人微微耸了耸肩。笑道：“看着我的容貌。你应该有点吃惊吧？你们在沙漠中随意救下的一个少年。竟然会是最让的你们头疼的家伙。”

　　吃惊…的确很吃惊。因为这吃惊已经快要到了震惊的的步…

　　在萧炎转过身的霎那。黑袍人的身躯。骤然僵硬。黑袍下的一对美丽眸子。布满错愕的望着那张含笑的清秀面孔。她没想到。这几乎差点让的自己一行人功亏一篑的人。竟然会是这个小家伙…这何止只是吃惊啊…简直就是被天雷劈中一般的震撼了。

　　“嘶…”黑袍之下。黑袍人的胸脯明显剧烈的起伏了一次。一口长长的气息被吐了出来。黑袍人的声音中。兀自有些难以置信。她低声喃喃道：“怎么可能是你？怎么可能是你？”

　　听的黑袍人嘴中重复的话语。萧炎捎了捎头。低头瞟了一旁的异火一眼。无奈的道：“抱歉。我很需要它。所以…”

　　“我不是让你回去吗？你还在沙漠里面乱闯什么啊？”黑袍下。女子的声音忽然略微有些愤怒。

　　“呃…”被黑袍人的态度弄的一愣。萧炎有些哭笑不的。摇了摇头。道：“这位大姐。我来沙漠就是想要寻找异火。而且我也早就知道美杜莎女王手中有着我所需要的东西。我为什么要走？”

　　“异火现在在我手中。想要我交出去。阁下还是自己动手来拿吧。不过在下也绝对不会轻易放手便是！”萧炎豁然抬起重尺。指向黑袍人。颇有些豪气的笑道。

　　“你…”瞧的萧炎的举动。黑袍人着实是有些气乐了。这才半年不见。这家伙竟然便是敢向自己挑战了？

　　黑袍之下。一双美眸又气又乐的望着那一本正经向自己挑战的萧炎。良久后。苦笑着摇了摇头。纤手上的劲气缓缓收敛。她实在是对这家伙有些下不了手…

　　“唉。真是个冤…”心中这般想着。黑袍下那张俏美的脸颊却是浮上了许些绯红。无奈的摇了摇头。沉吟了许久时间。心烦意乱挥着手。素来以矜持淡雅自持的她。却是忍不住的轻叱道：“滚吧。滚吧。拿着异火快滚。就当今日我没追上你。”

　　“呃…”黑袍人这更加离奇的举动。直接是让的萧炎脸庞上瞬间布满了呆滞。半晌后。方才兀自有些不敢相信的道：“你…你不要异火了？”

　　“我没有太大的义务帮古河做太多的事。这次冒险护卫他们进入沙漠。已经是尽到最大的本分了。”黑袍人淡淡的道。说着。她忽然偏过头望了眼身后的天空。然后转身便走。

　　“……”无语的望着转身就走的黑袍人。萧炎忽然道：“你干嘛去？”

　　黑袍人微微一顿。沉默了一会。方才轻声道：“有追兵来了。你先走吧。我…挡着。”

　　“那个…大姐。你确定你脑袋不是被门夹了？难道你是我哪门亲戚？大姨妈？”嘴角微微抽搐了一下。萧炎实在是有些忍受这女人的怪异举止。忍不住的大喊道。

　　“滚！”听着萧炎这话。黑袍下顿时传出一道羞怒的叱喝。袖袍一挥。一股黄沙气箭。狠狠的对着萧炎暴射而去。在即将到其脑袋时。砰然爆裂开来。洒了他满头的黄沙。

　　连忙挥开黄沙。萧炎目光扫向那条即使是被大黑袍包裹着。可依然是隐隐透露着几分窈窕的动人背影。满头雾水的叹了一口气。低身将青莲座托在手掌之上。忽然似是想到了什么。身体骤然一僵。豁然抬起头来。眼睛死死的盯着黑袍人手上那把泛着青光的奇异长剑。慢慢的。那黑袍身影。忽然在脑海之中。与当初那位敢与紫晶翼狮王相抗衡的雍容华贵的美丽身躯。缓缓的融合在了一起。再不分彼此。极其完美而契合。

　　脑海之中。犹如是一道雷霆劈开了重重迷雾。一个淡雅却让的萧炎难以忘却的名字。缓缓的从记忆深处涌现而出。最后犹如烙印一般。狠狠的印在脑海之中。

　　随着这个名字的涌现。面前黑袍人那先前本来傻的有些可怜的举动。却是让的萧炎鼻尖有点泛红了起来。

　　“云芝！是你吗？哈哈。我爱死你了！！哈哈！”

　　漫天风沙之中。少年那洋溢着的意的狂笑声。忽然顺着狂风的吹舞。传进了转身而走的黑袍人耳中。

　　这一刻。黑袍人娇躯骤然僵硬。纤细的身躯。在狂风中犹如随风摇摆的美丽牡丹。高贵而优雅。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百二十三章 短促的相见

　　矗立在风沙之中，良久之后，黑袍人轻叹了一口气，逐渐转过身来，纤手拉着黑色头罩，缓缓的将之掀了下来，顿时，那张俏美淡然的白皙脸颊，便是有些惊艳的暴露在了风沙肆虐之中。

　　美眸凝视着那脸庞上洋溢着灿烂笑意的少年，云芝红润的嘴唇不可仰止的浮现一缕轻笑，对于先前萧炎所喊出来的那句颇具杀伤力的话语，她并未太过往心里去，她也清楚，这只不过是对方在兴奋之余下的一句笑语而已，虽然这句笑语，让得她心中某处柔软微微触动了一下……

　　“唉，还是被认出来了…”云芝纤手锊开额前的青丝，晃了晃手中的那把奇异长剑，俏美的脸颊上流露出一抹无奈。

　　“嘿嘿。”望着那张熟悉的美丽脸颊，萧炎忍不住的咧嘴笑了笑，手掌托着青莲座，上前两步，笑道：“半年不见，你还好吧？”

　　“嗯，挺不错的…”微微抿了抿红唇，云芝似乎是想要使得自己和平日一般淡漠，不过每当目光瞟着少年那灿烂的笑容后，脸颊上强行装出来的淡然，总是会迅瓦解，如此反复几次，云芝也只得幽幽的叹息了一声，微微点头，轻声道。

　　目光在萧炎身上扫了扫，云芝美眸微微亮上了许些，经过半年的历练，萧炎的身躯无疑显得更为挺拔，那张清秀的脸庞，也是因为在沙漠中转了几个月，而变得黝黑了一些，原本略微有些柔和的线条，现在也是隐隐透着一抹坚毅，显然，这半年，少年也是成长了许多。

　　以云芝的身份。所见过的青年俊杰，不知好几，其中不乏一些英俊得几乎能让女人倒贴的男子，不过对于这些，她却是并未表现出多余半分的注意力。能让得她这般因为对方的成长而内心略感惊喜地男子，似乎也就面前这关系复杂得一团糟的少年吧。

　　“你晋入斗师了？”扫视间，云芝略微有些诧异，旋即释然。当初在分别的时候，萧炎便是在斗者巅峰层次，不过虽然以他的天赋来说，突破只是迟早的事情而已，可能够在短短半年之内，便是快地突破斗者并且彻底稳固实力，这倒是有点让云芝感到意外。

　　“嗯，侥幸而已。”萧炎笑着点了点头。目光打量了一下云芝，先前的惊喜已经逐渐的平静，略微沉吟了一下。迟疑的问道：“你怎么会和丹王古河在一起？”

　　听得萧炎地问题，云芝微微一愣，旋即眼波流转，轻声道：“丹王古河在加玛帝国交友广阔，我也与他相识，曾经欠他人情，这次他要来沙漠寻找异火，便是把我也请上了。”

　　“哦。”点了点头。萧炎心中为那古河在加玛帝国的地位再次咂了咂舌。然后低头瞟了瞟青莲座，道：“那…你没带回异火。他岂不是会怪你？”

　　“或许吧。不过我地任务只是护卫他们地安全。其他地。也并没有太大地义务…而且他也把你当成了一名神秘地斗皇强者。所以他应该也清楚。从一名斗皇强者手中抢夺异火是何等地困难。我若是失败了。他也并不好说些什么。当然。难免会有些颓丧。”云芝轻叹了一口气。虽说她与古河是旧交。可她也非常清楚萧炎那倔强地性子。若是真要出手抢夺地话。这小家伙恐怕会立刻翻脸。别看萧炎平日里看上去有着远同龄人地成熟。可在某些事上。他可是比三岁顽童还要顽固。想要得到地东西。打死也不会松手。

　　纤手轻轻地揉着有些疼地额头。云芝苦笑了一声。心中为自己地倒霉暗叹了一声。遇上谁不好。偏偏要遇见这个小家伙。若是面前换作另外一人。即使对方是一名斗皇强者。云芝也会想办法将异火夺走。

　　虽说以她地实力。几乎是眨眼时间便能取走异火。可对于这曾经几乎与自己赤身相对。并且彼此关系复杂地男子。云芝实在是难以对他出手。

　　“嘿嘿…”似是也清楚云芝地苦恼。萧炎讪讪地笑了笑。将青莲座抱在怀中。嘀咕道：“抱歉。我也追踪这东西大半年时间了。就算你们不来沙漠。我也会去找美杜莎女

　　“不过你拿着异火做什么？以你现在地实力…被这东西沾上丁点便是尸骨无存地下场啊。”眸子盯着萧炎手掌上地青色莲座。云芝黛眉轻皱。疑惑地道。

　　“嘿嘿。应该是吧…可我很需要它。”萧炎嘿嘿一笑。有些含糊地道。

　　瞧得萧炎这含含糊糊地模样，云芝也只得无奈的摇了摇头，既然他不想说，那她也不想多问，当下微微偏过头，望向沙漠远处，道：“你先离开这里吧，后面还有两名蛇人族的斗王强者追赶而来，我替你拦住他们一会时间。”

　　“然后呢？我以为你又会不告而别。”萧炎耸了耸肩，笑道。

　　“抱歉，上次的确是有着一些急事，所以…”听出了萧炎话语中的一丝怨气，云芝只得轻声解释了一句，然后道：“将他们拦截之后，我便会去与古河他们汇合了，毕竟是约好了的。”

　　“这么仓促么?”有些无奈的叹了一口气，萧炎苦笑道：“好不容易见次面，却是马上要分开，下次想要再遇，不知道要等到什么时候，你们这些人，总是神神秘秘。”

　　云芝轻笑了笑，望着少年的面孔，迟疑了一会，忽然道：“你一直是在独自修行么？”

　　“嗯，是吧…”磨挲着下巴，萧炎笑着点了点头，他并没有将药老暴露出来。

　　“…虽然你的修炼天赋不错，不过再好的玉也需要精心雕琢，单凭你独自修行，会走许多不必要的路子…若是你不介意的话，我可以介绍一处地方给你，在那里，你能得到最好的修炼条件。”云芝美眸轻轻闪烁，微笑道。

　　“啥地方？”愣了一愣，萧炎虽然并没多少兴趣，不过好奇心趋势下，还是忍不住的问了一声。

　　“云岚宗。”

　　云芝微微一笑，道：“云岚宗在加玛帝国势力极强，我刚好有个朋友在里面，若是你愿意的话，我可以…”话到这里，云芝的话语忽然顿住，因为她现，面前的少年，原本布满笑意的脸庞，却是突兀的变得有些阴沉了下来。

　　“怎么了？”不知道所何事，云芝略微有些疑惑的道。

　　“呵呵，算了，云岚宗那种地方，我这小人物去干什么？去了反而是自讨取笑。”萧炎摇了摇头，冷笑道。

　　望着萧炎那忽然变得有些恶劣的态度，云芝黛眉微皱，似是辩解的道：“云岚宗没你想象中的那么不堪，而且以你的修炼天赋，谁还能够取笑你？我这也是为你好，至少在那里，你能够直接得到最合适自己的斗气功法以及斗技…而且云岚宗中的弟子也是千里挑一，素质都是不错，你应该能和他们相处得很好的。”

　　“唉，算了，算了，反正对那里没啥好感，我自己一个人修炼挺好，没心情去那些啥啥宗。”听着云芝将云岚宗说得那般完美，萧炎心中略微升腾起许些不快，特别是听的他们的素质不错之时，一缕怒火更是毫无预兆的冒了出来，不错？能培养出纳兰嫣然那种女人的地方，能不错到那里去？

　　脸色微现阴沉，萧炎轻吐了一口气，不耐的挥了挥手，淡淡的道：“好了，不多说了，既然你要去找古河他们，那我们便在这里分开吧，我也有急事，告辞了！以后有机会就见，你若是实在不想见我，那就算了。”

　　“今天的事多谢了，日后有机会，我会把这人情还给你…”

　　说着，萧炎不再废话，手掌托着青莲座，转身，背后双翼微微一振，便是迅飞掠上半空，然后头也不回的对着远处暴掠而去。

　　愣愣的立在沙丘之上，云芝望着那化为黑点的萧炎，半晌后，贝齿紧咬着红唇，忿忿的跺了跺脚，那俏美脸颊上，涌上一抹不甘的委屈，她好心好意的为萧炎打算，却没想到却是惹得这家伙这么大的反弹，而起这番夹枪带棍的砸下来，实在是让得云芝有着一种好心被狼吃了的感觉。

　　“倔强的家伙，不去就不去，用得着这般嘛。”云芝咬着红唇，脚尖重重的踢在沙丘之上，一股凶悍的劲气暴射而出，在这沙丘之上，拉出了一条十几米长的沟壑。

　　“还人情…当我稀罕你这小小斗师的人情不成。”

　　狠狠的泄了一通，云芝俏脸上布满着红晕，手掌忽然紧握起长剑，轻吐了一口气，脸庞上的一些平日几乎属于罕见的情绪立刻收敛而起，取而代之的，是那略微有些冰寒的淡然。

　　微微偏过头，云芝冷冷的望着视线尽头处，两个细小的黑点，正在急飞掠而来。

　　“一群甩不掉的牛皮糖，真当我不会下杀手么？”

　　手中长剑斜指，凌厉的剑罡字剑尖出暴射而出，云芝淡漠的盯着两个越来越近的小黑点，嘴角微微掀起冰寒的弧度，显然，刚刚因为萧炎而满肚子委屈与怒火的她，已经打算用这两人，来做泄怒火之用。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百二十四章 五蛇毒刹印

　　阴沉着脸色，萧炎狠狠的在沙漠上空飞掠了一段距离，心中这才逐渐的冷静了下来，飞行度缓缓降下，想起先前自己对云芝的态度，不由得苦笑了一声，似乎的确是有点过分了啊。

　　“人家好心帮忙介绍修炼地方也是为我着想，唉，真是莽撞了。”手掌轻拍着额头，萧炎轻声叹息道。

　　手掌轻轻的揉着额头，想起刚才云芝见到自己后，虽然苦恼，可依然是放弃了抢夺异火的举止，萧炎心中的歉意，越的浓了许多。

　　背后双翼微微一振，萧炎的身形停留在了半空之上，偏过头来，望着沙漠尽头处，有些迟疑的喃喃道：“要不要回去一下？”

　　皱着眉头沉吟了片刻，萧炎眼角瞟了瞟手掌上托着的青莲座，轻吐了一口气，低声道：“以她的实力，两名斗王应该奈何不了她吧？现在我身上带着异火这种奇宝，若是返回的话，反而会是给她带来不少麻烦。”

　　自言自语的喃喃了片刻，就当萧炎打算先撤之时，那遥远的沙漠深处，平静的天气，骤然变得狂暴了起来，五股凶悍无匹的气势，猛的暴冲天际，五股气势凝聚成五条颜色各不相同的巨大气柱，犹如五根擎天之柱，牢牢的顶立着那庞大的蔚蓝天空。

　　“这是?”凝重的望着那视线尽头处的巨大光柱，萧炎脸庞微微一变，失声道。

　　“蛇人族的强者…五名斗王。”药老略微有些愕然的苍老声音，在萧炎心中响起：“看来。蛇人族地强者来得很快啊，那位叫做云芝的女人，似乎有点麻烦了。”

　　“五名斗王？”闻言，萧炎心头猛的一跳。脸色也是瞬间阴沉了下来，紧皱着眉头。道：“这些家伙，度也太快了吧…不过，以云芝的实力，应该不会有事吧？她毕竟是斗皇强者。”

　　“难说…斗皇虽然强悍。不过斗王也并不差，更何况是五名斗王加起来…而且蛇人族地强者，由于血脉的缘故，他们能够懂得一些合力斗技，这般加起来，那云芝。应付起来想必也有些棘手吧。”药老沉吟道。

　　紧皱地眉头，越加深了起来，半晌后，萧炎紧紧的抿着嘴，眼睛死死的盯着沙漠上空处的五道巨大气柱，毫不犹豫地道：“那就回去！”

　　“随你吧。”对于这。药老倒是无所谓。

　　微微点了点头。萧炎托着青莲座。背后紫云翼轻轻一扇。转过身形。开始快地对着先前来地路线急掠而去。

　　一望无尽地金色沙漠之中。六道人影。悬浮虚空。每人背后都是扇动着一对斗气之翼。斗气双翼扇动之间。一**劲风在沙面之上掀起了阵阵黄尘。

　　在五道人影地包围之中。黑袍人淡然而立。美眸轻瞟了瞟周围地五人。轻声道：“诸位地度。还真是让我吃惊。”

　　“呸。”脸色略微有些苍白地炎刺吐了一口带痰地鲜血出来。此时地他。衣衫破烂。浑身上下都是流淌着鲜血。一条条有些骇人地狰狞伤疤。在手臂以及小肚之上浮现。

　　在刚才。他与灰袍老者率先将云芝拦截而下。双方见面。他们还来不及说声话。那全身被包裹在黑袍中女人。便是犹如被男人抛弃了地怨妇一般。忽然地对他们展开了进攻。在这般有些措手不及地情况下。炎刺当其冲。

　　短短地几分钟之内，炎刺在黑袍人地攻击之下，便是受了一些不轻的伤，若不是后面三位蛇人强者及时赶到，恐怕即使是有着灰袍老者地照应，他也非得落得一个重伤的下场。

　　毕竟，斗王虽然也能算做强者，可毕竟与斗皇相差了一个阶别，光凭两名斗王，还没那资格与一名斗皇强者相碰，更何况，炎刺地战斗方式，一直都是硬碰硬，这般和斗皇强者战斗，自然是要吃极大的亏，当然，最重要的，还是主要因为黑袍人下手太过狠辣的缘故。

　　“阁下下手还真是狠毒啊，这般大摇大摆的闯进我蛇人族，不仅未有丝毫道歉之语，反而这般嚣张，当真是欺我族无人么？”灰袍老者目光阴厉的在黑袍人身上扫过，森然道。

　　“呵呵，道歉？不过就算我想这般做，想必你们也不可能接受吧？既然是些没用的举止，那我还何必再做？”黑袍人淡淡的笑道：“失去了美杜莎女王的蛇人族，似乎翻不出多大的浪。”

　　“卑鄙无耻的人类！若不是你们的干扰，女王陛下的进化又怎么可能失败？”炎刺暴怒的喝道。

　　“桀桀，阁下若是真如此认为，那恐怕便要大错特错了，虽然女王陛下的进化看似是失败了，可她是我从小带大的，所以，我能模糊的察觉到，她并未真正的陨落，在日后的某一天，她一定会回到塔戈尔大沙漠，再次带领着我们蛇人族离开这个该死的地方！”灰袍老者阴声笑道：“到时候，今天这些账，我们都会一笔笔的找回来！”

　　“你的名字叫做阴世吧？蛇人族中德高望重的老人，至今实力可是已经晋入了八星斗王…你的所说…嗯，或许吧…如果真有那么一天的话，我倒是挺希望能与她交手。”瞧得灰袍老者那信誓旦旦的模样，云芝黛眉微微一皱，旋即轻轻摇了摇头，淡淡的道。

　　“现在的加玛帝国，明面上的斗皇强者，仅有三位，他们我都曾经见过面，所以…我也能认出你，嘿嘿，你的背后，的确是一尊庞大的势力，不过等着吧，我蛇人族。会报复的！”灰袍老者冷笑道。

　　“无谓的威胁…”

　　轻笑着摇了摇头，云芝自然不是那些被对方一句威胁便能吓得失神地无用之人，当下笑了一声，缓缓抬起手中泛着青光的长剑。俏美的脸颊扬上一抹略微森寒的弧度，笑吟吟地道：“不过既然你都已经撂下了狠话。那我也就不必再留情…今天，便试试你们五人，能走脱几个吧。”

　　“哼，你虽然是斗皇强者。可想要应付我们五名斗王，那也不是什么容易的事！”听得云芝此话，一名身着绿袍地中年蛇人，脸庞上涌过一抹暴戾，大喝道。

　　“那便…试试吧。”

　　纤指轻轻的抹过锋利的剑锋，清脆的剑鸣声。在半空中猛地荡漾响起，在剑鸣声响起的那一霎，云芝的身体，骤然消失，再度出现时，赫然已经到了那名绿袍蛇人身后，剑尖之处，淡青色的剑罡暴涨三尺。刁钻而狠毒的对着后者要害部位暴刺而去。

　　在云芝身体消失的那一瞬。战斗经验极为丰富地绿袍蛇人便是有所察觉，蛇尾摆动。身躯诡异的对着左边扭了半尺，刚好是险险的避开了那抹森冷剑锋。

　　一击落空。云芝脸色没有丝毫的变化，掌心松开剑柄，奇异的长剑猛的贴着云芝的掌心，迅旋转了起来。

　　锋利的剑刃，划起一抹冷芒，轻飘飘地切过绿袍蛇人地腰，那上面所覆盖的一些坚固蛇鳞，对于那极度压缩方才能出现地剑罡，似乎是犹如薄纸一般，没有丝毫的抵抗之力。

　　“嗤…”剑刃划破**地轻声，在天空中沉闷的响起。

　　绿袍蛇人手掌紧捂住腰间之处，殷红的鲜血从指间出渗透而出，不断的滴落而下，剧烈的疼痛，让得他满脸冷汗。

　　从云芝的骤然攻击，到绿袍蛇人受伤倒退，期间不过短短十来秒时间而已，待得众人回过神时，那在蛇人族中实力名列前茅的绿袍蛇人，却是早已受伤，并且狼狈的后窜着。

　　“她度太快了，别单独与她战斗，结五蛇毒刹印！”望着受伤的绿袍蛇人，灰袍老者脸色阴沉的急喝道。

　　口中喝着，灰袍老者双手率先迅结出一连串让得人有些眼花缭乱的印结，而随着印结的结动，庞大的幽青光芒，在其掌心中迅凝聚着。

　　在灰袍老者结出手印之后的瞬间，其他四人，也是先后迅的完成了印结，对于这种印结，他们曾经锻炼了无数次，所以一听得命令，便能以极快的度将繁琐的印结完成。

　　在五人印结结动的霎那，一圈淡淡的幽光能量罩，凭空浮现，将他们牢牢的包裹其中，显然，这是一种防御对方忽然偷袭的措施。

　　望着五人手中越来越浓郁的能量，云芝美眸中，闪过一抹饶有兴致的神色，她早就听说过，蛇人族的斗技诡异得自成一脉，特别是一些融合斗技，更是能够将众多人的实力融合在一起，然后一起喷射而出，以达到抗衡高级别强者的目的。

　　看现在他们所使用的这融合斗技，想必等级应该是在玄阶高级左右，这种等级的融合斗技，已经能够基本算是蛇人族中极为高深的层次了，所以，也只有八大部落的领，才有实力与资格修行它。

　　“五蛇毒刹印！启！”

　　随着灰袍老者的一声低喝，五名斗王强者掌心之中，光芒骤然大盛，瞬间后，五道足有几丈庞大的幽青能量柱，猛的自五人掌心中暴射而出。

　　幽青能量柱在射出五人掌心之时，便是开始交织在一起，片刻时间，一道极其巨大的能量柱猛的浮现在天空之上。

　　当这道巨大的能量柱出现之时，沙漠之中，狂风骤起，一股充斥着血腥与暴戾的气息，猛的自能量柱中浮现。

　　巨大的能量柱忽然开始了翻腾，瞬间后，能量柱竟然是变幻成了一条十多丈长的能量绿蛇！“嘶！”能量绿蛇刚一出现，沙漠中的狂风，便更是盛了许多，一缕缕肉眼可见的风卷，在能量绿蛇周身急旋转着，呼啸之声，响彻着沙漠。

　　望着天空之上巨大的能量绿蛇，云芝美眸中掠过一抹惊诧与凝重，她没想到，这五名斗王强者，竟然能够挥出这般强横的能量。

　　“蛇人族的斗技，难怪在斗气大6也是颇有名气，这般奇异的融合斗技，实在是让人惊叹…”轻吐了一口气，云芝猛的一握剑柄，浑身气势，骤然间变得犹如剑锋一般的凌厉了起来，一道道庞大的青色狂风，开始在周身急凝聚着。

　　紧紧的望着那暴冲而来的庞大绿蛇，云芝脚尖轻点虚空，手中蓄势待的强猛攻击，刚欲暴掠而出，脸色却是忽然微微一变，连忙回转过头来。

　　天际之边，一道全身笼罩在森白火焰之中的人影，犹如瞬移一般，几个闪现，便是诡异的出现在了云芝身前，双掌翻腾之前，汹涌的白色火焰猛的席卷天际，然后犹如滔天大浪一般，将那庞大的绿蛇，一口吞噬…

　　悬浮在半空之上，云芝愣愣的望着这忽然出现的一幕，俏脸之上，布满着错愕与震惊…

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百二十五章 能耐

　　庞大的幽青能量巨蛇，在初一接触到了席卷而来的森白火焰时，便是犹如那残雪遇炽热一般，开始了急的消散，仅仅只是眨眼时间，那呼啸天际的凶猛巨蛇，便是这般突兀的消失在了天空之上，只遗留下那略微有些凄厉的嘶鸣声，在天空之上缓缓响彻…直至消散。

　　突如其来的变化，让得在场的所有人都是满脸错愕，好半晌之后，一道道震惊的目光方才急忙移向那天空上的火焰人影。

　　蔚蓝天空之下，人影悬空而立，森白色的火焰在其身体上不断翻腾着，将之完全包裹，由于火焰极浓，所以外面的人，也是难以看出其中人影的身形以及面貌，并且由于火焰的炽热温度，导致人影周身的空气，略微有些扭曲与虚幻，远远看上去，就犹如空间出现了折痕一般，颇为奇异。

　　虽然相隔甚远，不过五名蛇人族斗王强者依然能够察觉到那有些诡异的森白火焰所散出来的炽热温度，当下咽了一口唾沫，面面相觑了一眼，心中都是泛起一抹不安。

　　“阁下是谁？！为何要插手我蛇人族之事？”忽然出现的火焰人影，以及他先前露出的恐怖一手，顿时让得灰袍老者脸色阴沉了许多，不过这种时候，他也不敢胡乱得罪一名来历不明的神秘强者，与几名同伴对视了一眼，当下上前一步，沉声道。

　　“没有理由…喜欢而已。”苍老的声音，不急不缓的从白色火焰之中传出，淡漠的声调，让得灰袍老者几人脸色更是难看。

　　站在火焰人影身后不远处，云芝略微有些愕然的盯着面前的人影，皱着黛眉沉吟了片刻，可却依然是没有想到，这加玛帝国。何时出了一名能够操控白色火焰的斗皇强者。

　　美眸在那些翻腾的森白色火焰之上扫过，云芝地眸子忽然缓缓的虚眯了起来，片刻后，一抹震惊，闪掠而过…在她的感知之中，清楚的感觉到，那些散着炽热温度的森白火焰，似乎分明便是一块块万年寒冰一般，可寒冰。又怎么可能释放出炽热的火焰？这究竟是什么东西？竟然如此诡异？

　　“难道…难道是异火？”眸子眨了眨，想起那种天地间奇异的火焰，云芝心头猛的一跳，心中在震惊之余，又是有些哭笑不得，这平日里几乎是难得一见的异火。今日竟然是被自己遇上了两种？这能说是幸运么？

　　“这位老先生，多谢你地出手了，呵呵。不过这些跳梁小丑，对我并造不成太大的威胁…”摇了摇头，将脑中的一些情绪甩了出去。云芝俏美的脸颊上浮现一抹感激的柔和笑意，冲着面前的火焰人轻笑道。

　　“或许吧…”火焰人影淡淡地道:我并不是喜欢多管闲事之人，若不是有人相请，我也不会费这么大的劲赶过来。”

　　“有人相请？”闻言。云芝一愣。黛眉轻皱。问道：“老先生。不知是谁请你过来帮我地？难道是古河？”

　　“嘿嘿。他古河虽然在加玛帝国名声不错。不过想要请动我。还没那资格。”火焰人影苍老地笑声中。蕴含着一抹淡淡地不屑。

　　听得火焰人影一口否定。云芝再次一愣。旋即俏脸上闪掠过一抹疑惑。在她所认识地人之中。有本事能够邀请来斗皇强者出手地人。并不多见。而且。此次她来沙漠。又是秘密行动。知道地人。更是寥寥可数。所以。也唯有古河地几率算是最大。可听面前老人话语中语气。似乎对那所谓地丹王。并不是太过在意。

　　“别想了。把这些长尾蛇打走了。我也好早点办事去。”挥了挥手。火焰人影平淡地道。旋即抬起头。凝望着对面半空上地五名斗王强者。淡淡地笑道：“早就听说蛇人族地斗技独竖一帜。今日倒是要好好试试。”

　　目光阴鹫地盯着天空上地火焰人影。灰袍老者眼角一阵抽搐。以他地见识。他现自己竟然是判断不出面前之人究竟是何方强者。在略微感到不可思议下。心情也是逐渐地沉了下去。一名斗皇。他们倒还能依靠着融合斗技与之抗衡一会。可若是两名斗皇地话。那他们这五人。恐怕就得被犹如杀鸡一般。被人家轻易地各个击破。非常清楚两名斗皇强者如何强悍地灰袍老者。自然是知道双方间地明显差距。

　　“我蛇人族与阁下未有半点恩怨。不过今日阁下地举止。我蛇人族谨记在心了…”输人不输阵。即使处于下风。可灰袍老者依然是冷笑着摞下了一句狠话。然后出一声尖利地嘶鸣。喝道：“撤！”

　　听得灰袍老者的喝声，周围的四名斗王强者略微迟疑了一下，然后极为不甘的狠狠剐了天空上的火焰人影一眼，双手闪电般的同时结出印结，随着一声低喝，五人的身体，几乎同时爆炸，在爆炸声响彻着天空的霎那，铺天盖地的能量小蛇瞬间暴涌而出，然后对着沙漠四面八方飞掠而去。

　　瞧得打算逃窜的灰袍老者等人，云芝黛眉微皱，刚欲闪身阻拦，面前的火焰人影，却是微微摆了摆手。

　　瞧得火焰人影的举动，云芝也只得停下了动作。

　　冷眼望着那些逃窜的无数能量小蛇，火焰人影在沉默了瞬间后，双掌轻挥，顿时，五道由森白火焰所凝聚而成的尖刺，便是在身前急成形。

　　五枚火焰尖刺缓缓的旋转着，火焰人影冷冷的望着周围那些几乎掩盖了天空的能量小蛇，凶猛的灵魂之力破体而出，闪电般的扫描出了那隐藏在无数小蛇之中的本尊，当下一声低低的冷笑，屈指轻弹，五枚森白火焰尖刺，猛的对着五个不同的方向暴射而去。

　　森白的火焰尖刺，虽然看似细小，不过它们穿梭在半空之时，却是会在蔚蓝的天空上留下几道淡淡的白痕，其上面所覆盖的炽热温度，也直接是导致周围的空气，被生生的蒸成了一片虚无。

　　瞧得那几枚看似不起眼的火焰螺旋尖刺，竟然会造成这般声势，云芝俏脸上也是闪过一抹诧异，心中对面前这神秘人的身份，越的好奇了起来。

　　火焰螺旋尖刺闪电般的划过天际，径直的冲进了铺天盖地的能量长蛇之中，虽然能量长蛇大多都是完全一致，不过螺旋尖刺似乎有着极为明确的目标一般，沿途将一些拦路的长蛇焚烧成虚无，然后狠狠的对着外围位置的五条极为细小的长蛇暴刺而去。

　　似是察觉到即将到来的恐怖攻击，五条小蛇急忙回转过头，望着那暴射而来的火焰尖刺，三角形的瞳孔中，掠过一抹人性化的骇然。

　　“放虎归山，可不是我的作风，既然为敌，那自然是不要留下祸根…”淡漠的望着五条即将被火焰螺旋刺击中的五条小蛇，火焰人影轻声说道。身后，云芝瞧得火焰人影的举动，也并未出言说些什么，她并非是些什么愚善之人，该狠的时候，她会比一些侩子手还要狠辣，到了她这种地位以及实力，何时该狠，何时该善，都是把握得极为明确。

　　天空之上，五道火焰尖刺带起尖锐的破风之声，狠狠的射向五条小蛇，然而，就在它们即将临体的那一霎，变故骤升！

　　“哼…”在五条小蛇即将被重创的前一霎，火焰人影的身体猛然一阵剧烈的颤抖，低低的闷哼声，从火焰内传了出来。

　　清楚的听得这句闷哼，云芝一愣，急忙道：“老先生没事吧？”话音刚落，俏脸却是忽然一变，因为她感应到，在那股森白火焰之中，一股极为强横的气息，忽然暴涌而出，这股气息来得极为快捷，犹如闪电一般的扩散过虚空，迅的追上了那五枚火焰尖刺，微微一震，竟然便是将五枚由异火所凝聚而成的尖刺给生生的震成了虚无。

　　趁着这惊险万分的霎那，五条小蛇蛇尾一摆，身形猛的钻进沙丘之中，以一种极为狼狈的姿态，消失在了两人的视线之内。

　　“该死的畜生…”望着消失的五条小蛇，森白火焰之内顿时响起一声苍老的愤怒之声。

　　随着怒骂声的落下，那股隐隐有些狂暴的恐怖气息，缓缓的湮灭而下，片刻后，气息完全消散，干净的模样，犹如是从没有出现过一般。

　　“唉，功亏一篑…”叹息着摇了摇头，火焰人影手掌狠狠的拍了拍袖口，似乎是在责骂着什么东西一般，转过身来，轻瞟了一眼俏美的云芝，然后便是对着沙漠之外而去。

　　在与云芝搽肩而过的，火焰人影忽然微微顿了顿，略微迟疑，方才道：“对了，一个小家伙让我代他和你说一声对不起，先前他似乎有点过分了……”

　　闻言，云芝娇躯猛的一颤，红润的小嘴微微张开着，俏美的脸颊上布满着愕然，从这位神秘人偶尔所透露的丁点信息中，她可以得知…这位赶来支援的斗皇强者…竟然是萧炎那个小家伙请来的。

　　“这小家伙…能耐不小啊…以前当真是有些小觑你了。”偏过头，望着那急消失在视线尽头的火焰人影，云芝惊诧的喃喃道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十六章 开花结果时

　　火焰人影飞闪掠过天际。片刻之后。忽然突兀的停滞在了半空之上。浑身森白色的火焰。也是逐渐的消散。待的火焰完全消失后。露出了一张少年清秀的面孔。

　　漆黑的眸子轻轻眨动着。少年脑袋微微后仰。眸子之中的沧桑之色迅褪去。取而代之的。是属于少年的朝气与狡黠。

　　“老师。刚才…是怎么回事？”微微扭了扭脖子。萧炎皱着眉头轻声问道。他所询问的问题。自然是先前药老那本来万无一失的攻击。为什么会忽然间被震碎。

　　“你袖子里那家伙干的…”药老无奈的回道：“先前若非是有着骨灵冷火的对气息的隔绝。恐怕那云芝以及几名蛇人。都会感应到这股气息。便是美杜莎女

　　“是她？”闻言。萧炎一愣。手掌伸进袖袍之中。小心翼翼的将全身温凉如玉的七彩小蛇掏了出来。放在掌心下。紧紧的盯着她。

　　察觉到萧炎的注视。七彩小蛇也是高高的抬起小小的头颅。泛着淡紫颜色的瞳孔。充斥着灵性。蛇嘴微微张开。蛇信轻吐了吐。似乎是想要添着萧炎的脸庞。

　　微微偏头躲开这小家伙的调皮举动。萧炎笑了笑。旋即在心中有些凝重的轻声道：“老师…你说她是不是已经回复了美杜莎女王的记忆？”

　　“应该没有…若是回复了记忆的话。以美杜莎女王那高傲不逊的性子。不可能还留在你身边…我想。先前或许是因为我想要对着五名蛇人斗王强者下杀手。才会使的美杜莎女王的灵魂暂时突破了七彩吞天蟒的束缚吧。看现在的七彩吞天蟒的模样。想必美杜莎女王的灵魂。应该已经再次被压制下去了。”药老沉吟道。

　　轻松了一口气。萧炎手掌温柔的抚摸着吞天蟒的脑袋。苦笑道着喃喃：“这小东西。还的确是个不定时的****啊。指不定哪天那美杜莎女王会再次冲出来…”

　　“我当初便这样说过。可你还是把她留在了身边。”药老幸灾乐祸的笑道。

　　捎了捎脑袋。萧炎盯着那可爱的吞天蟒。无奈的道：“谁让这小家伙的诱惑力这么大…希望它能一直压制住美杜莎女王的灵魂吧。”

　　从纳戒中取出一瓶伴生紫晶源。萧炎滴了几滴进入吞天蟒嘴中。然后这小家伙。便是心满意足的伸吐着蛇信。懒懒的钻进了萧炎的袖袍之中。

　　将吞天蟒安抚好后。萧炎目光在下方的沙漠中扫了扫。然后对准一个的方。缓缓的落下了一段距离。低头望着脚下的黄沙。轻声道：“是这里了吧。”

　　手掌缓缓探开。对准着沙丘。略微沉寂。庞大的吸力。猛的自掌心中暴涌而出。在这股吸力之下。下方那片区域之中的黄沙骤然涌上天际。

　　随着黄沙的抽离。下方忽然出现了一个几米左右的漆黑空洞。在那空洞之中。青色莲座散着淡淡的光芒。正悬浮其中。

　　瞧的青莲的心火安然无恙。萧炎松了一口气。手掌一招。青莲座顿时化为一抹青光。飙射向萧炎的掌心之上。

　　手掌托着青莲座。萧炎目光泛着许些迷醉的打量着那簇不断翻腾的细小青色火焰。片刻后。漆黑的眼瞳中。一抹炽热的光芒闪掠而过。

　　“先去沙漠外围位置吧。那里安全一些。然后找个安静的的方。吞噬异火！”似是清楚萧炎此时心中对异火是何等的渴望。放下药老笑着提醒道。

　　“嗯。”重重的点了点头。萧炎从纳戒中取出一枚回气丹。塞进嘴中。微微嚼动。将之吞进肚内。然后托着青莲座。开始对着沙漠之外狂掠而去。

　　随着萧炎的身形消失在漫天黄沙之中。这在塔戈尔沙漠中进行的这场惊心动魄的异火抢夺战。终于是以某人的大获全胜而落幕。

　　飞掠了将近大半天的时间。中途在接连服用了十三枚回气丹之后。萧炎终于是逐渐的抵达了塔戈尔大沙漠的外围位置。由于他现在需要一个极度偏僻而且不能被人打扰的环境。所以萧炎所行走的方向。是的图上人烟最为稀少的区域。

　　当天空之上的烈日逐渐西落。并且完全掉入的平线之后。千篇一律的金色沙子上。终于是开始出现了许些枯萎的草皮。随着继续飞行了一段时间。葱郁的绿色再度出现在视线之内。遥远的的平线处。一座雄伟的山峦。逐渐的露出了一截小小的山峰。

　　望着那出现的山峦山峰。长途跋涉了将近整整一天的萧炎。终于是长长的吐了一口气。甩了甩近乎已经酸麻的手臂。背后那已经因为斗气的告竭。而变的若隐若现的紫云翼。再度变的实话了许多。双翼微微一振。萧炎的身体。化为一抹黑光。径直投射向远处的那座雄伟山峦之中。

　　十来分钟后。萧炎风尘仆仆的落在山峦的山脚之下。此时的他。浑身黑袍。已经被铺上了一层细微的黄沙。手掌抹去脑袋上掺杂着汗水的黄沙。袖子胡乱的搽了搽。反而是将一张脸庞搞的乱七八糟。极为邋遢。

　　落下的后。脸色略微有些苍白与凝重的萧炎。迅将青莲座放在身旁。然后来不及与药老说话。赶紧从纳戒中取出一枚回气丹。塞进嘴中。迅摆出修炼姿势。开始进入修炼状态。回复斗气。

　　虽然赶路期间。有着回气丹支持。不过丹药毕竟是外物。一直依靠着它们来回复斗气。极其容易使的身体对它们产生依赖性。若是长久不断的服用下去。恐怕身体自身所携带的斗气回复能力。将会逐渐的减退。甚至…到的最后。这种回复能力。会完全的消失…

　　难以想象。若是一名斗者。失去了回复斗气的能力。那么他还能被称为是一名斗者么？

　　所以。经过这般长时间的赶路。落下的来。萧炎的要事情。便是赶紧催动身体内的经脉。开始回复着斗气。

　　修炼的时间。持续了将近一个小时左右。萧炎这才逐渐的睁开眼眸。深深的吐了一口略微有些偏黄的浊气。扭了扭依然有些酸麻的肌肉。苦笑道：“虽然现在的焚决已经因为吞噬紫火而进化成了黄阶中级。不过毕竟还只是黄阶功法啊。根本不足以支持我的消耗。若非是有着大量的回气丹支持。恐怕我早就坚持不住了。唉…”

　　“呵呵。放心吧。这次。只要你能成功吞噬异火。那焚决一定能够成功进化到玄阶级别。到时候。拥有玄阶功法的你。应该已经能够在功法的等级下。凌驾于大多强者了…”药老笑着安慰道。

　　“希望吧。我会尽力的。”

　　偏过头来。望着的面上的美丽青莲座。萧炎紧紧的抿着嘴。薄薄的嘴唇。隐隐的透着倔强。

　　对于异火所蕴含的能量。萧炎并未有丝毫怀疑。虽然说功法阶别之间的进化。足足需要比级别间的进化高上数十倍的恐怖能量。不过萧炎相信。青莲的心火。绝对有着这份惊天的能耐！不然。它也没资格让的大6上无数强者为之折腰。

　　深深的吸了一口山峦中清新的空气。萧炎手掌托起青莲座。将之放在面前。眼睛死死的盯着莲心中那簇充斥着灵性的青色火苗。脸庞之上。闪过一抹淡淡的欣慰与苦涩。

　　三年之前。在他刚刚接触到那卷神秘的黑色卷轴之时。他内心深处便是明白…寻找异火。将会成为自己一辈子的使命。

　　因为只有不断的吞噬异火。他才能逐渐的踏上巅峰。想要站在大6的金字塔巅俯视众生。那便需要那种近乎疯狂的付出！

　　三年时间。为了寻找异火。萧炎几乎是走遍了半个加玛帝国。当初在的下岩浆世界中。难以想象当时的知此处有着异火存在的萧炎心中是何等的激动。然而。当在他与双头火灵蛇死拼了好几次之后。却是只的到一个空荡荡的青莲。当时的萧炎。虽然极其颓丧。不过却依然并未选择放弃。

　　所以。没有放弃的他。便有了接下来的一系列让的任何人听了都会有些觉的疯狂的行动。

　　凭借着斗师实力。只身深入荒凉的沙漠。孤身直闯被人类视为禁的的蛇人族。在这次沙漠的路途之中。他曾经在死神的镰刀上。几次险险的避过那足以带走灵魂的死亡刀锋…

　　因为有着这般胆识与付出。所以。幸运的少年。成为了这场即使是斗灵强者。也唯有靠边站的异火博弈的最大胜利者。

　　为了这簇小小的青色火苗。萧炎努力了三年。今天。终于是的偿所愿的将之抱在了怀中。这是属于他的胜利品。

　　缓缓的仰起头颅。萧炎目光盯着天空之上的那轮弯月。嘴巴逐渐的张开。瞬间之后。少年略微有些嘶哑的低低嘶吼。带着许些狂笑之声。响彻在了山峦上空。

　　漆黑的戒指微微一颤。药老的身形。突兀的闪现在萧炎的身后。低头望着那紧缩着身体。压抑着低低颤抖的少年。浑浊的老眼中闪过一抹欣慰与柔和。

　　三年之间。他陪伴着萧炎。见证着他的成长。见证着他的努力。见证着那一次次突破极限的战斗以及修行。

　　而三年的努力。终于是到了开花结果之时！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十七章 异火的吞噬，启动！

　　将状态逐渐回复到巅峰之后，萧炎这才缓缓的平静下来，抬着头，盯着天空之上那轮弯月许久，轻声一笑，手掌托着青莲座，豁然站起身来。

　　“先找个安全点的地点吧。”药老低声道。

　　“呵呵，好。”微笑着点了点头，萧炎四顾着望了下周围的地形，这里是沙漠边缘处的唯一一座山峦，能够将沙漠阻挡在山脚之下，想来这座山峦的体型以及面积，绝对不会太小。

　　山峦之中，偶尔响起一声声悠久的狼嚎虎吟，它们似乎是在像所有人宣示着，这里的地盘，已经有着主人的存在。

　　手掌紧紧的托着青莲座，萧炎脚尖在地面重重一踏，随着一道能量爆炸声响起，身体骤然拔高，矫健的落在一旁的巨树之顶，身体伴随着树枝微微摇晃，目光在周围葱郁的山林之中扫了扫，然后轻点树干，身形宛如是那黑夜之中的大雕一般，飞快的闪掠过重重密林，对着那山峦之上，迅掠去。

　　化为黑影，在这座山峦之上来回的巡视了好几遍之后，萧炎终于是选好了一处颇为满意的地方，这是一处天然形成的山洞，山洞的位置，刚好是在悬崖的中间部位，在这陡峭得几乎是垂直向下的悬崖壁上，没有任何的落脚点，所以想要攀爬下去进入山洞，明显是不可能。不过这对于常人来说，显得极难攀爬的山洞，可对于拥有紫云翼的萧炎来说，却无疑是件轻松得几乎能够不费丝毫气力的事情。

　　站在悬崖之顶，萧炎向下望了望，深不见底的悬崖之下，被淡淡的云雾所遮掩，在这种上不着天，下不着地的地方。正是萧炎心中最理想的修炼之地。

　　满意的点了点头，萧炎没有丝毫犹豫，直接对着悬崖跳了下去，听着耳边响起地剧烈风声，背间微颤。紫云翼扑扇而出，微微振动，急下落的身形缓缓的减慢了下来，片刻之后，萧炎的身体，已经平稳的悬浮在了那处山洞之外。目光小心翼翼地扫过山洞之内，在未曾现有魔兽居住之后，这才托着青莲座，悄悄的飞掠了进去。

　　进入山洞，其中的面积虽然并不大，不过却是足够萧炎的使用，将青莲座放在一处巨石之上，萧炎从纳戒中取出几枚月光石。镶嵌在石壁之上，顿时，略微有些昏暗的光线，便是变得亮堂了起来。

　　借助着明亮的光线。萧炎开始极为谨慎地在山洞中扫视着，任何一块细小的地方，都会被他来回扫视好几遍…

　　不怪萧炎会如此谨慎小心，此次的吞噬异火，其中的危险程度，远远不是上次吞噬紫火可以相比，这种时候，随便外界一点干扰，不仅会使得他功亏一篑。而且恐怕还会让得他在瞬间。被异火反噬成一堆灰烬…

　　并不宽敞地山洞。费去了萧炎足足接近一个小时。方才完全扫视完毕。在扫视期间。萧炎从几块巨石中寻找出了一些细小地魔兽粪便。想来。应该是一些偶尔来到此处歇息地飞行魔兽遗留而下。

　　将粪便清除出山洞。萧炎从山洞内部搬来巨石。将那山洞口堵得严严实实。只留下许些缝隙。将空气渗透而进。

　　做完这些繁琐地事情。萧炎这才长长地松了一口气。来到山洞中央。盘腿坐在巨石面前。漆黑地眸子。跳动着炽热地火焰。紧紧地盯着面前地青色莲座。

　　“老师。接下来…该怎么做？”掌心之中。略微泛着汗水。萧炎咽了一口唾沫。在心中轻声问道。

　　“先把所有需要地东西全部取出来吧。”药老从纳戒之中飘荡而出。苍老地脸庞上。充斥着前所未有地凝重。

　　微微点了点头。萧炎手指轻弹着纳戒。取出一只透明地小玉瓶。玉瓶之中。一枚龙眼大小地血色丹药。正安静地躺着。透过瓶面地反射。血色丹药之中。隐隐地凸显着许些阴影。微微摇晃。其中似乎还有着液体在晃荡一般。

　　这枚圆润地血色丹药，便是吞噬异火地必备之物之一：血莲丹！将血莲丹取出之后，萧炎又是从纳戒中拿出一个小小的玉盒，玉盒轻轻地放在光洁的石面之上，顿时，淡淡地寒气，便是在石面上凝构成了薄薄的冰层，解开玉盒，一个雪白的玉瓶小心翼翼的安置其中，淡淡的白色寒雾，缭绕在玉瓶周身，看上去，隐隐透着一股飘渺神秘的感觉。

　　这雪白玉瓶之中，所装的，便是萧炎费尽心机，方才从古特手中交换而来的冰灵寒泉！

　　目光瞟过这两种堪称奇宝的物品，药老微微点头，屈指轻弹，一道淡淡的灰色光芒，忽然自其指尖缓缓升腾而出，灰色光芒在半空盘旋了一圈，然后轻轻的落在石面之上，光芒消散，露出了其中所隐藏的东西。

　　这是一块拇指大小的灰色石头，通体光滑如玉，没有丝毫的瑕疵，在那石心之中，一点淡蓝的幽光，缓缓的蠕动着，犹如一条具有生命力的小虫子一般。

　　“这就是那所谓的纳灵？”望着这块并不是很起眼的小石子，萧炎忍不住有些愕然的问道。

　　“嗯，这便是纳灵，一种极为罕见的天地奇材，只有在高级纳石之中，方才能有着极小的几率将之挖掘而出，别小看这么一丁点东西，它的价值，绝对远远过血莲丹以及冰灵寒泉，若非我当年好运得到的话，恐怕即使你现在是得到了异火，也只能望着它呆…”药老轻笑道。

　　点了点头，萧炎瞟了一眼手指上的那枚纳戒，这只是一枚低级的纳戒，价格便是需要足足好几万的金币，若是中级纳戒，起码得翻十几倍，而高级纳戒的话…这种级别的纳戒，基本上是属于有价无市，一些大家族。甚至是使用高级纳戒制作成家族的信物，在斗气大6之上，唯有一些身份极高的强者或者势力领，才能有资格得到高级纳戒，由此可见。这东西是处于何种稀有的地步…

　　而相比于高级纳戒，这种纳灵，无疑更是稀少得有些可怜，恐怕用凤毛麟角来形容它，似乎也并不为过。

　　仔仔细细地将三种物品谨慎的检查了一番后，萧炎这才将目光投注到青莲之中。视线紧紧的盯着莲心处的那缕青色火焰，舌头轻轻的舔着嘴唇，满脸地垂涎与渴望。

　　“把它释放出来吧。”药老沉声道。

　　“嗯。”微微点了点头，萧炎手掌托着青莲座底部，灵魂之力迅侵进其中，将整个莲座与青莲地心火分割开来，然后小心的将青莲座扯了下来。

　　失去了青莲座的束缚，那股本来极为细小的青色火苗。猛然暴涨了将近几倍，只是转瞬时间，青色火苗便是化为一团火焰，悬浮在半空之中。

　　随着火焰体积的变大。山洞之中的温度，正在以极快地度上升着，在那山洞顶部位置，青岩石壁，已经被悄无声息的融化出了一个脑袋大小的空洞。

　　伸手抹了一把额头之上的汗水，萧炎小退了两步，抬起头来，满脸凝重的望着半空中升腾的青色火焰，虽然心中已经竭力的想要冷静下来。不过那手掌。依然是不可仰止的轻微颤抖着。

　　“接下来，又怎么弄？”萧炎强作镇定。颤抖着声音问道。

　　“吞噬异火所造成地声势极为庞大，所以待会我会用灵魂之力将整座山洞包裹。不然的话，你吞噬还未完毕，这座山，都会被异火给烧掉一大半。”药老安慰的拍了拍萧炎肩膀，沉声道。

　　“嗯。”萧炎连忙点头。

　　“虽然说的话有些不吉利，不过为了保险起见，你最好是坐在青莲之上，万一出了点事故，青莲能够保你一命，否则地话，就算是我，也难以在那一瞬间，将你解救而出，毕竟，异火，你需要将它吞噬进体内，这是一种极为危险的举动。”药老迟疑了一下，无奈的道。

　　苦笑着点了点头，萧炎点了点头，脚尖轻点地面，身体轻飘飘的落在青莲座之上，然后偏头望着药老。

　　“先服用血莲丹，没有它的血枷防护，凭你的实力，根本不可能近距离的接触异火。”药老凝重的道。

　　微微点头，萧炎手掌微曲，将那小玉瓶吸进掌心之中，倾斜着玉瓶，一枚龙眼大小，隐隐透着许些光泽的将浑圆丹药，滚进手中。

　　握着血莲丹，萧炎将之放在鼻下轻嗅了嗅，一股奇异地味道，缭绕在鼻尖，那种冰凉地感觉，几乎是让得灵魂都是微微颤抖了几下。

　　目光紧紧的注视着这枚位列五品级别地丹药，萧炎拳头猛然紧握，然后闭上眸子，将之一把塞进了嘴中。

　　血莲丹刚刚入嘴，便是化为一股略微有些阴寒的能量，迅地钻进萧炎体内各处经脉之中，最后犹如一层层血膜一般，缓缓的渗透着经脉以及骨骼之中。

　　随着血膜的渗透，萧炎的身体忽然一阵剧烈的颤抖，一丝丝鲜血，从毛细孔中不断的冒腾而出，只是眨眼时间，萧炎的身体，便是被涂上了一层殷红的鲜血，看上去极为的恐怖。

　　这些鲜血，在出现之后的不久，便是急凝结，最后构成了血色的角质层，这些角质层，不仅包裹着萧炎的手与脚，就是连眼睛，也是被完全的封闭在了其中。

　　血色角质层，犹如是构建成了一套密不透风的血色铠甲，将萧炎严严实实的保护在其中。

　　缓缓的伸出被血色角质层包裹的手掌，萧炎将之对准半空上的异火，一股吸力，猛然暴涌而出。

　　随着吸力的出现，半空之上的青色火焰，骤然暴涨，眨眼时间，一股恐怖的毁灭力量，便是犹如苏醒一般，缓缓的从青色火焰之中扩张了出来。

　　视线死死的盯着那团越来越庞大的青色火焰，萧炎知道，异火的吞噬，开始了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十八章 抽离火种

　　明亮的山洞之中，青色火焰，剧烈的翻腾着，随着那簇簇火苗的腾烧，火焰周围的空间，明显是出现了许些显眼的扭曲痕迹，没想到，莲地心火的温度，竟然恐怖如斯…

　　在青莲地心火逐渐狂暴起来之时，药老便是率先有所察觉，雄浑的灵魂力量迅蔓延而出，将整个山洞完全的包裹而进，同时，也将山洞内那骤然变得极其炽热的温度隔离了开去.

　　半空之中，青色火焰迎风暴涨，眨眼时间，便是将自身的体积扩大了将近上百倍，而随着其体积的变化，原本温顺的火焰，也是变得狂暴了起来，火焰呼呼翻腾之间，出嗤嗤的声响，周围的空气，也是被炽热的青火，烧成了一片虚无。

　　目光注视着半空中的庞大青火，萧炎偏过头来，注视着药老，待得他点头之后，这才深深的吸了一口炽热的空气，被血色角质层所覆盖的手掌遥遥的对准青火，然后爆出强猛的吸力.

　　平日那足以轻易吸掠过一块大石的吸力，在吸扯异火之时，却仅仅只能够让得异火在半空中缓慢的移动着，而且，每当那股无形的吸力在接触到青莲地心火时，只能坚持两三秒时间，便会被它那炽热得有些可怖的温度焚烧成虚无。

　　所以，虽然萧炎与青莲地心火间的距离不过短短几米而已，不过其中所消耗的斗气，却是极为庞大。

　　眼睛紧紧的盯着那缓缓移过来地青色火焰，萧炎呼吸略微有些急促。额头之上，布满着汗水，汗水顺着脸颊流淌而下。在血色角质层的反射之下，犹如是一滴滴殷红的鲜血一般。

　　随着青莲地心火地逐渐接近，其中所散出来的那股恐怖热量，即使是一旁的药老，脸庞之上也是露出了几分震撼。显然，这在异火榜上排名第十九位的异火所蕴含的能量，有点出乎他地意料。

　　当庞大的青色火焰停留在萧炎面前一米左右时，即使是山洞内部已经被药老的灵魂之力所隔离。可它所散出来的恐怖高温，依然是让得山洞内部地一些坚硬青岗石，逐渐的迸裂，片刻后，巨石化为小小的碎石，而碎石。则被焚烧成了一堆堆青色的细小粉末。

　　满脸凝重的望着那停留在萧炎面前的庞大青色火焰，药老那略微有些虚幻地身体表面，忽然犹如水波一般剧烈波动了起来，而瞧得自身的变化，药老脸色微微一变，双手闪电般的结出印结，一声低喝，森白色的火焰迅从体内升腾而出，直到将身体完全包裹之后。方才逐渐停歇。

　　将骨灵冷火召唤出来之后。药老的身形方才再度陷入平静，小退了几步。苍老的脸庞，泛着凝重的紧盯着青色火焰的翻腾。嘴中快的道：“将手掌伸进青色火焰之中，在那团异火地中心位置，有着一缕火种，把它抓出来！快点！”

　　听得药老地话，萧炎身体猛的一颤，血色角质层之下，一双眼睛瞪得极大，略微有些不可思议地扯了扯嘴角，把手伸进异火之中？找死么？

　　心头飞快的闪过这一让人错愕地念头，片刻后，萧炎从愕然中稳定下了心神，既然药老这般说，那便照着做吧，对于吞噬异火，他自己并没有半点经验，所以也唯有听从药老的每一句话的吩咐…

　　虽说在吞噬异火之时，任何一点小小部分的失误，都将会被异火反噬得成为一团灰烬，不过萧炎对于药老，却是能够给予毫无保留的信任。

　　不着痕迹的点了点下巴，萧炎豁然抬起头来，死死的盯着那越来越近的青色火焰，略微有些颤抖的手掌微微张合，随时准备着冲进异火之中。

　　当青莲地心火到达萧炎面前两三尺范围之时，周围的坚硬山石地面，已经被生生的焚烧出了一个巨大的空洞，而这些，还是有着药老在努力护持的结果，若是药老现在撤去灵魂之力防护的话，整座山峰，都将会在极快的时间内，被异火焚烧成一堆灰烬。

　　盘坐在莲座之上，青莲释放出一道淡淡的青色光罩，这层光罩，替萧炎阻拦了大部分的异火温度，不过绕是如此，依然是有着许些残温，渗透而进，让得血色角质层之上，留下了一滴滴殷红的液体。

　　漆黑的眸子之中，反射着青色的妖异火焰，萧炎望着那停留在面前的庞大火焰，喉咙微微滚动着，某一刻，猛的一咬牙，被血色角质层所覆盖的手臂，缓缓的插进这团青莲地心火之中。

　　随着手臂逐渐的伸进青莲地心火之中，只见手臂上所覆盖的那层血色角质层，竟然是开始了急的融化，一滴滴犹如鲜血一般的液体不断的滴落而下，而每当这些液体一脱离手臂，便是飞快的被青色火焰焚烧成了一片虚无。

　　血色角质层虽然在异火之中，融化得极快，不过在它融化之时，萧炎体内的血莲丹药力，又是再度释放出源源不断的阴寒能量，这些能量穿梭过经脉，最后迅的将手臂上所融化的血色角质层修补完毕。

　　在这般不断融化以及修补的循环之中，萧炎的手臂，终于是完全的探进了异火之中。

　　这般近距离的接触者青莲地心火，萧炎全身上下的血色角质层，也都出现了强度不一的融化，然后流水一般的滴落着血色液体，一眼看上去，犹如是从毛细孔中不断渗透出鲜血一般，而那张清秀的脸庞，此时也被滚流而出的鲜血所覆盖，宛如是从地狱爬出来的修罗，极为恐怖。

　　眼睛眨也不眨的死盯着不断翻腾的青色火焰，萧炎手掌在异火之中，急的抓动着，这是他第一次如此近距离的接触没有人控制的异火，心中虽然有些异样的新奇，不过更多的，还是不安以及忐忑，在这种情况下，若是手臂上的血色角质层一个修补不及，那么他萧炎，恐怕就会在短短几秒时间内，变成一堆骨灰。

　　血色角质层之下，汗水从萧炎额头之上滴落，落进眼睛之中，虽然酸涩胀痛，可他却是连眼睛都不敢眨动一次，紧抿着嘴巴，手掌一寸一寸的在青色火焰中抓动着。

　　在寻找着青莲地心火的那缕火种之时，萧炎心中忍不住的为这异火的高温而感到震撼与惊叹，它所蕴含的高温，实在是远远的出了萧炎的意料，即使是在准备充分的情况下，可那青莲地心火所携带的恐怖高温，依然是缓缓的渗透了血色角质层以及青莲能量罩的防卫，让得躲在其下的萧炎，皮肤红得犹如是那被烧红的烙铁一般。

　　咬着牙忍受着这剧烈的灼烧之痛，萧炎眼角快的瞟了瞟周围，却是有些惊骇的现，周围的山洞，原本那并不算太过宽敞的面积，到得现在，居然已经被生生的扩大了将近一倍。

　　而且此时的青莲地心火，似乎也是察觉到了萧炎的举动，顿时，青色火焰一阵剧烈翻腾，周围的空间之中所蕴含的天地能量，也是在此刻犹如暴动起来了一般，五颜六色的斑驳能量，缓缓的流动着，犹如一条五彩河流，极为炫目。

　　五颜六色的斑驳能量，盘旋在青莲地心火周围，偶尔一簇火苗扑腾而上，顿时，这些圆环形的斑驳能量圈，便是犹如那被狗咬了一口的馅饼一般，缺角少边。

　　随着青莲地心火的骤然暴动，山洞内，本来就显得恐怖的温度，立刻再度暴涨，而周围的山洞，也在这骤然暴涨的高温之中，开始迅的龟裂，一道道庞大的裂缝，悄悄的蔓延着，仅仅是片刻时间，便是遍布了整座山洞，看这被破坏得千疮百孔的内部，想必若非是有着药老的支撑，恐怕早就已经坍塌了下来。

　　“真是恐怖的破坏力，如果是将它丢在一座城市之中，恐怕一个小时内，就能将一座大型城市焚烧成废墟吧？”望着这仅仅是片刻时间便已经大变了模样的山洞内部，萧炎脸庞上浮现一抹心悸，喃喃了一声，旋即将目光移向药老。

　　此时的药老，正满脸紧张的盯着青色火焰的一举一动，感觉到萧炎望来，紧绷的苍老脸庞上，微微柔和，对着他露出一抹安慰的笑意。

　　对着药老强作笑容的点了点头，萧炎眉梢忽然一挑，一抹狂喜涌上脸庞，急忙回转过头，将目光死死盯在青色火焰之中。

　　被血色角质层所覆盖的手臂，在青色火焰之中，一阵癫似的狂抓，瞬间之后，急舞动的手臂猛然一僵，一抹笑意，逐渐的攀爬上萧炎的嘴角。

　　一旁，瞧得萧炎的神情，药老也是大大的松了一口气，血莲丹所凝结而成的血铠虽然强横，不过却也耐不住长久的异火熏烤，若是一旦血铠因为能量的耗尽而挥，那么萧炎此次的吞噬异火，可就得彻底宣告失败了。

　　手掌死死的抓着一抹犹如实质一般的物体，萧炎咬着牙，忍着手掌上传来的火辣辣疼痛，缓缓的将手臂从青色火焰之中抽离而出。

　　当手臂从青色火焰之中抽离出来时，萧炎掌心之中，一缕犹如是青色岩浆的液体状东西，在其中微微蠕动着。

　　“这就是青莲地心火的火种么？”盯着手中的那缕释放着恐怖温度的青色岩浆，萧炎眨着眼睛，轻声喃喃道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百二十九章 异火锻体

　　随着火种被抽离出青莲地心火之中，面前那庞大的青色火焰，顿时逐渐的缩小，片刻之后，化为一缕细小的青色火焰，钻进了萧炎掌心中的那青色岩浆条之中.

　　“这便是青莲地心火的本源火种，别小看它的体积，在起初成形时，它应该有着半坐山峰这般巨大，不过经过大地的千年磨练，体积越来越小，而当它的体积被压缩得仅有巴掌大小时，方才能够形成一点火灵，而此时的它，才能真正的被称为异火！”

　　“你可以想象，将千年所吸收的恐怖能量压缩在这么一个只有拇指大小的岩浆条中若它是完全的爆开来，那种力量，将会是何种的毁天灭地…毫不客气的说，那时，即使是一名斗宗强者，面对着这种骤然爆的力量，也绝对只有一个下场…”药老盯着萧炎掌心中的那犹如一条蠕虫一般的青色岩浆，轻声道：“那便是，陨落！”

　　“呼…”长长的吐了一口气，萧炎默默的点了点头，小心翼翼的握着青色岩浆条，掌心之中，由于岩浆条之中所蕴含的恐怖高温，导致那厚厚的血色角质层，正在以一个让人心惊胆颤的度消融着。

　　“接下来？”萧炎眨了眨眼睛，喃喃道。

　　“吞下去…”

　　药老身体之上的森白火焰不可仰止的颤抖了几下，努力想要维持镇定的苍老声音中，依然是有着一分颤抖，现在萧炎所要进行的步骤。才是吞噬异火时最危险地一步，不管人的身体如何坚硬，可身体内部。始终是最脆弱的部分，在人体之内，别说是具有毁灭力量地异火，就是随便钻进点东西，都能将一名强者搞得求生不得。求死不能。

　　听得药老此话，萧炎紧握着青莲地心火火种的手掌也是为不可察的轻微颤抖了几下，微微垂头，漆黑的眸子。死死的盯着那缓缓蠕动着火种，黑白分明地眼眸中，闪烁着挣扎。

　　不断萧炎性子如何镇定，可在面对着这种几乎是生与死的决绝情况时，心中依然难免是存有几分恐惧与忐忑，这怪不得他。毕竟，那即将吞下去的，可是一个极其不安分的炸弹啊，那个炸弹，几乎是有着极大地可能，会在吞噬的那一霎那，将身体，炸得灰飞烟灭。

　　随着萧炎的沉默，山洞之中。气氛逐渐的寂静了下来。闷热的空气在洞中徘徊着，然后顺着一些裂缝。钻了出去。

　　望着萧炎那微微抽搐的手掌，药老也是轻叹了一口气。脸庞上并未因为他地迟疑而出现什么失望的情绪，有过吞噬异火经验的他，非常清楚，在这一刻，心灵会是何种的摇摆不定…

　　当年，在吞噬骨灵冷火之时，他甚至是托着火种傻傻的坐了将近一个小时，最后方才在恐惧得不断抖的情况下，抱着赴死的念头，一咬牙，将火种，狠狠的拍进了肚内……

　　看着现在那握着火种满脸挣扎的少年，药老也是保持着沉默，并没有开口说任何地安慰话语，因为，吞噬异火，本来就有着极大地风险，虽然按照他的要求，已经准备好了血莲丹等物品，不过这些东西，却也只能将吞噬异火地成功率提升一些而已。

　　按照粗略的计算，若是没有血莲丹这些辅助物品，吞噬异火地成功率基本不足百分之一，而有了它们，这成功率，或许能够提升到百分之十左右，可就算如此…其中的风险，依然是不小，甚至可以说，吞噬异火，根本就是一种赌拼运气的举动，运气好，遨游九天，俯视天地，运气坏，化为一撮灰烬，与黄土同埋…

　　所以，瞧得萧炎的迟疑与挣扎，药老并未出口，只是安静的站立一旁，等待着他的决定，不过，他相信，面前的少年，不会让他失望，三年的苦修，已经让得他彻底的摸清了少年骨子中所隐藏的那股狠劲与倔强，为了异火，少年付出了极多，现在是到了开花结果时，以他的性子，定然不可能放弃！

　　“既然不会放弃…那便把握住它吧，生与死，强者与弱者，便是从此刻开始选择。”药老微微垂目，在心中低声喃喃道。

　　时间，在沉默之中，滴答而过，某一刻，静坐的少年身体忽然轻轻一颤，长长的吸了一口温热的空气，微微抬起头来，露出那已经逐渐脱离稚嫩的侧脸，偏过头来，对着一旁保持着沉默的药老微微一笑，冲着他扬了扬手掌上的火种，轻声道：“老师，开始了！”

　　闻言，药老苍老的脸庞上流露出一抹欣慰以及柔和的笑意，微微点了点头，低声道：“祝你成功，相信自己，你不会失败。”

　　“呵呵，我对自己一向很有信心。”少年清秀的脸庞上扬上灿烂的笑意，握着火种的手掌缓缓抬起，在停滞了一霎那后，猛然对着那张开的嘴巴中丢了进去。

　　青色岩浆条入嘴，萧炎立刻紧闭上了嘴唇，而与此同时，浑身犹如被雷击一般，剧烈得猛的一颤，本来尚还有些血色的脸庞，骤然变得惨白了起来。

　　强忍着体内传出来的阵阵灼热之痛，萧炎眼眸缓缓闭上，心神逐渐的沉进体内。

　　心神沉入体内，顿时，一片雾气蒙蒙的感官界面，便是出现在了萧炎心中，此时体内的诸多经脉之没，那先前进入体内的青色岩浆，已经分化成了一缕缕细小的青色火焰，这些蕴含着恐怖能量的青色火焰，在经脉之中胡乱的穿梭着，一切阻拦在面前的东西，都会是被它们在瞬间焚烧成一片虚无。

　　随着这些青色火焰的穿梭，虽然萧炎的经脉有着血莲丹所凝结而出的血膜保护着，可那恐怖的高温，依然是缓缓的渗透了进去，虽然这些渗透的余温并不是如何的炽热，不过对于人体最脆弱的经脉来说，却无疑是毁灭性的打击…

　　在这些高温的熏烤之下，原本宽敞坚韧的脉络，已经扭曲得犹如那麻花干一般，看上去极为怪异与恐怖。

　　当然，经脉被熏烤得这般扭曲，所造出来的疼痛，更是直接让得萧炎的身体不断的间接性抽筋着，浑身肌肉紧绷，一条条犹如肉虫一般的青筋不断的耸动着，惨白的脸庞，没有丝毫血色。

　　经脉之中，青色火焰疯狂的穿梭着，仅仅是几分钟的时间，萧炎的体内，几乎便是被破坏得一塌糊涂，而且，最糟糕的，还是那血莲丹的药力，已经在与异火的消耗中，逐渐的被挥完毕，那些消散的血膜，已经再没有足够的药力来支撑它们修补。

　　在有着血膜的保护的前提下，萧炎的体内尚还是被恐怖的异火搞成了这般近乎残废的状态，若是血膜一旦消失，萧炎体内的所有东西，经脉，骨骼，心脏等等，几乎将会是在一个极短的时间内，被青莲地心火焚烧成虚无，而到时，失去了这些维持生命的重要器官，萧炎，也唯有死亡一途。

　　血膜，在青莲地心火的灼烧之中，迅得变得浅薄起来，然而就在血膜若隐若现，犹如即将挥之时，萧炎手掌之中，一个温凉的东西被塞了进来，与此同时，药老的沉声，也是响起：“服用冰灵寒泉吧，然后驱使着它在体内经脉中流转，提升彼此的熟练度！完成运转之后，用斗气包裹着异火，驱使着它运转焚决的功法路线，然后将之吞噬！”

　　心中微微点了点头，萧炎快抓住玉瓶，然后眯着眼睛将之贴着嘴唇，顿时，一股冰冷得足以让人体结冰的寒流，猛的自嘴唇之中流淌而进，然后钻进萧炎身体之内。

　　冰冷彻骨的寒流经过喉咙，萧炎似乎感觉到，喉咙的那截，都是被凝结成了冰团，全身微微打着哆嗦，头之上，一条条晶莹的冰丝，萦绕其上。

　　寒流一路冲进体内，然后顺着经脉，开始流向四面八方，而凡是被这股寒流所经过的经脉，都是会快的在经脉以及骨骼之上，覆盖一层乳白的冰层。

　　寒流入体，彻骨的寒冷，刚好是将体内那股因为异火而出现的炽热给抵消，突如其来的舒畅感觉，让得萧炎长松了一口气，那本来极为惨白的脸色，也是润色了不少。

　　体内，随着冰层将所有部位覆盖，萧炎的心神，也是开始初步尝试着接触那穿梭在经脉之中的一缕青莲地心火，不过这初一接触，萧炎便是大感头疼，这种异火能量，属性天生狂暴之极，想要将一头犯倔的牛给拉回来，再让得它听从命令的行走，显然不是一件容易的事。

　　控制失败之后，萧炎并未就此放弃，驱使着心神，坚持不懈的尝试着控制这缕异火。

　　一次失败，两次失败，三次失败……在不知道失败了多少次之后，尝试得近乎已经将近麻木的萧炎，心头猛的一跳，赶忙稳下心神，当下狂喜的现，经脉之中那缕胡乱穿梭的青莲地心火，竟然是在开始顺着心神所牵引的路线行走了起来。

　　察觉到这一情况，萧炎精神顿时为之一振，赶忙小心翼翼的控制着这缕小小的青莲地心火，然后缓缓的顺着经脉路线运转了起来。

　　千疮百孔的经脉之中，一缕青色火焰缓缓的流淌着，沿途所过之处，与经脉四壁上粘附的冰层互相消融，淡淡的白色雾气，缭绕在经脉之中，片刻后，白气又是转换成许些冰晶，粘在四周，保护着经脉不受异火的侵蚀。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百三十章 成功

　　心神牵引着一缕青色火焰缓缓的运转着，火焰沿途所过之处，冰灵寒泉所凝成的冰层，不断的被消融.

　　小心翼翼的牵引着这缕小小的青色火焰运行着，在经过一些经脉之时，另外一些青色火焰，也是逐渐的被自己这个同伴给吸引了过来，而借助着青色火焰间的互相吸引力，萧炎控制着这缕青莲地心火在体内经脉中运转着，那一缕缕分散在体内的其他青火，也是开始缓缓的被再度融合在了一起。

　　当最后一缕青色火焰被萧炎辛苦的收集到一起之时，那青色的火焰逐渐融合，片刻后，竟然是凝聚成了一股细小的青色岩浆。

　　望着这再度出现的青色岩浆，萧炎强行忍住体内经脉之中传来的一抽搐痛感，咬着牙，牵引着它，在经脉之中运转着。

　　融合之后的青莲地心火，无疑是变得更加狂暴以及恐怖，沿途所过之处，本来还能勉强与先前的青色火焰相匹敌的冰层，顿时有些支撑不住，青色岩浆淌过，厚厚的冰层，居然是变得不足拇指深厚，而且所挥出去的寒雾，也是被青色火焰给焚烧成了一片虚无，被断了补给系统的冰层，终于是再也难以抵挡住异火的侵蚀。

　　冰灵寒泉的效果，正在逐步的减退着，在某一次青莲地心火的爆之中，一小截经脉之中的冰层，居然是生生的被融化了干净，一小滴青色岩浆滴穿了冰层的防卫，落在了那裸地经脉之上。顿时，经脉犹如那受到刺激的泥鳅一般，瞬间紧绷了起来。一股深达灵魂的剧烈疼痛，直接是让得萧炎一口鲜血狂喷了出去。

　　牙齿互相紧紧地咬着，那股突如其来的剧烈疼痛，让得萧炎脑袋晕眩了好一阵，方才逐渐平息。当下连血迹也没时间搽去，赶忙再度凝聚心神，控制着那股青色岩浆，沿着经脉缓缓运转着。

　　运转之间。萧炎的心神对于青莲地心火的控制是越来越熟练，不过也正是因为这样，青色火焰之中所释放而出的温度，也是越来越恐怖，到得现在，萧炎地体内。冰灵寒泉已经是在异火的进攻下，节节败退，想必再支撑一会，便是会被完全的消融殆尽！

　　死死的紧咬着牙关，萧炎死命地拖动着那股小小的青色岩浆，炽热的温度从中散而出，透过经脉，透过骨骼，直接是使得萧炎的身体表面上。出现了细小的白色气泡。白泡破碎，露出下面的殷红血肉。一道道小小地裂缝，从血肉中蔓延而开。最后遍布着萧炎的手臂以及身体，犹如一个破碎的瓷娃娃一般，看上去很是有些恐怖。

　　望着萧炎那浑身崩裂的皮肤，一旁的药老眼角不可仰止的跳了跳，这种皮肤迸裂的现象，便是说明此时萧炎的体内，已经被炽热的气息所弥漫，所有去路地炽热气息，也只得将萧炎地皮肤涨破，然后方才能够借助着这些皮肤裂缝，逃窜出来。

　　一般出现这种情况，则都是说明，体内的情况，并不是非常地顺利，因为此时若是一旦有着能量暴动，那么萧炎的皮肤表面，则很有可能会被直接炸飞。

　　苍老地脸庞急的变了变，药老一对手掌紧了又松，松了又紧，好片刻后，方才压制住内心的冲动，安静的等待在一旁，不敢弄出丝毫的声响打扰着萧炎。

　　没有理会身体表面的变化，此时的萧炎，已经将所有的心神投注在那已经即将完成一次经脉周天的青色岩浆之上。

　　当青色岩浆从一条主干经脉之中流淌而出时，终于是完美的完成了一次循环运转，在这一刻，萧炎能够清楚的感觉到，心神与青莲地心火之间的联系，变得更为默契了一点。

　　在青色岩浆完成最后的运转之时，萧炎体内的斗气猛的一阵波荡，牵一而动全身，斗气只是轻微一震，那充斥在体内的炽热气息，便是猛的暴涌而出，然后在萧炎的手臂之上，将一大块皮肤连带着血肉，生生的炸了开来。

　　突如其来的剧烈疼痛，让得萧炎灵魂狠狠的颤抖了几下，额头之上，冷汗犹如那淌水一般，急掉落而下，打湿了衣衫。

　　深深的在心底吸了几口凉气，萧炎手掌从纳戒中摸索着取出一瓶疗伤药，胡乱的喷洒在伤口之上，然后继续将心神投注在体内的青色火焰之中。

　　体内，因为青莲地心火完成了一次运转，那气旋之中的紫火斗气，忽然翻腾了起来，在心神的指挥之下，一缕缕紫色斗气从气旋中流转而出，然后将青色岩浆包裹其中…虽然每当紫火斗气一接触到异火，便是被在瞬间焚烧成虚无，不过好在有着源源不断的大军支持，所以，刚刚完成了一次运转的青莲地心火，便是又开始被驱使着沿着焚决功法的路线运转着…

　　随着青莲地心火被推进焚决功法路线之中，它似乎也是冥冥中感应到一抹不安，顿时，因为运转了周天而温和了许多的火焰，再度变得狂暴了起来，深青色的火焰从岩浆中升腾而出，狠狠的熏烤着被冰层所包裹的经脉，火焰所过之处，经脉几乎已经完全变了一个模样，看上去，和受了重伤没什么区别。

　　这般吞噬青莲地心火，萧炎算是确切的领教了一下它们的恐怖，这吞噬还未完成，可自己的体内，几乎便是已经被破坏成了一片狼藉，按照现在体内这个伤势，即使他有着各种治疗内伤的丹药相助，可若是不休养个几月时间，恐怕也难以回复到以前的那般状态，毕竟，这一次。伤得实在是太重了，若是换作常人，恐怕足以使得他变成一个废人……

　　经脉之中。紫火斗气在不断的被焚烧成虚无，而那气旋，也是犹如不要命一般地输送着斗气，你烧多少，它便是输送多少。虽然这般拼下来，气旋之中所储存的斗气正在以肉眼可见的度减少着，不过青莲地心火，也是顺利地被送得在焚决功法路线中运转了起来。

　　经脉内部。冰灵寒泉所形成的冰层在经过与异火长时间的消耗中，逐渐的从厚实变成浅薄，然后再由浅薄，变得若隐若现，到得现在，那冰冷的冰层。几乎已经是彻底地失去了防卫的作用……

　　冰层消散，萧炎体内本就严峻的情势，更是变得不太妙了起来，炽热的高温，将经脉熏烤得不断扭曲着，一些较为细小之处，经脉更是逐渐地打起了结来，造成斗气流通间，颇为的堵塞。

　　到了这一步。几乎是拿出了所有底牌的萧炎。也唯有咬紧着牙齿，努力的驱使着青莲地心火。完成焚决功法的运行路线，因为只有这般。这次的付出，才能得到完美地回报，否则的话，异火一旦反噬，恐怕当场就得化为粉末。

　　“嗤…”脸庞之上，一道小小的血缝忽然迸裂而开，鲜血流淌而出，将萧炎半张脸都打湿成了血红之色，看上去又是一个白红妖怪一般。

　　闭目的萧炎，自然是不知道自己的外貌现在变得有多可怖，他只能模糊的感觉到，自己的脸庞似乎忽然间又是剧烈的疼了一下，然后便是再度全神贯注的运转着斗气，拖着那反抗越来越烈地青色岩浆，对着焚决功法地最后一条路线行进着。

　　在与异火长时间的消耗之中，气旋之中地紫火斗气，已经几乎快要被消耗殆尽，唯有十七滴液体的紫色能量，还在气旋中滚动着。

　　当最后一缕气态斗气被输出之后，萧炎略微迟疑，便是开始将液体能量调出气旋，指挥着它们，包裹着青色岩浆条，拼命地拖动着。

　　气旋之中的液体能量，不愧是要比气态能量高上一个等级，一滴小小的紫色液体，竟然是生生的抵抗着异火的焚烧二十来秒时间，方才逐渐的被完全蒸。

　　瞧得紫色液体能量效果竟然如此不菲，萧炎精神一振，也不管其他，直接一滴滴的接连将气旋之中的液体能量抽调而出，然后驱使着青色岩浆条，行走在最后一程的路途之上。

　　当气旋之内的十七滴紫色液体能量被消耗得仅剩三滴之时，青色岩浆，终于是钻出了焚决功法的最后一条运功路线……在青色岩浆行出最后一条经脉之时，萧炎那几乎被剧痛搞得近乎麻木的脑袋，猛的泛起淡淡的温凉之意，让得他回复了不少冷静。

　　此时的青莲地心火，在穿梭过焚决的功法路线之后，其中所释放的那股极具破坏力的高温，忽然缓缓的收敛而下，片刻之后，高温几乎完全收敛进入熔岩之中，狂暴褪去，一丝温顺，隐隐散而出。

　　“成功了么…”

　　山洞之中，药老望着那全身基本没有一块完好皮肤的萧炎，重重的松了一口气，脸庞上充斥着欣慰的笑意，微微点了点头，屈指轻弹，石面之上的那小小纳灵，便是化为一道灰芒，径直射进了萧炎身体之内。

　　随着纳灵的进入萧炎的身体，瞬息时间，一股刺眼的青色火焰罩猛的自萧炎身体之内弹射而出，最后将他包裹其中，其上所翻腾的炽热青色火焰，将所有的目光，都是隔绝在了外面。

　　凝望着那忽然出现的青色火焰罩，药老微微一笑，低声喃喃道：“真是个恐怖的小家伙啊，竟然是真的承受下了异火的锻体之痛，了不起……”

　　宽敞的山洞之内，青色火焰罩犹如一个鸡蛋一般，将少年包裹其中，翻腾的青色火焰，似乎是在宣示着，他要脱茧化蝶了……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十一章 修补与强化

　　山洞之中，青色的光罩，释放着炽热的高温，光罩之上，火焰剧烈的翻腾着，使得外界的目光，难以清楚的看见其中所生的状况。

　　悬浮在半空上，药老望着那青色火焰罩，微微松了一口气，紧绷的脸庞，也是逐渐的松懈了下来，既然已经完成到了这一步，那么这炼化异火的计划，应该便是起码有了七成的成功率，接下来，只要萧炎能够将那霸道的青莲地心火收纳进入纳灵之中，那么，这青莲地心火，便是彻彻底底的成为了他的本源火种……

　　“只要等他完成炼化火种的步骤，接下来，便是该使用青莲地心火进化焚决了啊，以青莲地心火的能量强度，恐怕此次的焚决，能够直接跃上玄阶功法了吧？”药老微笑着道。

　　轻笑了一声，药老再度保持沉默，而随着他的安静，山洞之中，也是缓缓的陷入了寂静，一阵凉爽的山风从山壁间的缝隙之中吹拂而进，将其内那燥热的空气，清换了出去。

　　山洞内，通体浑圆的火焰光罩，释放着淡淡的青芒，光罩表面之上，青芒忽明忽暗，幽光投射在山壁之上，犹如波荡的绿色水纹一般。

　　在那光罩之内，萧炎盘坐在青莲之上，此时的他，似乎处于一种无意识的玄奥状态，体内的心神，也是因为先前与青莲地心火相抗衡，而使得大为疲惫，浑浑噩噩的在体内飘荡着，却始终难以凝聚。\*

　　在萧炎处于这种浑浑噩噩的半昏迷状态之时，体内那缓缓流淌在经脉之中的青莲地心火，忽然无人控制的顺着经脉路线运转了起来……

　　此时的青莲地心火，或许是因为先前被萧炎炼化了缘故，不仅没有再释放出那种恐怖的高温。反而是变得有些温凉，在顺着经脉流淌之间，一缕缕细小地青色岩浆，从中分离而出，最后贴着那已经被破坏得近乎失去了容纳斗气的作用的经脉壁，微微蠕动间，居然是逐渐的融进了经脉四壁之中。

　　随着这些翻腾着淡淡火苗的青色岩浆钻进经脉之中，顿时，那本来已经扭曲得犹如麻花干一般的经脉。便是犹如那沙漠中遇到水源的草叶一样，缓缓的舒展了开来。

　　体内的无数条经脉，都是在此刻出了兴奋地声音。青莲地心火一路所遗留而下的青色岩浆液体，都是会被不断张缩的经脉，以一种恐怖地度，迅的吞噬着，

　　而随着经脉那贪婪的吞噬。灰白的颜色，逐渐的从经脉之中褪去，取而代之地，是那充斥着活力的淡青之色。****

　　青莲地心火顺着一条条经脉流淌而过。所过之处，枯萎的经脉重新焕出了活力，龟裂的骨骼与烧伤地肌肉，也都是在以个可喜的度，迅的修复着…并且，被修补完好的经脉，骨骼等等。其坚韧程度。也是远远的过了在吞噬异火之前的强度，显然。虽然青莲地心火给它们造成了巨大的破坏，不过。它所付出地赔偿，也是让得体内这些重要器官，感到物有所值。

　　在青莲地心火修补着萧炎地身体内部之时，他外界那布满血痕的身体，血缝也是逐渐地融合，血疤快浮现，然后掉落，没有留下任何的痕迹，皮肤表层下地肌肉，迅的被强化着，虽然并没有变得和那些肌肉男相比，不过手臂弯伸间，一股爆炸般的力量，隐隐的汇聚着。

　　身体表面的皮肤，一层层干枯的表皮犹如那蛇脱皮一般，急的掉落着，新生的肌肤，虽然是将萧炎那在沙漠中辛苦历练了好几月才弄出来的古铜色变回了白皙，不过此时这看上去犹如女人般娇嫩的皮肤，所具备的防御力以及对天地能量的敏感度，却足足比以前强了几倍不止。

　　此时的萧炎，借助着身处奇异的状态，所以，青莲地心火中所蕴含的那股庞大得近乎可怖的能量，正在迅的强化与修复着他那残破的身躯，这说起来，实在是一种机缘以及幸运。===

　　修复与强化，在缓慢的进行着，当青莲地心火钻出最后一条受伤的经脉之后，萧炎那受创极重的身体内部，终于是被修复到了一个近乎完美的地步，此时这具身体所能创造而出的战斗力，绝对远远比先前的那具身体更强！

　　青莲地心火在将萧炎的身体内外整修了一遍之后，因为无人控制，无所事事的它，又是将目光投向了小腹处那近乎已经枯竭的气旋之上。

　　现在的斗气气旋，因为先前的那般疯狂挥霍，几乎已经是空空如也，仅有三滴紫色的液体能量，在其中孤独的游动着，看上去颇为凄凉。

　　青莲地心火缓缓的盘旋在气旋周围，在略微沉寂了一会之后，忽然一头钻进了气旋之中。

　　随着青莲地心火的进入，平静得犹如一潭死水的气旋，猛的剧烈的波荡了起来，一圈圈能量涟漪，犹如水波一般，不断的在气旋内部荡漾着。

　　青莲地心火所化成的青色岩浆，在气旋之内流淌着，那三滴可怜的紫色液体能量似乎是想要逃脱，不过却是在沾着青色岩浆的那一瞬间，被犹如清理渣滓一般的焚烧成了虚无，当仅存的三滴液体能量被青莲地心火焚烧之后，这个供萧炎储存斗气所用的气旋，便是彻彻底底的被它给强行霸占了去。^^^^

　　在将气旋给霸占之后，青色岩浆缓缓的徘徊着，半晌后，一缕缕青色的精纯气态能量，从其中涌现而出，然后快的在气旋之内聚涌着，只是片刻时间，那空空荡荡的气旋之内，便是被这泛着淡淡的青色能量所充斥。

　　青色气态能量在气旋之内急扩张着，而随着越来越多的气态能量从青色岩浆之中流转而出，淡淡的湿气，开始缭绕在气旋之上，再过得片刻，一小滴青色的液体能量。突兀的涌现而出……

　　当第一滴青色液体能量出现之后，那便是犹如是在气旋中带起了连锁反应一般，一滴滴犹如翡翠般地青色液体，接连不断的从能量雾气中涌现而出，然后掉进气旋内，宛如调皮的小鱼。

　　一滴滴平日足以让得萧炎修炼十来天时间，才有可能凝聚出来的液体能量，在此时，便是犹如那下着小雨一般。滴滴答答的不断溅落，短短时间之内，气旋之内。液体能量，居然便是充斥了将近一小半。

　　当初，从一星斗师到二星斗师，萧炎总共凝聚了十五滴液体能量，而现在。^^^^气旋之内，液体能量，总共加起来的话，恐怕不会少于百滴之数。

　　十五滴液体能量。便是二星斗师…这百滴？又算是几星？

　　若是此时的萧炎还苏醒着，恐怕会直接喜得蹦上天去吧？当然，这也是全托他此刻处于半昏迷的浑噩状态的福，不然地话，这无所事事的青莲地心火，也绝对不会好心的用自己地能量，来替萧炎修补身体。

　　当气旋之内的液体能量达到百滴之数时。那慵懒流转的青莲地心火。却是忽然停止了继续制造能量的举动，微微游动着身子。对着气旋中心位置的一个细小灰色光点游去，看那光芒因此略微有些明亮地岩浆身体。犹如是一个寻找到心爱玩具的小孩一般。

　　气旋中心位置，小小的灰色光点悬浮其中，光点之内，是那无尽的深邃黑暗，黑暗地尽头，似乎是隐藏着另外一个空间一般，看上去极为神秘。

　　青莲地心火徘徊在灰色光点的周围，它似乎对这东西很有些好奇之心，几次想要触摸，不过或许是因为冥冥中的一丝忌惮，让得它的举止有些迟疑，在那经过千年的大地磨练，而出现了许些灵智的火灵之中，它模糊的知道，如果触摸了这个灰色光点，那么它将失去永久地自由……

　　青色岩浆缓缓地在光点周围盘旋着，在经过几番思虑之后，它放弃了这一冒险的举动，为了一个稀奇地玩具失去自由，并不是它所愿意的事情。

　　再次盘旋了一圈，青色岩浆终于是不再停留，蠕动着身躯，转身便欲离开这处让得它有些不安地地方。

　　然而，就当青莲地心火想要离开此地之时，萧炎那显然昏迷的灵魂，却是骤然一颤，然后完全苏醒了过来。

　　灵魂苏醒之后，萧炎的心神几乎是条件反射般的在身体内部迅扫过，体内焕然一新的一切东西，让得他有着眨眼的失神，不过当他的心神在扫过气旋中心位置之时，望着那竟然与灰色光点相隔仅仅只有短短距离的青色岩浆，心中先是怔了一怔，旋即一抹难以掩饰的狂喜涌上心中，没有任何的思考时间，心神猛的冲撞进气旋之中，然后…凝聚所有劲气，萧炎的心神，狠狠的对着那想要倒退的青莲地心火撞了上去。

　　“轰在撞击的霎那，萧炎的脑袋之中，雷鸣般轰然声音，猛然炸响，旋即一阵剧痛。

　　在萧炎捂着脑袋，咬牙忍受剧痛之时，气旋之中，那被萧炎狠狠一撞的青莲地心火，顿时后退了少许距离，刚好…一截尾巴，触摸到了灰色的光点！

　　在触摸的那一霎，灰色光点之中，光芒急湮灭，恐怖的吸力暴涌而出，将那逃脱不及的青莲地心火，唆的一声，全部收了进去……

　　在将青莲地心火收纳之后，体内，便是终于陷入了完全的寂静……

　　这个小灰色光点，正是先前药老所弹射进萧炎体内的那枚细小的纳灵所形成.

　　将异火炼化成本源火种的最后一步，同时也是最重要的一步，便是需要把青莲地心火，强行压迫进入纳灵所形成的空间之中，只有将青莲地心火完全收纳进入纳灵之中，炼化，才是真正的达到了完美！

　　本来这一步，极为艰难，毕竟异火之中的火灵都是有着一点点灵智，它对一些危险东西，有着本能的抗拒，若是强行驱赶失败的话，那已经完成初步炼化的异火，恐怕将会再度反噬！

　　而现在，因为萧炎先前那浑浑噩噩的状态，这青莲地心火不仅无聊的将他身体修补完全，而且还没事干的自己跑到纳灵附近盘旋，所以，这才使得萧炎只是在付出了极为微小的代价之下，将这炼化的最后一步，完美的结束了下来，不得不说，这是一种机缘以及幸运……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百三十二章 萧炎的第一种本源异火：青莲地心火！

　　调整章节名，内容是连贯的

　　宽敞的山洞之中，药老悬浮在半空上，凝望着下方那青色火焰光罩，手指轻轻的弹动着，半晌后，眉头微皱，低声道：“时间怎么会用得这么久？难道出问题了？”

　　再次等待了片刻，瞧得青色火焰光罩依然没有散去的势头，药老眉头皱得更深了，沉吟了一会，便欲动手强行击破青色光罩。

　　就在药老即将动手之时，那一直陷入安静之中的青色光罩表面上，一**能量涟漪忽然急的浮现，紧接着，一股雄浑的气息，猛的自火焰光罩内扩散而出。

　　察觉到这股气息，药老微微一怔，略微有些愕然的道：“这股气息？怎么忽然变强了这么多？炼化异火虽然能够提升战斗力，不过可却不具备提升等级的功能啊…”茫然的摇了摇头，药老轻叹了一口气，低声道：“虽然有些奇怪，不过还好，炼化异火，应该成功了吧。”

　　轻笑了笑，药老将目光再度投向那表面泛起阵阵涟漪的青色火焰光罩，双手插在袖间，安静的等待着。

　　光罩之上，随着能量涟漪波动得度越来越剧烈，到得最后，一丝丝裂缝，忽然出现在浑圆的光罩之上，裂缝缓缓蔓延开来，最后将整个光罩都是密布在了其中，一眼看去，便是犹如那布满裂纹的青色鸡蛋一般。

　　“咔嚓…”清脆的声响，悄悄的在山洞之内回荡着，青色光罩之上，一小块能量片，悄然掉落而下，落在一块石头之上。其上所携带的炽热高温，立刻将石头融化出了一个小坑。

　　“咔…咔…”

　　当第一块能量碎片掉落之后。青色能量光罩猛的剧烈颤抖了起来。颤抖持续了片刻时间，在某一刻，青色光罩，轰然一声，爆裂了开来。

　　随着这道巨大的爆炸声响，无数细小的能量碎片四面八方地被暴射而出。顿时，便是在周围山壁之上，留下了数不清的细小融洞。

　　悬浮在半空之上，药老微眯着老眼，凡是对着他这边溅射而来地能量碎片，在到达其周身半尺之时，都是凭空化成了一缕青烟，没有给他造成任何伤害。

　　山洞之内暴射地能量碎片。足足持续了好半晌时间。方才逐渐地完全消散。

　　随着暴射地能量碎片地湮灭。淡淡地青芒。自碎片暴射处缓缓升起。一尊完美地青色莲座。逐渐升腾而起。最后与悬浮地药老相平齐着。

　　青色莲座之上。全身**地少年。盘膝而坐。微闭地眼眸微微颤动。片刻后。缓缓睁了开来。

　　漆黑如墨地眸子之中。淡淡地青色火焰缭绕着。半晌之后。忽然暴涌而上。竟然是将整个眸子都遮掩了下来。一时间。萧炎地瞳孔。竟然是变成了青色。看上去隐隐有股妖异地感觉。

　　眼瞳之中地青色火焰并未持续多久。便是逐渐地消退。待得青火完全褪去之后。眸子再度回归了漆黑之色。只不过。现在地这对眸子。较之先前。似乎显得更加明亮了许多。显然。经过青莲地心火地煅烧。萧炎地眼睛。似乎得到了许些并不为人知地隐秘好处。

　　睁开眼来。萧炎微微扭动了下脖子。顿时。骨头碰撞间。出了一阵极为流畅地噼里啪啦声响。听着这阵清脆地响声。萧炎深吸了一口气。满脸地舒畅与陶醉。

　　低下头，萧炎瞧得那身白皙的皮肤，脸庞上不由得浮现许些无奈，好不容易弄出来的健康肌肤，现在竟然又是变了回去。

　　“小家伙，在我面前裸奔很有趣是吧？”望着那不断打量着身体各处变化的萧炎，药老翻了翻白眼，戏谑地笑道。

　　“呃…”被药老一提醒，萧炎这才赶紧回过神来，瞧得自己那光溜溜地身子，讪讪的笑了笑，赶忙从纳戒中取出一套衣衫，手忙脚乱地套了上去。

　　“我看你…似乎变了很多啊？整个人感觉焕然一新一般。”围着萧炎盘旋了两转，药老望着他那没有丝毫伤疤的身体，不由得有些诧异地道：“你的伤全好了？”“嗯…”将衣物穿好，萧炎站立在青莲座上，拳头紧握，虎虎生风的打出了一阵拳，笑道：“非常棒的感觉，以前从未有过。”

　　“全力爆一下气息，让我感受一下你现在是到了几星。”药老沉吟道。

　　萧炎微微点了点头，身体紧绷着，瞬间之后，一股较之以前强了几倍不止的气息，猛然从其体内暴涌而出。

　　“咦…？”微眯着眼眸感受着萧炎所爆出来的这股气息，药老略微有些惊异的挑了挑眉头，惊咦的道：“奇怪…看你这股气息，似乎本身实力，起码应该达到了四星斗师的级别啊？你做了什么？”

　　“四星斗师？”听得药老此话，萧炎也是微微一愣，旋即一抹喜意涌上脸庞，没想到，这炼化异火竟然还有这般好处，若是以他的修炼度，想要从二星斗师到达四星斗师，至少也需要三四个月时间吧？可如今，这青莲地心火，却是给了他一个额外的惊喜。

　　兴奋的搓了搓手，萧炎裂嘴一笑，然后将先前自己的昏迷，以及青莲地心火的一些举动详细的说了出来。

　　“啧啧…原来如此，真是个幸运的家伙…”听完萧炎的所说，药老满脸错愕，好半晌后，方才出啧啧的惊叹声音。

　　这种好事，可绝对不多见，不提那青莲地心火修补身体所带来的一系列好处，就是那傻家伙自己跑去纳灵之旁晃悠，便是让得药老为萧炎的好运感到叹息。

　　这本来算是炼化尾部最为重要以及艰难的一环，却竟然没有给萧炎带来任何危险性，仅仅只是因为用心神的蛮横撞击，而使得脑袋剧痛了一下之后，便是没有付出其他任何代价，这种付出与收获的极其不平衡的比例，才是药老感到最哭笑不得的地方。

　　想当初，为了将骨灵冷火驱赶进入纳灵之中，他不知道为此付出了多大的代价，若不是最后的一丝侥幸，恐怕他也将会在这最后一步，被异火搞得灰飞烟灭。

　　“这不是炼化异火自动提升的等级么？”瞧得药老那惊叹得简直是有些不可思议的模样，萧炎捎了捎头，愕然的道。

　　“做梦呢…”白了萧炎一眼，药老瞧得他那副无辜的神色，只得在心中暗叹了一声人比人，气死人，撇嘴道：“炼化异火，所带来的好处，是一种长久性，并且隐性的，在日后的岁月中，随着对它们的掌控越加熟练，所得到的好处便越大……也就是说，在刚刚炼化的那段时间内，实力，并不会因为吞噬异火而出现什么暴涨的灵异事情，所以，在短时间之内，异火并不会直接为你的实力带来增幅，而类似你这种情况，应该算是极度好运的情况吧，不过可惜啊，若你现在的实力是斗灵或者斗王，再猛飙几星，那才是真正的大赚了…”

　　“嘿嘿，足够了，飙到这地步，已经很满意了，若是再高的话，我的身体会不适应那种强度，毕竟不是自己一步步走上去的，那台阶，不太稳，指不定哪天会忽然掉了下去，那种差落，实在是有些让人难以接受。”萧炎笑道，脸庞上的满足并非是佯装而出。

　　“嘿，小家伙竟然还知道适可而止，不错啊。”闻言，药老老眉一挑，略微诧异的笑道，显然，他对萧炎的这番话，也是颇感意外，毕竟，大幅度提升实力，可是很多人梦寐以求的事情。

　　“实话而已。”耸了耸肩，萧炎微笑道。

　　“呵呵，好了，试试你的本源火种吧，这是你的第一个异火…”笑着点了点头，药老也是有些好奇的道。

　　“嗯。”闻言，萧炎脸庞上也是涌上一抹难以掩饰的兴奋与新奇，搓了搓手，右手缓缓探出，然后眼眸逐渐闭上，心神在体内急闪掠，将一道命令送了出去。

　　随着命令传出，身体内部在同一时间便是有了反应，只见那斗气气旋中央位置，灰色的小光点微微一颤，略微沉寂了瞬间之后，一缕青色火焰，猛的暴涌而出。

　　青色火焰穿梭过气旋，然后顺着体内的经脉飞流淌，眨眼时间后，进入到了手臂的经脉之中。

　　山洞内部，微闭着眼眸的萧炎，忽然猛的睁开双眼，淡青色的火焰再度从眼眸中闪掠而过，拳头猛然摊开，掌心朝上，脸庞上涌现一抹激动，轻喝道：“青莲地心火，现！”

　　随着萧炎的喝声落下，右掌微微一颤，紧接着，汹涌的青色火焰，瞬间腾烧而出，然后飞快的将手掌包裹其中。

　　山洞之中，少年站立在悬空的青莲之上，微微摊开的手掌，升腾着妖异的青色火焰，这一幕，隐隐有着一股震撼的视觉感觉！

　　眼睛紧紧的盯着手掌之上的青色火焰，萧炎嘴角浮现一抹浅浅的弧度，片刻之后，弧度逐渐的扩大，轻笑从喉咙间传出，再过得一会，轻笑声，终于是转化成了那彻彻底底的大声狂笑。

　　“哈哈，我萧炎也终于拥有异火了！哈哈！”

　　(异火终于是到手了，为了今天，萧炎付出了极多，一路虽然坎坎坷坷，可却是终于达成了目的，这种在历经磨难后的成功，我觉得，似乎会更好一些，呵呵，在这里，用第一份异火作为礼物，请诸位兄弟，能将月票投给土豆，真心谢谢！)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百三十三章 进化功法！

　　山洞之内，瞧得那兴奋有些忘乎所以的萧炎，药老微微笑了笑，并未开口将他阻拦，几年的苦寻，今日终于得偿所愿，让得他泄一下情绪，倒也挺好。~~.~~

　　高亢的狂笑声，在山洞中持续了许久，方才逐渐的落下。

　　嘴角犹自带着一抹笑意，萧炎低头望着那不断开握的手掌，青色火焰，在其上缓缓升腾着，由于现在已经彻底炼化了青莲地心火的缘故，所以现在的它，并没有再给萧炎带来任何的炽热高温以及不适的感觉，并且只要经过长久的熟练，萧炎相信，自己也迟早能达到药老操控骨灵冷火那般炉火纯青的地步。

　　青色火焰，宛如那调皮的精灵一般，在萧炎的指尖跳跃着，偶尔窜上半空的青色火苗，便是立刻展现出了属于它的恐怖，只见那手掌之上半尺处的空间，竟然是直接被炽热的温度焚烧得有些扭曲了起来，一袅袅热浪腾上半空，导致视线也是逐渐模糊。

　　紧紧握着被青色火焰所覆盖的拳头，萧炎轻吐了一口气，身体沉寂了瞬间，脚掌猛的踏在青莲之上，身体顿时犹如那离弦的箭支一般，迅闪掠至山壁之处，拳头带起一股炽热的劲风，狠狠的砸了上去。

　　“轰！”

　　拳头接触到坚硬的山石，青色火焰那炽热的高温，立刻便是将山石融化出了一个空洞，拳头顺着空洞狠狠的砸进了山石之中，顿时，一道闷声自其中响起，旋即，一条条裂缝。从那坑洞之处，急蔓延而开，仅仅是片刻时间，便是遍布了这处山壁。

　　“呼…”缓缓的吸了一口空气。萧炎望着面前这即将蹦碎的山壁，脸庞上浮现一抹惊喜，咧嘴笑了笑，抽拳后退。

　　在萧炎后退的霎那，面前那已经被裂缝所布满的山壁，顿时在那轰隆地声响中，碎石四溅，轰然倒塌。

　　随手挥出一股劲风，将迎面扑来的灰尘吹拂而去。萧炎望着那已经变成一堆碎石的山壁，扭了扭脖子，略微有些惊喜的笑道：“不错，身体力量以及度都是变强了许多，先前那一击，若是换作以前地话。不使用出八极崩，是不可能有这般破坏力。”

　　“青莲地心火。果然不凡啊…”啧啧赞叹了几声，萧炎手掌随意的挥了挥，其上面所覆盖的青色火焰，缓缓收敛，将手掌之上的青色火焰收回后，萧炎略微查探了一下体内，旋即眉头微微皱了起来，有些无奈的低声道：“果然，这异火也是个吞噬斗气的大家伙，仅仅是这般短时间的使用。便消耗了十分之一的斗气。若非是先前提升了两星的实力，恐怕这消耗还得更大。”

　　“呵呵。你现在实力太低，还不足以完全挥异火地能力。而且，焚决的功法，现在也不过才黄阶中级，以这种功法对斗气的储存上限，自然是不可能任由异火随意的挥霍。”药老笑道。

　　“对了…功法！”听得药老的话，萧炎眼睛顿时一瞪，这最重要的步骤，竟然差点因为炼化异火地狂喜给冲得搞忘记了。

　　“先别急，反正现在已经彻底的炼化了青莲地心火，吞噬它进化功法，那只是迟早地事情，你今天的工作量已经够大了，先休息一天吧……吞噬异火这种事情，讲究是一个平衡，搞得太急，反而会起反作用。”药老摇了摇头，劝诫道。

　　“呃…好吧。”闻言，萧炎一愣，瞧得药老那认真的脸色，虽然心中有些不情愿，不过还是无奈的点了点头。

　　“明天晚上深夜开始，那是一天之中气温最低时，虽然这或许对于你吞噬异火的帮助极其微小，不过，我们却并不能将它放弃，因为说不定，正是这一丁点成功率，将会左右着进化大局的成败。”药老凝重的道。

　　“嗯，那就明天深夜开始吧…”微微点了点头，萧炎笑道。

　　瞧得萧炎答应，药老也是轻松了一口气，身躯微晃，化为一道流光钻进戒指之中，留下淡淡的笑声徘徊在山洞内：“既然如此，那你便自由安排接下来的时间吧，我明天再出来。”

　　点了点头，萧炎轻轻抚摸着手指上的黑色戒指，轻笑了笑，旋即挥手将青莲收进纳戒之中，然后脚尖点在石壁之上，身体宛如一片柳絮，轻轻地飘出了山洞。

　　一天地时间，在萧炎那迫不及待的心情中缓缓度过，当第二天夜色逐渐笼罩大地之时，那盘坐在山崖地一处凸出石岩之上的萧炎，缓缓地睁开了双眸，伸出手来，感受到天地间那逐渐变得冰凉的空气，顿时，脸庞上流露一抹满意的笑容。

　　站起身子，萧炎抬头望着那黑沉沉的天色，或许是因为暴雨即将来到的缘故，现在的天地间，被一片压抑的气氛所笼罩着。

　　再次观察了一下天色，萧炎脚尖轻点石面，身体矫健的跃进了下方的那处山洞之中，行至洞中央，然后缓缓盘腿而坐。

　　似是感应到了外界的天色，戒指之中的药老，也是在此刻再度飘了出来，伸手手掌在面前虚抓了几把，旋即微微点头，轻声道：“不错，或许是因为天气转变的缘故，现在空气中的热量，已经被压制到了最低点，正好是最适合吞噬异火的气候环境。”

　　“现在开始？”萧炎紧张的搓了搓手掌，抬头问道。

　　“再等等，午夜时分，才是一天之内寒气最重之时，那时候再开动！”微微摇了摇头，药老飘至山洞之口，望向那黑沉沉的天空，道。

　　轻点了点头，萧炎没有再开口，盘坐在巨石之上，眼眸逐渐的闭拢。开始将那颗紧张得不断跳动的心安抚而下。

　　黑沉沉的天空，略微带些寒气的轻风刮过，在山林间带起一阵阵哗哗地声响，重重黑云之中。在某一刻，沉闷的雷声，忽然在云层之中响起，滚滚的响彻着山林，雷声过后不久，一道巨大的银色闪电，猛地自云层中穿梭而出，明亮的银色光芒，犹如将天地分了开来一般。顿时将黑漆漆的山林，照了个通透。

　　站在山洞之边，药老望着那忽然间便是电闪雷鸣的天空，伸出手来，豆大的雨滴，噼里啪啦的从天际洒落而下。一时间，整座山林。都是响彻着那雨滴砸在树叶之上出的啪啪声响。

　　“开始吧…”

　　迎面一阵寒风吹来，药老缓缓的吐了一口气，微微偏过头来，望着山洞内部的少年，轻声道。

　　闻言，紧闭眼眸地萧炎睁开眼来，将目光扫向外面那被闪电照得颇为亮堂的山林，深吸了一口气，重重的点头。

　　“希望你能成功吧，吞噬异火。进化功法的这个过程。我帮不了你半点东西，所以。都只能靠你自己…”药老背负着双手。仰头望着天空上的电光银蛇，沉默了许久，低沉的声音伴随着阵阵雷鸣，在山洞之内飘荡着：“在这里，我想说点事…虽然你曾经吞噬紫火，成功进化了一次功法，不过，按照卷轴上所说，只有不断吞噬异火，才有可能让得功法进化到真正地高阶，可异火这种毁灭之物，究竟是否能够让人吞噬…这个斗气大6上，恐怕并没有多少人确切的指导，包括我…”“

　　“你是修炼焚决地唯一一人，所以，它是否具备成为天阶功法的资格与潜力，便是需要你来衡量。”说到此处，药老眉头紧皱着，半晌后，淡淡的道：“如果进化失败，那么这焚决功法，或许的确是有些问题，而到时候……便放弃这种功法吧，没有了进化这一项功能的焚决，价值顶多只能与一卷玄阶功法相仿。”

　　萧炎微微垂头，谁也看不清他的表情，袖袍下的拳头，紧紧的握着。

　　“轰！”一道雷霆从天际闪过，轰隆隆的雷声，在山林中滚滚的回荡着。

　　在雷声响起之时，萧炎身子微微颤了颤，缓缓抬起头来，望着那站在山洞口地苍老背影，经过几年如影随形地陪伴，老人的身形，似乎是越地佝偻了。

　　凝望着老人那在闪电之下显得极为渺小单薄的身躯，萧炎忽然轻轻一笑，温和地声音，在山洞内部响起。

　　“呵呵，老师，都已经走到这一步了，怎还说这些丧气话？就算这一次进化功法失败，我想，我或许依然不会放弃它，您说过，它是我踏上巅峰强者的必需品，再者…老师您的躯体，还需要进化焚决之后产生的火焰，才能够煅制，放弃了修炼焚决，那也等于放弃了您复生的希望…”

　　背后响起的少年温和笑声，让得药老的身体骤然紧绷了起来，深深的吸了几口气，他缓缓的抬起脑袋，浑浊的老眼中，在银色闪电的反射之下，隐隐噙着感动与欣慰。

　　“既然你坚持，那么…我的好弟子，安心修炼吧，我相信你能成功…”手掌抹了抹眼角，药老笑了笑，然后负手仰望着无尽漆黑的夜空，略微沉默，低声喃喃道:而且，就算这功法真的不能吞噬异火，老师也会想尽一切办法让你成为那巅峰强者……”

　　干枯的手掌轻飘飘的击打在洞口之边，一阵裂缝蔓延而出，旋即巨大的石头轰然砸下，转瞬间，便是把洞口堵得严严实实。

　　偏头望了一眼被堵死的洞口，药老身体漂浮在一处山岩之上，任由那雨滴穿过虚幻的身体，安静的矗立在漫天银蛇之下，等待着少年的成功。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百三十四章 煎熬之痛

　　漆黑的雨夜，磅礴大雨袭击着山林，狂风携带着呜啸之声，在林中带起哗哗的声响，偶尔天空之上一声惊雷响起，轰隆隆的巨声，在山峦中荡漾不息，余音萦绕。

　　黑压压的天空之上，银蛇闪烁，嗤啦的声响不断响起，刺眼的银色光芒，每隔一段时间，便会是将漆黑的山林照耀得如同白昼。

　　在那山势险峻的山崖之间，苍老的人影负手而立的站在一处尖锐的山岩之上，苍老的脸庞，面无表情的盯着天空上的电闪雷鸣，略微佝偻的身子，就如同是一株不老松一般，稳稳的矗立在悬崖之上，颇有几分任他雷霆暴动，我自巍然不动的淡然气势。

　　然而，若是细心观察，则是能够现，每当老人目光瞟向不远处的那堆被碎石遮掩了洞口的山洞时，那犹如鹰爪般的手掌，便是会不自觉的猛然紧缩，好片刻之后，方才再度回复。

　　老人矗立在雷电之中，并未开口说半句话，就这般沉默的仰望着天空，偶尔目光扫向山洞，不过仅仅是停留了一瞬，便是悄悄的移了开去，那小心的模样，就犹如是生怕多看了一眼便会打扰其中少年的修炼一般。

　　漆黑的夜，在雷霆交加之中，缓缓度过，而那山林，也是被那雷霆闪电，毫不怜悯的蹂躏了一夜，待得黑夜逐渐散去，一丝黎明晨辉从东边的天际缓缓射将而出，整个山林，顿时露出了那千疮百孔的凄惨模样。\//*/

　　一轮圆日从东边天际缓缓升起，淡淡的温暖光芒，洒落在大地之上，为那遭受了一夜雷电蹂躏的山林，带来许些活力与朝气。

　　矗立在山岩之上。药老微微偏头望着那缓缓升起的一轮圆日，眼角再瞟了瞟那依然安静得没有丝毫反应的山洞，袖袍下地一双手掌，顿时猛然紧紧的握了起来。

　　眼角忍不住的轻微抽搐了几下。药老深吸了一口清晨那清新的空气，努力地想要使得自己平静下来，可那盘旋在心中的一抹焦虑，却始终难以让得他回复以往那般淡然。

　　略微有些干瘦的十指轻轻的敲打着手臂，而随着时间的推移，山洞之内，依然没有任何动静，当下。那本来尚还有些节奏感的敲打，顿时变得犹如此时药老的心境一般凌乱了起来。

　　初升的太阳，缓缓地行至了小半个天空，温暖的阳光，此时也略微有些炽热了起来，而在这般环境之下，药老心中的急躁，更是悄悄的变得浓郁了一些。*

　　再次静等了片刻。药老那敲打着手臂的十指，猛然一顿，浑浊的老眼，也是逐渐散出许些凌厉的气势。显然，经过一夜的等待，此时地他，已经不打算再继续这般漫无目的的等下去。

　　随着药老手指的顿住，一股雄浑地强悍气息，缓缓的自其体内升腾而起，雄浑气息所造成的威压。直接是让得那盘旋在高空之上的几头飞行魔兽。惊恐的尖叫着逃离了这个让得它们极为恐惧的地方。

　　就在当药老准备强行进入其中一探究竟之时，安静的山洞之内。终于是出现了自昨夜以来地第一次异动。

　　“轰！”

　　山洞内部，一股凶悍地能量波动猛然扩散而出。旋即被山壁拦截而下，顿时，一道道巨大的裂缝，在山壁之上快地蔓延了出来。

　　站在山岩之上，药老望着那忽然蔓延而出的裂缝，紧绷地脸庞略微松懈了一点，既然还有着动静，那么里面的人，也至少是还安全着。

　　在先前那道能量波动传出之后不久，又是几道更加凶悍的能量波动扩散而出，在这一道道能量波动的撞击之下，那坚硬的山壁，明显是已经变得有些摇摇欲坠了起来。*\

　　“究竟怎么回事？”望着那即将崩塌的山洞，药老眉头再度紧皱了起来，有些疑惑的喃喃了一声。

　　“轰！”

　　就在药老茫然之际时，一道堪比昨夜怒雷般的炸响，猛的在山洞之中响彻而起，而随着这次的能量波动袭击，那本来便已经进入崩塌状态的山洞，随着一阵阵轰隆隆的巨响，山洞猛的朝中心位置凹陷了下去，一堆堆巨石狠狠砸落而下，转瞬间，便是将山洞累积成了一个乱石岗。

　　望着这忽然出现的一幕，药老脸庞微微一变，脚尖在山岩之上轻点，身形急忙对着崩塌的山洞处掠飞而去。

　　然而，就在当药老即将落下乱石之处时，青色的火焰，猛的自乱石之下暴涌而出，顿时，那一堆堆庞大的岩石，便是飞快的化为了一滩滩熔浆……

　　脚尖轻点虚空，药老强行止住了落下的身形，将那陷入狂暴状态的青色火焰躲避开去，旋即满脸凝重与茫然的望着那漆黑的山洞之内。

　　“啊！”

　　山洞之内，一声凄厉的嘶吼声，带着几分嘶哑，忽然犹如那受伤的野狼一般，大声咆哮了出来。\*\/\

　　随着这吼声的响起，一股较之先前更加恐怖的青色火焰，猛然自其中席卷而出，任何抵挡在前的东西，都是被这些霸道的青色火焰焚烧成了液体。

　　“果然出事了…”听得那蕴含着痛楚的嘶吼声，药老的脸色霎时便是变得极为难看了起来，低低的骂了一声，森白色骨灵冷火迅覆盖身体，然后强行穿过那青色火焰，闪电般的掠进了那已经被破坏得一塌糊涂的山洞之中。

　　落下地来，药老目光急忙在山洞内扫过，最后眼瞳微缩的停留在不远处那双脚跪地，垂着头，不断用拳头狠狠怒砸着石面的少年身体之上。

　　此时的萧炎，全身的衣服，已经近乎被烧毁了大半，或许是因为先前皮肤被强化了许多的缘故，所以现在虽然看上去到处都是血痕。不过却也仅仅只是一些小伤而已。

　　似是察觉到药老的进入，萧炎艰难的抬起头来，那张原本极为精神地脸庞，此时已经是近乎完全惨白。扭曲的脸庞，看上去颇为可怖，一抹刺眼的血迹在嘴角浮现，牙关紧咬间，丝丝鲜血从牙龈中渗透了出来，他身下的那块坚硬岩石，此时已经被他用拳头生生地砸出了宛如蜘蛛网一般的裂缝。\/*/\

　　目光飞快的扫过萧炎那因为忍受着巨大疼痛而脸庞扭曲的萧炎，药老干枯的脸皮也是微微抽搐着。能够将自制力以及忍耐力都极为出色的萧炎逼成这幅模样，难以想象，那是一种何种恐怖的剧痛……

　　“放弃那该死的东西吧！”望着萧炎那越来越惨白地脸色，药老心中一寒，急喝道，他没想到，这焚决在吞噬异火时，竟然会造出这般让得人疯的煎熬。

　　“没…没关系…我。我还能忍受！”萧炎眼睛怒瞪着，死死的咬着牙，含糊的词语从紧绷的牙齿缝隙中传了出来，拳头再次狠狠的砸在石面之上。顿时，这块巨大的岩石，竟然是轰然间爆裂了开来。

　　颤抖着满是鲜血的拳头，萧炎手掌仅仅地扣在一块岩石边缘上，略微有些锋利的岩石边，将萧炎的手掌划出了一条口子，鲜血流淌而出。将那石头。都是渲染成了刺眼的殷红之色。

　　“我说够了！”

　　望着萧炎那鲜血淋漓地手掌，药老脸庞微怒。一声怒喝，脚掌重重的踏在地面之上。顿时，身体猛的对着萧炎暴射而去。

　　“轰！”

　　就在药老对着萧炎暴掠而去时，那跪在地面上的萧炎，身体猛然一颤，铺天盖地的青色火焰从其体内暴涌而出，然后对着药老席卷而去，凭借着庞大的数量，竟然是将药老生生的阻拦了下来。

　　“啊！”

　　青色火焰暴涌出来之时，那一缕缕火焰，就如同是从萧炎地毛孔中冲击出来地一般，那种肌肉，骨骼，细胞被焚烧时所出的剧痛，让得萧炎抱着脑袋，狠狠地撞在一旁的岩石之上，不过好在那青色火焰虽然给萧炎带来地无以伦比的痛苦，不过却也还是在防护着他的身体，不然的话，光是这一撞，恐怕就能让得萧炎昏死过去。

　　越来越多的青色火焰从萧炎的体内喷射而出，到得最后，萧炎竟然是变成了那活生生的喷火器一般，一眼望去，颇让得人有些胆寒。

　　“青莲地心火能量实在是太强，凭萧炎斗师的实力，不可能顺利将之吞噬，必须压制它！该死的，我现在能用的，也只有异火，用它去救助，简直就是火上浇油！”老练的目光扫过萧炎的情形，药老顿时明白了其中的一些问题所在，不过即使知道了问题的所在，可开他依然没有办法解决，当下只得急得团团转。

　　然而，就在药老有些束手无策之时，一道低低的嘶鸣声，忽然在山洞之内响起。

　　嘶鸣声落下，一道七彩影子忽然从萧炎袖子中飙射了出来，淡紫的眸子望着萧炎身体之上的青色火焰，顿时，眼瞳之中，莫名的光芒大涨。

　　七彩吞天蟒围绕着萧炎飞快的旋转了一圈，然后迫不及待的张开嘴，一股恐怖的吸力瞬间暴涌而出……

　　随着这股吸力的牵扯，那缭绕在萧炎身体之上的青色火焰，顿时被迅的扯进了七彩吞天蟒的肚内……

　　越来越多的青色火焰被七彩吞天蟒吞噬，而萧炎身体之上的青色火焰，则是逐渐的减少了下来，再过得半晌时间，最后一缕青色火焰，终于是彻彻底底的离开了身子……

　　当最后一缕青色火焰离开身体后，萧炎身体猛然一阵剧颤，全身顿时疲软的倒了下去，躺在冰凉的石面之上，萧炎抬头望着那在头顶上方，兴奋不已的来回盘旋的七彩小蛇，嘴角缓缓溢出一抹浅浅的笑容，眼眸微微颤抖着，再过得一会，视线，终于是完全的黑暗了下来……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百三十五章 焚决进化！

　　黑暗的意识空间之中，一抹昏昏沉沉的神智缓缓的飘荡着，在这漆黑的环境之中，似乎并没有时间的概念，神智飘飘荡荡，犹如一缕无家可归的孤魂，甚是凄凉.

　　在某一刻，漆黑的空间之内，一点耀眼的青色火焰忽然袅袅浮现而出，青色火焰所出的光亮，将附近的漆黑完全驱逐，火焰微微蠕动，片刻后，幻化成了一朵青色的莲花座。

　　青色莲花座成形之后，便是骤然飙射过黑暗的空间，转瞬间，便是抵达了那昏昏沉沉的神智之旁，温和的光芒伸探而出，将神智包裹其中…

　　将神智包裹之后，青色莲花猛然开始了高闪掠，随着黑暗的急向后退缩着，半晌后，点点白光出现在黑暗的尽头，莲花座载着这缕昏沉的神智，一头冲出了这无边的意识空间……萧炎眼眸紧闭的依靠着树干，略微苍白的脸色，似乎正在迅的回复着红润之色。

　　一旁，一直紧紧照料着萧炎的药老，瞧得他这般变化，当下微微松了一口气。

　　再如此过得片刻，萧炎眸子微微颤抖，终于是缓缓挣扎着睁了开来，顿时，天空上那大片洒下的刺眼阳光，又是让得他微微虚眯起了眼睛。

　　“醒了么？”苍老的淡淡笑声，在耳边响起。微微抬起头，瞧得一旁那含笑的药老，萧炎笑着点了点头，手掌轻搓了搓脸庞，略微迟疑了一会，道：“那个，进化成功了么？”

　　“呵呵，你自己查探一下吧。”药老并未直接回答。反而是笑吟吟的道。

　　点了点头。萧炎将那依然是略微有些酸痛的双脚盘了起来，平静了一下心神之后，迅的进入了修炼状态。

　　心神逐渐的沉入体内，顿时，那副繁琐得近乎恐怖的经脉图像，便是再度浮现心中。

　　心神飞快的穿梭过几条经脉，然后迅地来到了小腹位置处地气旋上方，心神略一扫过，萧炎深深的吸了一口并不存在的空气。此时此刻，一种兴奋得将近脱力的感觉弥漫着身体上下.881o6.***

　　出现在心神注视下地斗气气旋。不仅其容纳地面积较之以前要宽阔了十倍不止。而且其中那流淌地深青色斗气。明显质量也远非以前地紫色斗气可以相比。或许是因为彻底吞噬了青莲地心火地缘故。那深青色斗气之上。也是隐隐地噙着许些青色火焰。有着这些火焰地粘附。这些青色斗气地战斗力。明显将会变得颇为恐怖。

　　在斗气大6。功法之间地差距。取决于好几点。其一。气旋对斗气地容纳程度。若是两人是同样地等级。不过其中一人修炼地是黄阶功法。一人修炼地是玄阶功法。那么。修炼玄阶功法之人。其战斗持久能力。定然远远过前者。

　　其二。那便是斗气质量上地差异。同等级情况下。若说修炼玄阶功法地人需要付出一份斗气地话。那么。那修炼黄阶功法之人。则是要付出十倍。乃至更多地斗气。方才有可能取得与前者相同地成绩。

　　其三。修炼之时。吸收天地能量炼化斗气之时地效率。与上面相同。若是两人想要吸收相同地斗气能量。那么修炼玄阶功法地人。或许只需要十分钟。而黄阶功法。则需要一百分钟……

　　其四。战斗之时。修炼黄阶功法地人。远远不可能将斗气驱使得犹如修炼玄阶功法之人那般顺畅与快捷。

　　综合其上等等原因。那在斗气大6之上。为什么好地斗气功法会被无数人视为重中之中地原因。便是极为明了地展现了出来。修炼地功法越是高阶。所带来地好处。便越是庞大。因此。无数强者。为了得到那些高阶功法。几乎可以说是前仆后继。有时候即使是明知道飞蛾扑火。那也是甘愿被火焰所吞噬……

　　愣愣的注视着那宽敞得犹如小湖泊的气旋，萧炎半晌后，方才逐渐回过神来，心神微动，一缕青色斗气，顿时从气旋之中流转而出，然后飞快地沿着经脉流淌了起来，随着斗气地流转开始，萧炎能够确切的感受到，身体之内，强横地力量，正在逐渐的攀升到以前从未达到过地巅峰。

　　心神紧紧的注视着斗气的流动路线，萧炎现，进化过后的功法路线，明显是比以前变得更加繁琐了起来，不过略微有些奇异的是，虽然路线变得繁琐了，可功法完成一次循环所需要的时间，却是越来越短暂了，并且，循环完成之后，强横的力量，已经在体内跃跃待，随时准备着主人的驱使，然后将那股喷薄的力量狠狠的轰击而出……

　　“真的成功了？”感受到体内那充盈的力量之感，萧炎深吸了一口气，兀自是有些感到不可相信，缓缓睁开眼来，抬头望着一旁那笑意盈盈的药老，裂了裂嘴，喃喃道：“成功了?”

　　“嗯…”望着萧炎那略微有些好笑的表情，药老笑着点了点头，感叹的叹息了一声，手掌轻轻拍着萧炎的肩膀，笑道：“恭喜你，你成功的证明了这焚决，真的能够吞噬异火！那也就是说，它的潜力，堪称无限,同时，你的潜力，也是无限……”

　　药老的话语盘旋在耳际，萧炎忽然被这突如其来的幸福砸得有些头晕，全身无力的依靠着树干，脸庞上的狂喜之意，难以掩饰。

　　沉侵在狂喜之中许久后，萧炎这才逐渐回复心情，缓缓站起身来，眼眸微闭，片刻后，青色的斗气，从体内升腾而起，眨眼时间，便是在萧炎身体之上形成了一件完美的青色斗气纱衣，在那斗气纱衣之上，青色火焰偶尔翻腾而起。炽热的温度。将空间炽烧得略微泛着扭曲。

　　将斗气纱衣完全召唤出来之时，一股凶悍的气息，猛的自萧炎体内爆而出，而随着气息的爆，萧炎身体之上的青色斗气顿时冲天而起，直到升腾到半空一丈之处时，方才停止了继续升高。

　　缓缓抬起头，萧炎望着那将自己身体牢牢包裹在里面地青色火焰斗气，微微笑了笑。拳头猛然紧握，然后豁然狠狠地砸向身后的那体型颇为庞大的巨树。

　　“嘭！”随着一道清脆的闷响，萧炎的手臂，毫无阻拦的传进了树干之中，手臂微微一震，一股隐晦的劲气透而出，顿时，只听得一道道咔嚓的声响，无数道细小的裂缝迅蔓延在树干之上。过得一瞬后，裂缝骤然扩大，巨大地树干，居然便是轰的一声，蹦碎得倒塌而下。

　　“砰…”

　　偏头瞥了一眼那倒落在不远处的巨树，萧炎轻笑了一声。再度闭目感受了一下体内斗气的流淌度以及制造斗气的效率，片刻后，眼眸睁开，望向药老，深吸了一口空气，脸庞之上扬起灿烂的笑容：“玄阶中级！”萧炎所说的玄阶中级，自然是焚决经过吞噬青莲地心火之后的进化等级，算来，似乎是足足从黄阶中级。跳跃到了玄阶中级。这之间，几乎是生生的提升了一个阶级！

　　听得萧炎此话。药老微愣，旋即释然地点了点头。心中的一块大石，缓缓的落了下去，同时，也让得他那紧绷的心，彻底的舒展了开来，笑了笑，赞声道：“不错，不愧是青莲地心火，虽然功法阶级之间的进化需要极其庞大地能量，不过这对于异火来说，似乎并不是太过难以办到的事情…”

　　长长的出了一口气，萧炎身体表面上的斗气火焰逐渐的收敛进体内，微微紧握着拳头，微笑道：“老师，看来你以前的顾虑，多余了啊…”

　　“嘁，昨天若不是七彩吞天蟒相助，我可不认为你能顺利的抵抗过异火的反噬…”瞧得得意忘形的萧炎，药老翻了翻白眼，撇嘴道。

　　“呃…”回想起那吞噬异火时所造成地剧痛，萧炎那微笑地脸庞僵硬了一下，红润的脸色也是再度苍白了许些，咽了一口唾沫，苦笑着点了点头，犹自有些后怕地叹息道：“那种疼痛，实在是恐怖，若是当时异火反噬成功，恐怕连我的灵魂，都会被焚烧成一片虚无。”

　　“这焚决地确是有些诡异…真不知道是哪个疯子创造出来的，当初我与他们费尽千辛万苦才从那该死的地方找到这东西…”说到此处，药老忽然住口不言，显然是有些什么忌讳。

　　没有在意药老的住口，萧炎轻耸了耸肩，手掌伸进袖袍之中，将那曲卷着身体的吞天蟒给掏了出来，此时的她，似乎是因为吞噬了许些青莲地心火而陷入了沉睡，淡淡的青色光芒缭绕在其周身，看上去颇为奇异。

　　“七彩吞天蟒拥有几个阶段，幼生，成长，成熟，巅峰…其中每一个阶段的进化，都需要极其庞大的能量，以前的她，只是处于幼生阶段，或许是因为青莲地心火的缘故吧，她现在正借助这股庞大的能量，进行着蜕变。”药老盯着那七彩小蛇，笑道。

　　“蜕变后的她，会强到什么地步？”闻言，萧炎略微有些好奇的问道。

　　“或许会是斗王级别吧…”药老笑了笑，道：“等到她进入巅峰阶段时，就算是一名斗宗强者，那也不敢小觑她。”

　　“不愧是天地灵物啊，实在是让得人羡慕。”惊叹的啧了啧嘴，萧炎感叹道。

　　“呵呵，这种生物本就稀少，说不定你手中的这条七彩吞天蟒，是现在斗气大6上唯一的一条呢。”药老笑道。

　　“若真是那样，那自然是好。”咧嘴笑了笑，萧炎小心翼翼的将七彩吞天蟒收进袖子中，抬眼望着那眼前的山崖，目光盯着那飘荡的云层，慵懒的扭了扭脖子，沉默了一会，轻声道：“老师，距离那三年之约，还剩多少时间？”

　　“两个月。”药老淡淡的道。

　　“两个月么…”轻笑了笑，萧炎手指轻弹在纳戒之中，那巨大的玄重尺再度出现，手掌紧握着尺柄，猛然狠狠斩下，脚下的一块巨石，立刻崩裂开来。

　　“纳兰嫣然，最后两月时间，你，可准备好了？”

　　远处山林之间，一头试飞的雏鹰，在树尖之上努力的扑扇着翅膀，一声尖利的鹰啼声响彻而起，旋即挣扎着双翼，豁然冲天而起

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百三十六章 再见冰皇

　　沙漠与6地的交接之处，偶尔几朵青色草叶点缀其上，星星点点的虽然颇为稀少，不过比起沙漠之中那千篇一律的金色黄沙来说，却无疑是要顺眼了许多。

　　由于此处已经接近了沙漠边缘，所以偶尔倒也能见到来往的行人以及从沙漠中猎杀魔兽归来的佣兵小队。

　　在那沙漠与6地交接之处，身着黑衫的人影，不急不缓的行走着，在人影的背后，斜背着一把足以与人影身高相平衡的黑色大尺，这般有些怪异的组合，行走在此，来往的路人，都是会不由自主的将诧异的目光投注过来。

　　不过对于周围那些射来的诧异目光，黑衫少年惘若未闻，脚步缓缓的行走在结实的路面之上，虽然度似乎不没有显得如果快捷，不过若是细心的人，则是能够现，少年一路行走而来的步伐，似乎就犹如是那经过精心测量一般，几乎每一步之间的距离，都是大致相同。

　　天空之上高悬的炽日，没有使得少年额头上浮现半滴汗水，他那悠闲行走的模样，不象是在赶路，倒像是在沿途欣赏风景…

　　少年的这般缓慢行程，持续了将近整整一天，当天空之上的烈日逐渐落下沙漠的地平线时，他方才缓缓的停下了脚步，抬头望着出现在视线尽头的那座庞大城市，清秀的脸庞上，浮现淡淡的笑意。\//*/慵懒的伸了一个懒腰，萧炎听得那骨头间的脆响，轻笑了笑，手掌彼此伸进袖袍之中，微笑道：“漠城，终于是到了啊。”

　　“老师，我们真的要给那家伙炼制丹药？”站在一处沙丘之上。萧炎望着远处那人来人往的城门口，微微皱眉，低声道，他口中的那个家伙，自然便是当初在漠城偶然相遇的隐士，曾经地加玛帝国十大强者的冰皇。海波东。

　　“呵呵，怎么？既然都到这里了，那便顺手拉走一名斗皇的人情吧。”戒指之中。传出药老苍老的笑声：“而且，难道你不想得到那剩余的残图了？虽说如今你已经得到一种异火，可以后功法的升级，将会更加困难，再说，那净莲妖火，可是一个了不起地东西啊，若是能够得到它。这斗气大6上，恐怕就没有多少人敢轻易小觑你了。”

　　“不过总觉得那家伙不是一个安份的人。\*\”萧炎摊了摊手。道。

　　“嘿嘿，不安分又能怎样？就算他回复了实力，那也不过一名斗皇而已，还能把我们怎么着？”药老淡淡的笑道：“不过防人之心不可无，我们也不是什么软柿子，为了安全起见，总得安置一些防护措施吧…我以前就说过，在炼制丹药地时候，给他弄点辅料进去，若是他没歹心。那倒一切好说。若是真的想打一些鬼主意，那我们自然也不用留情。”

　　闻言。萧炎咧嘴笑了笑，微微点了点头。轻声道：“也好，那便依老师所言吧，如果真的能够得到一名斗皇强者的人情，那倒也不错，特别是两月之后的云岚宗之行，虽然我并不担心与纳兰嫣然的决战，可若是最后胜利了，那些云岚宗的老家伙恼羞成怒的想要对我出手，这位冰皇，倒是一位不错地护卫。”

　　“嘿嘿，炼药师的最擅长地，便是拉关系网，你没瞧见此次的异火抢夺么？凭那丹王古河的实力，根本不可能闯进沙漠深处，不过那家伙却是生生的邀请了这么多强者助拳，最后还把蛇人族搞得鸡飞狗跳。*\”药老笑道。

　　“嗯。”笑着点了点头，萧炎手掌轻拍了拍背后的玄重尺，然后开始对着那坐落在沙漠边缘之处的巨大城市缓缓行去。

　　顺利的进入城市，萧炎站在街道之上四处望了望，顺着记忆之中的路线对着街道尽头走去，半晌之后，停在了处于街道尽头的古朴地图商店门口。

　　此时的商店，或许是因为天色已暗地缘故，大门已经被虚掩了起来，淡淡地灯光从门缝中投射而出，照耀在萧炎的身上。

　　站在商店门口，萧炎望着那虚掩地大门，心中忍不住的有些嘘唏，没想到当初自己胡乱地一通乱撞，竟然便会是遇见一名隐士的斗皇强者，这种结果，可实在是有些出乎他的意料。

　　偏过头在人流稀少了许多的街道上扫了扫，萧炎这才悄悄的推开大门，然后钻了进去，并且反手将房门紧紧的关闭了起来。

　　商铺之内，一枚月光石，散着淡淡的毫光，温和而不刺眼的光芒，将店铺内照得颇为亮堂。

　　依然是以前的那般摆设，上次因为战斗而造出的破坏，已经被完美的修复，在那堆满地图的柜台之后，老人正垂细心的制造者手中的地图，由于过于的专心，所以他并未感应那悄悄溜进来的萧炎。\*

　　在商铺之内，还有四人在选购着地图，三男一女，四人衣着都颇为华丽，在四人的身后，还恭敬的站立着几名体型颇为壮硕的大汉，在萧炎进入之时，他们也是偏过头来回望了一眼，不过当瞧得萧炎那风尘仆仆的神色之后，便又是将头转了回去，懒懒的挑选着面前的地图。

　　在四人回头的时候，萧炎目光从他们脸庞上跳过，三位男子模样倒是不错，不过眼中隐隐噙着一抹傲气，却是让得人对他们的印象分大打折扣，另外一名女子，穿着一套紧身的红色长裙，模样颇为俏美，身材在红裙的包裹下，也是显得玲珑有致，旁边的三位男子偶尔扫向红裙女子那诱人的背影，眼瞳中都会掠过一抹爱慕与垂涎，不过在这抹爱慕之下，似乎也隐藏着对红裙女子的一抹忌惮。

　　萧炎没有理会这一行举止略微有些怪异的人群，目光在老者身上扫了扫，缓缓行至柜台之处，随手拿起一卷地图，懒散的翻了翻。\*

　　听得地图翻动的声音，老者那在地图之上行云流水般运动的墨笔这才微微顿了顿，不过如同第一次相见那般，他依然并未抬头，只是淡淡的道：“抱歉，本店今天已经休业了，若是需要购买地图，请明日再来吧。”

　　听得老者这一如既往的冷淡话语，萧炎忍不住的摇了摇头，这老家伙……

　　就在萧炎准备出口之时，两名体型剽悍的大汉，忽然阻拦在面前，手掌紧握着腰间的武器，满脸凶光的盯着他。

　　“呃？”突然起来的一幕，让得萧炎愣了一愣，他啥话都没说，难道又得罪人了？当下满头雾水的摇了摇头，偏过脑袋，望向对面那似乎地位在这漠城中有些不低的红裙女子。

　　“冰大师制作地图的时候，并不喜欢被打扰，所以，还请麻烦出去一下。”模样俏美的红裙女子，缓缓走上前来，淡淡的道。

　　女子的声音虽然颇为轻柔，不过不难听出其中的一抹霸道与蛮横。“……难道这些人也知道了他的身份？”瞧得这女子竟然如此替海波东着想，萧炎顿时愣了一愣，心中愕然的道。

　　相比于萧炎的愕然，面前的红裙女子，心中更是有些郁闷，她的父亲总是告诉她，这间地图店的老人，是一位实力极强的强者，所以，每每有空闲，他便是会吩咐自己的宝贝女儿来到这里对老人嘘寒问暖，竭尽自己的权利，给予他最好的照顾，不过老人似乎对他的照料并不领情，每次来都是热脸贴着冷屁股，这实在是让得性子颇为高傲的女子有些难以接受。

　　虽然一直受到冷遇，不过红裙女子却非常相信自己的父亲，而且在某一次，她也隐隐的感受到过老人那不经意间流露出来的恐怖气息，在那股气息之下，她现，她竟然是只有颤粟的权利….

　　所以长久以来，虽然老人态度冷淡，不过她却依然将之对待得极为恭敬，那副唯唯诺诺的乖觉模样，经常让得她的一些同伴感到不可思议，这乖乖女，还是那曾经将漠城搞得鸡飞狗跳的娇蛮魔女么？

　　今天，她如同以往的来到商铺替老人打下手，当然，老人对她的态度，也同样是一如既往的冷淡，除了来的时候瞟了一眼之外，便是将心神投注到了地图之上，再也懒得理会他们。

　　以红裙女子那娇蛮的性子，被这般对待，心中自然是有着几分难以言明的怨气，不过这份怨气，她又不可能对着老人所，而此时闯进来的萧炎，似乎正好成为了她的出气筒。

　　没有理会女子那娇蛮的叱喝声，萧炎随意的瞟了她一眼，将手中的地图随意的丢在柜台上，身体微侧，便是闪开了两名大汉的防护。

　　瞧得萧炎竟然没有听从她的话语离去，反而是得寸进尺的靠了过来，红裙女子柳眉微竖，眸子中掠过一抹危险的光芒，雪白的下巴微微一扬，顿时，周围的几名大汉，便是脸带凶光的对着萧炎围拢了过来。

　　红裙女子双臂环在胸前，眸子略微噙着一抹戏谑的盯着萧炎，然而就在当她准备看着后者讨饶之时，萧炎却是做了一个让得她目瞪口呆的举动。

　　只见萧炎一手扯过一把地图，然后狠狠的对着那在女子心中地位极为尊贵的老者砸了过去，在砸过去的同时，嘴中还嘟囔道：“老家伙，你还给我装冷淡，究竟还想不想炼药来着？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百三十七章 谈话

　　几卷地图，在即将达到海波东身体之时，却是被一股骤然涌现的寒气冻成了冰寒的冰块，旋即无力的掉落在了老人身旁。

　　望着那骤然化为结冰的几卷地图，红裙女子美眸微微放光，这是她又一次看见老人展露出其峥嵘的实力。

　　“这不知死活的家伙，竟然敢对冰大师如此无礼，当真是鼠目寸光之辈。”目光略微泛着许些戏谑的盯着萧炎，显然，红裙女子并不认为，老人会轻易放过这个敢冒犯他的莽撞家伙。

　　当然，这一切的想法，自然只是女子的一厢情愿，老人虽然的确是如她所想的将心神从地图上移了起来，不过那犹如寒冰般的干枯脸庞，在扫向面前的黑衫少年时，却是流露出了许些极为罕见的笑意，这抹笑意，是在这里恭敬得当了许久下人的红裙女子从未见过的。

　　“呵呵，小兄弟，你终于回来了，真是让我好等啊。”将手中的墨笔轻轻放下，海波东目光在萧炎身上扫了扫，眼眸中飞的闪掠过一抹奇异，这才几个月不见，面前的少年，竟然便是变得强横了许多，甚至，在他的身上，海东波似乎还隐隐的察觉到一股让得他略微有些恐惧的东西。

　　“难道是异火？天啊，他真的寻找到异火了？”心中飞的闪过一道念头，让得海波东脸庞上浮现一抹震惊，再度望向萧炎的目光，透着一抹难以言明的情绪。*\

　　“没办法，老先生手中有着我所需要的东西，自然是要赶紧回来，而且这一次的路程，若非是老先生的地图相助，即使我是在沙漠中转上一年时间。恐怕也难以达到目的。”萧炎笑吟吟地道。

　　“呵呵，各持所需罢了。”笑着摆了摆手，海东波鼻子微微抽了抽，旋即干枯的脸色微微一变，有些愕然的望着萧炎，震惊的道：“你…你和美杜莎女王接触过？”

　　店铺之中。望着那不仅没有对萧炎出手，反而与他相谈甚欢的海波东，一旁的红裙女子顿时满脸错愕。片刻后，柳眉微微皱了皱，眼角偷偷地扫过那似乎年纪比她还要小上一些的黑衫少年，心中忍不住的有些嫉妒，她在这里帮了海波东这么久地忙，却从未被他如此和善的对待……

　　“这家伙…”心中愤愤不平的想着，红裙女子正打算准备回去让人查探一下萧炎的来历之时，那忽然从海东波口中说出来的话语。\//*/却是让得她当场如遭雷击的僵硬了下来。

　　当然，不仅是她。店铺之内，那三位年轻人以及几名壮硕的大汉，在海波东口中的美杜莎女王脱口而出之后，都是全身猛地僵硬了下来，在沙漠附近，美杜莎女王的凶名，足以让得任何一名人类感到恐惧，当年地大战，这位女王陛下，曾经单枪匹马的血洗了好几座城池。其凶名。几乎达到让婴儿止哭的地步。

　　“这…这家伙，竟然和美杜莎女王接触过？而且还没死？”店铺之内。一道道目光泛着震惊以及不可置信的盯着那背负巨大黑尺的少年，脑袋略微有些回不过神来。在沙漠附近的城市中，虽然有也着少数一些在与美杜莎女王接触过并且活下来的强者，不过那些人，哪个不是名震一方的强者，可面前的这位似乎不足二十的少年……可能么？

　　“呵呵，是挺倒霉地和她接触了一下，不过还好，侥幸保住了小命，不然地话，老先生也是见不到我了。”萧炎耸了耸肩，玩笑道。

　　“啧啧，了不起，竟然能从那女人手中活着回来，并且似乎毫无损，当真是英雄多出少年辈啊，我想，这加玛帝国年轻一辈的巅峰人物，恐怕非小兄弟莫属了啊。*”闻言，海波东顿时咂了咂嘴，惊叹不已地道。

　　萧炎淡淡的笑了笑，对于那所谓地巅峰人物，却是表现得不置可否。

　　“哦，呵呵，对了…小兄弟，不知道，我托你的事？”搓了搓干枯的手掌，海波东忽然涎着脸笑问道。

　　“喏，这便是你需要的沙之曼陀罗，这东西可不好找，我也是在蛇人族的圣城之内，方才侥幸寻见的。”屈指轻弹着纳戒，一株淡黄色的植物，出现在了萧炎掌心中，这株植物外形颇为古怪，缠缠绕绕的就犹如是一条盘起来的黄色长蛇一般，在植物的顶部位置，便是那高高昂起的蛇头，在蛇头之上，略微凸出一个拳头大小的瘤子，这瘤子，便是整株植物中精华最浓郁的所在。

　　“呵呵，真是劳烦小兄弟了。”惊喜的接过这株植物，海东波咧嘴感谢的笑道。

　　“各持所需罢了。”萧炎摊了摊手，学着先前海东波的语气笑道。

　　店铺之内，望着那正旁若无人般的交谈着的萧炎与海东波，红裙女子俏脸上的娇蛮也是逐渐的收敛了下去，她虽然蛮横，可也不是傻瓜，看那神秘老人对待萧炎的这般态度，以及他们两人间的谈话内容，她心中便是清楚，面前这看似比她还要年轻的少年，绝对拥有着与年龄不成正比的恐怖的实力…

　　“天啊，这究竟是从哪里冒出来的怪胎？我怎么从未听说过加玛帝国中出现位这种年纪的强者？”心中呻吟了一声，红裙女子俏脸上流露出一抹苦笑。\//*/

　　“冰大师…”被晾在一旁，略微迟疑了下，红裙女子怯怯的道。

　　被打断了谈话，海波东眉头微微皱了皱，瞥了红裙女子一眼，淡淡的道：“你回去吧，以后，也不必再来了，和你父亲说一声，他的这些伎俩，实在是有些烂。”

　　听得海波东这般毫不客气的驱逐话语，红裙女子微微一愣，旋即眼眶骤然红了下来，贝齿紧咬着红唇，她的本意是想让得海波东收她作学生，可海波东这番话一出来。明显是断绝了她的希望，当下心中倍感委屈，丝丝雾气，将修长的睫毛侵湿了过去，此时的她，明显再没有了先前对待萧炎地那份蛮横。

　　瞧得海波东这般淡漠的态度。\//*/萧炎也是忍不住的摇了摇头，这老家伙心倒是挺硬，虽说先前这女人的蛮横态度也让得萧炎对她印象不好。不过她毕竟是在替海波东办事，只不过她虽然很是努力的想要讨得海波东的欢心，可似乎这顽固而淡漠地老头对她依然没有任何的感情，看来，这老家伙的性情，也是有些淡薄啊，日后与他合作，可是得小心一点……

　　“老先生。以你地身份，这样对待一个女子。可是有些掉价了哦…”瞧不惯一个女子那梨花带雨的模样，萧炎微微摇着头，把玩着柜台上的一张地图，似是开玩笑的笑道。

　　闻言，海波东愣了愣，望着萧炎那张笑脸，片刻后，也是笑着点了点头，手指在指尖上的一枚黄色纳戒上轻抚了抚，一卷卷轴闪现而出。手指弹在卷轴之上。将之射向红裙女子，有些无奈的道：“这是一卷玄阶低级的斗技。看你帮了我这么久，便送给你吧。我知道你想让我收你作学生，可我实在是没有那种心思，所以，这便权当是我的补偿吧。”

　　愣愣地接着卷轴，红裙女子紧紧的抿着嘴唇，片刻后，对着萧炎感激地微微弯腰，然后黯淡着俏脸，轻轻的退出了店铺。

　　随着红裙女子的离开，店铺内的其他人，也是紧跟而去，一时间，店铺内，便是再度变得空旷了起来。

　　“呵呵，我这人天生喜欢自由，可不太喜欢教导学生，她跟着我，也没多少前途。”拍了拍萧炎的肩膀，海波东解释的笑道。

　　微微笑了笑，萧炎对着海波东伸出手掌，笑吟吟的道：“老先生，东西我已经给你带回来了，那一份残图，是否也该给我了？”

　　“呃…”闻言，海波东干笑了笑，搓了搓手掌，讪笑道：“小兄弟，当初我们可是说好了的，只要你帮我将解除封印的丹药炼制出来，那我便给最后的残图给你，并且，日后，我也算是欠上了你一个人情。”

　　“也好…”眼睛盯着海波东片刻，直到他略微有些不自在时，萧炎这才无所谓地点了点头，收回手掌，淡笑道：“希望老先生在得到丹药后，不会再扯一些别地借口，我这人…虽然脾气好，可也最受不了被人当猴子耍。”

　　“呵呵，小兄弟说哪里话，强者之间的承喏，难道还能有假不成？”讪笑着摇了摇头，海波东拍着胸口，打着包票道：“只要小兄弟能将我所需要地丹药炼制出来，老夫一定不会食言！”

　　“呵呵，那样自然最好。”笑眯眯的点了点头，萧炎对着海波东扬了扬下巴，微笑道：“既然如此，那我们便开工吧？”

　　“现在？”海波东一愣，旋即急忙点头：“好，好，请！”说着，他便是赶紧推开柜台，然后将萧炎迎进了后屋之内。

　　进入屋中，萧炎随意地坐在椅上，目光瞟向海波东，嘴角略微挑起一抹笑意，轻声道：“药方，材料……”

　　“有时候，我现你们这些炼药师，还真的让人羡慕…唉，这张破解封印的药方，是我费尽千辛万苦方才得到的，如今被你一看，自然是又得改名换姓……”无奈的从纳戒中将众多炼药材料掏了出来，海波东握着一张泛黄的古朴羊皮纸，脸庞上的肉疼，可并非是佯装出来的，为了这张药方，他不知道付出了多少辛苦。

　　脸庞上保持着和煦的笑意，萧炎心中也是略微有些乐，药老早就和他说过，一些能够破解封印的药方，其价值也是难以估计，虽说残图才是他最想要的东西，不过能够顺便捞一张炼制六品丹药的药方，那自然更是完美……

　　笑吟吟的接过海波东那万分不舍的递过来的古朴药方，萧炎目光在上面一扫，脸庞上的笑意，顿时变得更加灿烂了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百三十八章 天鼎榜

　　“破厄丹”，三个淡黑色的字体，略微有些模糊的绘制在古朴的皮纸之上，隐隐的透着一抹古老的气息。

　　眼眸中泛着笑意，萧炎目光缓缓的在皮纸之上扫过，当视线扫过那皮纸上面所记载的丹药功效时，脸庞上的笑意，更是浓郁了几分。

　　“丹列六品，具有破解大多封印之奇效，在服用其之后，还能在体内形成一种针对此种封印的抗性，日后，若是再遭遇此种封印，则是能够有着许些几率将之豁免。”

　　“啧啧，真是不错的东西…”来回的扫视了一转古朴的皮纸，萧炎忍不住的咂了咂嘴，没想到这东西不仅能够破解封印，而且竟然还能使得中了封印的人体，对以前所中的封印增加一些抗性，光是这点，便是没有落了它六品丹药的名头。

　　“当然不错，当年为了得到这张药方，那付出的代价，可是让得我现在想起来都是心痛…”眼巴巴的望着萧炎，海波东苦笑道。

　　“呵呵，不管什么代价，比起能让你回复斗皇的实力，那都是显得不值一提。”萧炎安慰了一声，旋即当着海波东的面，毫不客气的将这张古朴的药方，收进了纳戒之中。\*\

　　在炼药界，有着一些不成文的规定，谁若是想要请炼药师出手帮忙炼制一些比较偏方的丹药，那么不仅需要自备药方，同时还必须自备材料。而且。这些药方，还得任由炼药师随意处置，即使是对方要将之据为己有，那也是正常的事情。

　　在炼药界。药方地制作，并非是想象中随便拿笔记录一下那般简单地事，在制作药方的时候，炼药师必须用自己的灵魂之力为墨，然后用笔做牵引，才能顺利的制作出一张合格地药方…

　　在使用药方的时候，炼药师则需要运用灵魂之力侵入药方中，才能得到药方内隐藏的一些炼药必备的数据资料。比如，所需要药材份量的多少。火候的温和程度等等……这些东西，都是炼制丹药时极为需要注重的东西，没有这些资料，不管一名炼药师炼药术再如何出众，那也必须经过好些次的实验，最终才有可能炼制出药方所记载地丹药，不过…在这实验的过程只中，恐怕将会损坏许多珍稀地药材，这在是是极为庞大的损失。

　　所以，虽然海波东得到这张药方已有一段时间。\/*/\不过却依然没有办法将之复制出来。当下瞧得萧炎的举动，嘴角忍不住的抽搐了一下。半晌后，只得郁闷的摇了摇头。任由这家伙将自己辛苦得到的东西，这般免费的收缴了过去。

　　笑眯眯的收好“破厄丹”的药方，萧炎将目光放在桌上的大堆药材之上，这些药材，都能算做是珍稀之物，其中有几样，若是放在拍卖场中，甚至能够拍卖出不少于五十万金币地高价，然而即使是这样，那也是有价无市，毕竟，只要稍稍识货点地人，都不会将这些珍稀药草拿出来拍卖，因为指不定哪天若是遇见一名需要这种药材的炼药师，那才是一桩极为满意地交易。

　　或许是因为害怕失败，海波东所准备的这些药材，大多都是凑齐了两三份左右，满满当当地摆放在桌面之上。

　　将众多药材细细的检查了一遍，在并未现有所遗漏之后，萧炎这才微微点了点头，抬头望着那正紧紧注视着自己的海波东，微笑道:老先生，我想你也应该知道，炼制丹药这种事，都是有着失败率，炼制之前，先说句不太好听的话……炼制这六品丹药，我有着一些把握，不过却并不敢打包票，所以，若是最后因为一些缘故，导致炼制失败，这责任…”

　　“我知道，概不负责是吧…你们炼药师都是这样，难道你失败了，我还能把你强行留下来不成？”闻言，海波东摆了摆手，苦笑道。*\

　　“呵呵，老先生能理解，那自然是最好…不知能否给我准备一间安静的房间？在我未出来的期间，不能让任何人打扰我，包括老先生自己。”萧炎将桌上的一干药材收进纳戒之中，笑道。“跟我来吧。”点了点头，海波东对着一处侧门走去，萧炎紧跟其上。

　　进入侧门，一条走廊现了出来，走廊中光线略微偏暗，跟着海波东行走了一段距离，然后停在走廊底部的一处房门之外。

　　推开房门，淡淡的灯光照射而出，房间之内，或许是由于经常打扫的缘故，看上去颇为整洁，用来作为炼药时暂时居住的地方，倒也还不错。

　　走进房间，萧炎四顾望了望，笑着点了点头。\*

　　“小兄弟，这里还行吧？”海波东笑问着，瞧得萧炎点头后，这才继续道：“既然如此，那便请小兄弟在此处炼制丹药吧，我会守在走廊外面，这段时间，你会得到所需要的安静氛围，绝对不会有人打扰你。”

　　“嗯。”微笑着点了点头，萧炎望着那退出去的海波东，双手轻轻的将房门反扣上，转身望着这处房间，并没有急着立刻动手，缓缓的渡着步子将整个房间走了一个遍，任何细小的角落，都会被他严格的检查一遍，好半晌之后，检查完毕的萧炎这才来到房间中央位置处的桌旁，手指弹了弹戒指，在心中轻声问道：“老师，这里没问题吧？”

　　“嗯，我检查过了，看来那家伙并未在这里耍什么花招。”药老的声音，在心中笑着响起。闻言，萧炎点了点头，笑道：“既然如此，老师，该您动手了…”说着，萧炎手指轻抚着纳戒，顿时，先前的那一堆材料，便是再度被堆满了桌子。

　　“唉…就知道你会找我这把老骨头做苦力。”戒指微微一颤，药老缓缓的飘荡而出，望着桌上的众多材料，无奈的摇了摇头。\//*/

　　“嘿嘿，我倒是想自己动手，可这六品丹药，就算我如今也有着异火，可也不可能将之炼制而出啊。”萧炎摊了摊手，无辜的笑道。

　　对于萧炎这话，药老只得翻了翻白眼，哀叹了一声，落在桌子之旁，随意的拨弄了一下上面的药材，然后手掌对着萧炎扬了扬，顿时，那套在萧炎手指上的黑色古朴戒指，便是落在了药老手中。

　　将黑色戒指小心翼翼的放在手中，药老屈指一弹，一座足有桌面大小的纯黑色药鼎，突兀的闪现而出。

　　黑色的药鼎，体型颇为壮硕，浑身上下隐隐缭绕着一股沉稳的气息，药鼎表面，还绘制着栩栩如生的火焰图腾，药鼎缓缓的旋转间，这些火焰图腾，竟然也是犹如实物一般，隐然间，萧炎甚至能够察觉到，淡淡的火焰能量，正在药鼎周围凝聚着。

　　“好鼎！”

　　双眼放光的望着这尊气势不凡的黑色药鼎，萧炎忍不住的赞叹了一声，自己所用的药鼎与药老这尊相比起来，无疑是极为寒碜，而且，这黑色药鼎，明显不只是外表华丽，从它周围自动凝聚的火焰能量来看，很显然是对炼药有着颇大的增幅。

　　“药鼎，是炼药师手中最重要的东西，一尊好的药鼎，能够大幅度的提升炼丹的成功率…我这尊药鼎，名字倒是颇为霸气，别人称之为黑魔……呵呵，当年为了得到它，我可是真的花了大代价啊。”望着那悬浮在半空的黑色药鼎，药老颇为有些感叹的笑道。

　　“黑魔？果然够霸气啊…”啧啧的砸着嘴，萧炎赞叹的摇了摇头，并未太过与炼药界接触的他，自然并不知道这个名字，对于一名炼药师，拥有着何种狂热的吸引力。

　　与异火榜相同，在炼药界，也同样是有着一副天鼎榜，顾名思义，鼎榜之中所记载的，便是那些极其完美以及杰出的药鼎，鼎榜之中，共有十三鼎，这其中的每一尊药鼎，都有着让得无数炼药师为之趋之若鹜的魔力，而在那鼎榜之中，排名第八位的天鼎，便是号称，黑魔……

　　瞧得萧炎那惊叹的模样，药老也是笑了笑，不过他并未开口说明面前这黑鼎的来历，手掌微微抖动，森白色的火焰，迅缭绕上了掌心，缓缓的将手掌贴向黑鼎的一处菱形火口之处，屈指轻弹，森白火焰，便是在鼎内缭绕而起。

　　“呵呵，看来老师对这次的炼药也颇为重视啊，不然也不会将自己的药鼎都拿了出来。”望着黑鼎内腾起的火焰，萧炎笑道，以前药老炼丹，可是直接在掌心炼制。

　　“六品丹药的失败率不低，而且如今我也只是灵魂状态，实力不如以前，炼制这种丹药，自然是需要药鼎的辅助。”药老淡淡的道，手掌在桌面之上急挥动着，一株株药材，被他抓进手中，然后全部一骨碌的丢进了药鼎之内。

　　手掌离开药鼎，药老脸色淡然，干枯的手掌在此时忽然犹如穿花摘叶一般，急的挥动着，而随着他指尖的弹动，黑鼎之内，炽热的森白色火焰，极其顺从的化为十几簇细小的火焰，将那些投注而进的药材包裹而进。

　　望着药老那行云流水一般的动作，萧炎满脸艳羡，自己啥时候能达到这般举重若轻的地步啊……

　　感叹了一声，萧炎安静的坐在一旁的椅子之上，细心的观察着药老的炼制，到了药老这种级别，他几乎是任何一点细微的步骤，都能给萧炎带来一种豁然开朗的感觉。

　　安静的密室之中，森白火焰妖娆而舞，淡淡的药香，弥漫其中…

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百三十九章 深藏不露

　　或许是因为头一次炼制“破厄丹”的缘故。所以。即便药老的炼药术颇为不凡。可第一次的炼制。依然是因为药份的配制失调。而导致此次的炼药失败。

　　不过虽然第一次失败。可药老并未因此有什么别样的表情。炼药失败。这在炼药界。几乎正常的犹如吃饭喝水一般。即使他精通炼药术。可毕竟也不可能保证自己炼制任何丹药都能保持百分之百的成功。

　　第一次虽失败。但好在只是损失了一小部分的药材。并不会影响后面的炼制。而随着药老的再次生火炼丹。有了一次热手经验之后的他。终于是有条不紊的将所有的炼药步骤。完美的顺利完成了过去。

　　整洁的房间之中。黑色的药鼎在半空中缓缓的旋转着。森白色的火焰在其中剧烈的翻腾。而随着黑鼎的旋转。其周身的空间。也是不断的出一**连绵不断的细小能量波纹。这些能量波纹以药鼎为中心。成圆形状。逐渐的对着四面八方扩散而出。在即将碰触到墙壁之时。悄悄湮灭而散…

　　火焰翻腾的药鼎之内。一枚拇指大小的淡紫色丹药雏形。在火焰的烧制中。缓缓的成形着。在某一刻。一股深紫色的丹香。忽然从鼎中散而出。弥漫在房间之内。久久不散。

　　“要成丹了么？”嗅着那带着紫色的丹香。萧炎揉了揉有些疲倦的眼睛。振奋着精神笑问道。上次亲眼见过药老炼制五品丹药。所以他也能知道。丹香飘溢。基本便是高级丹药成形之前的预兆。

　　“嗯。这破厄丹虽然药效有些奇异。不过炼制难度。并不算很困难。并且有着黑魔的相助。这炼制时间。起码节省了大半。”药老笑着点了点头。道。

　　“呵呵。难怪。上次炼制血莲丹时。可是用去了两天多时间。这次炼制六品丹药。居然只是用了一天而已。看来老师的这尊药鼎。还真是颇为不凡啊。”萧炎笑道。目光带着许些惊讶的打量着半空中的黑色药鼎。一般的药鼎。虽说对于炼药师有着许些的增幅效果。不过那效果却是颇为细微。需要炼制一天的丹药。能够节省两个小时左右的炼制时间。那便是能够称的上是鼎中上品了。而以前萧炎所使用的那尊暗红色药鼎。则至多只能节省一个小时左右的炼制时间罢了。两相这一比较。萧炎自然是越的感觉到这尊黑色药鼎的不凡。

　　药老笑眯眯的点了点头。干枯的手掌握松之间。药鼎之内的森白火焰。又是浓郁了不少。

　　“咳。老师…别忘记下辅料哦…”望着那逐渐变的圆滑起来的丹药雏形。萧炎干咳了一声。赶忙提醒道。知道。”白了萧炎一眼。药老微微点了点头。左手翻转。森白色的火焰猛然浮现。然后开始了急压缩。片刻之后。那团足有人头大小的森白火焰。竟然便是不足拇指大小。

　　被压缩到了这般的步的骨灵冷火。已经脱离了火焰的本质。反而是变化成了一枚细小的白色结晶体。一眼望上去。晶体之内。似乎还隐隐的翻腾着妖异的森白火焰。

　　将白色晶体捏在指尖。药老屈指轻弹。顿时。晶体化为一抹白光。射进了药鼎之中。然后径直钻进了那即将成行的丹药雏形之中。

　　晶体进入丹药。然后便是猛然化为点点极其细微的白芒。分散的侵进丹药的各个部分。

　　望着丹药雏形上逐渐复原的小孔。药老微微点了点头。略微沉寂之后。手掌一挥。药鼎之内。森白火焰猛然暴涌而起。转瞬间。便是把那枚紫色的丹药雏形完全包裹其中。开始了最后一轮的猛烈焚烧。

　　森白火焰只是升腾了眨眼时间。便是飞快的湮灭了下去。而随着火焰的湮灭。一枚拇指大小。通体淡紫。散着淡淡光泽的圆润丹药。便是滴溜溜旋转着。出现在了药鼎之内。

　　在紫色丹药出现的那一霎。一股凶猛的能量涟漪波动。猛的自丹药之内暴涌而出。这股能量涟漪在经过黑鼎之时。虽然被其拦截了一部分。不过其余的。依然是渗透了出来。然后狠狠的对着四面八方暴冲而去。看这架势。若是任由其扩散。这处房间。必将立刻崩塌。

　　淡淡的瞟了一眼那急扩散的能量涟漪。药老干枯的手掌随意的挥动。一股无形的灵魂能量。眨眼间。便是在房间之内形成了一个透明的能量罩。

　　能量涟漪在接触到灵魂罩时。两者互相碰撞。顿时。那无形的能量罩之上。便是犹如被投下一块大石的湖面一般。开始散涌现一**的能量涟漪。

　　涟漪逐渐由剧烈转化为细微。片刻后。终于是完全消散。

　　当最后一道能量涟漪消散之后。药老这才将灵魂罩撤去。手掌对着黑鼎一招。那枚淡紫色的丹药。便是被黑鼎喷吐而出。乖乖的落在了药老掌心。

　　握着这枚淡紫色的丹药。药老将之来回的翻看了一下。微微点了点头。淡淡的评价了一声不错后。将之随意的丢向一旁的萧炎。

　　接过丹药。萧炎好奇的打量着手中的这枚紫色丹药。这可是他第一次看见六品等级的丹药。

　　这枚丹药表面呈淡紫之色。通体浑圆而富有光泽。并且。在那丹药表面之上。似乎还隐隐的勾画着一种并非人为制造的奇异纹路。这些纹路曲曲绕绕。犹如一幅别有深意的特殊图画一般。近距离的观察这枚破厄丹。萧炎还能够模糊的感觉到其中所蕴含的那股奇异力量。或许。这便是那能够破解封印的主要成分吧…

　　“丹药之中。被我加了许些骨灵冷火的特殊冰体。这种结晶体。若是被人吞噬。会深深的潜伏在人体之内。平日绝不会有着半点异动。不过若是经过拥有骨灵冷火的我催动的话。这些冰体。将会迅的转化成为破坏力极其强大的骨灵冷火。到时候。对方若是还打什么歪主意。那恐怕就的大吃苦头了。”药老将黑鼎收回漆黑的戒指。偏过头来。对着萧炎笑吟吟的道。

　　“不会被他给现了吧？”把玩着破厄丹。萧炎谨慎的问道。

　　“应该不会。当然…我也不能保证。毕竟世上没有什么绝对的事情。我只能保证。它被现的几率很小便是。”药老摇了摇头。笑道。

　　微微点了点头。萧炎从纳戒中取出一个品质不差的玉瓶。将破厄丹小心翼翼的装入其中。然后目光瞟向桌上那还剩余的一大堆药材。嘴角一裂。毫不客气的把这些珍稀药草。全部扫进了纳戒之中。

　　“嘿嘿。就当作是炼丹的额外报酬吧。”对于这些拿出去拍卖。至少能卖出上百万高价的珍稀药材。萧炎可没有打算将之返还给海波东。“终于是搞定了…”将一切东西收好。萧炎满意的拍了拍纳戒。对着药老笑道：“嘿嘿。现在就该看外面那家伙究竟会不会信守承喏了啊。”

　　“希望他不会让我们失望吧。”药老轻笑了笑。身躯微晃。旋即化为一抹流光钻进黑色戒指之中。

　　将悬浮在身前的黑色戒指套上手指。萧炎抛了抛手中的玉瓶。整理好衣衫。然后对着房间之外行去。

　　光线略微有些昏暗的走廊之上。海波东背靠在墙壁之上。苍老的面庞虽然看上去颇为平静。不过那不断在墙壁上敲打的手指。却是显示出了他心中此时是如何的紧张与焦躁。

　　感受着时间的缓缓流逝。海波东回头望了一眼走廊尽头紧闭的房间。眉头忍不住的皱了皱。片刻后。叹了一口气。炼制破厄丹的材料并不好找。他足足花费了将近几年时间。方才凑齐这些药材。若是萧炎炼制失败的话。那么他想要恢复实力的愿望。恐怕又的向后延迟了…

　　搓了搓手掌。海波东平静的脸庞上也终于是开始流露出许些担忧。低声喃喃道：“难道失败了么？唉。看来我还是有些莽撞了啊。那家伙的实力虽然让我也有些看不透。可毕竟年纪太小了啊…就算他从娘胎里就开始修炼炼药术。那也不过仅仅十几年时间啊…十多年时间。能在炼药术上有多大的造诣？”

　　拳头与手掌重重的砸在一起。海波东的脸色一阵变幻。片刻后。颓丧的摇了摇头。苦笑道：“到了现在。也只能希望那家伙能带来一些奇迹吧。毕竟。他可是拥有那种极为恐怖的异火啊……”

　　时间滴滴答答的淌过。走廊之上的气氛。随着时间的流逝。也是逐渐的萦绕上了一层急躁的氛围。

　　手指在墙壁之上急躁的点动着。某一霎那。手指之上。斗气猛的缭绕而上。在狠狠点下之时。竟然是将墙壁穿了一个孔洞出来。

　　“去看看！”干枯的脸庞抽搐着。海波东终于是忍耐不住这种等待的煎熬。狠狠的吸了一口气。豁然转过身来。就欲走进走廊。

　　在海波东转身的霎那。其身体猛的僵硬。脸庞泛着惊愕。愣愣的望着那走廊之内。依靠着墙壁笑吟吟望着他的黑衫少年。好片刻后。咽了一口唾沫。急忙向前走了几步。急切的问道：“小兄弟。成功了么？”

　　萧炎摊了摊手。对着那满脸急切的海波东缓缓走来。手掌轻挥了挥。一个玉瓶。便是被丢向了海波东：“比较好运。勉强成功了吧。”

　　望着那被抛过来的玉瓶。海波东几乎是手脚并用。极其狼狈。犹如接着自己儿子一般。小心翼翼的将之捧在双手中。眼睛望着玉瓶内的那枚紫色丹药。苍老的脸庞之上。涌上了一抹狂喜以及震撼。

　　狂喜。自然是因为自己如愿以偿的的到了这破厄丹。震撼…则是他依然有些难以相信。在这么短短一天时间内。面前这看似不过二十的小家伙。居然便是将这即使是丹王古河也难以炼制出来的六品丹药给完美的弄了出来…

　　“深藏不露…”在这一刻。海波东心中。浮出了对萧炎的一句评价之语。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百四十章 破解封印

　　望着那满脸狂喜的紧握着玉瓶的海波东。萧炎轻笑了笑。微笑道：“海老先生。东西。我已经给你顺利炼制出来了。那残图？”

　　闻言。海波东微微一愣。旋即快的将自己从狂喜情绪中拉了回来。舔了舔嘴唇。眼珠转了转。脸庞上略微露出一抹尴尬。道：“这个。小兄弟…”

　　“叫我萧炎吧。”瞧着海波东这幅模样。萧炎眉头微微皱了皱。淡淡的道。

　　“呵呵。好。萧炎小兄弟。”连忙点了点头。海波东冲着萧炎扬了扬手中的玉瓶。讪笑道：“小兄弟。别怪老夫事多……咳。不是老夫我不相信你。不过主要是我也没有见过破厄丹确切是什么模样。只是从药方上面知道它是呈紫色。所以…不知萧炎小兄弟能否让的我将丹药服下后。测试一下它是否真的能助我破解封印？呵呵。如果封印真的能够破解的话。老夫定然会立刻将残图奉上！并且对小兄弟道歉！”

　　“老先生。你这般不断的找借口拖延。可没有曾经身为加玛帝国十大强者的风度哦。”萧炎修长的指尖轻轻的弹开袖口上的一道灰尘。面无表情的道：“小子我是倾尽全力的帮助老先生……可你的所为。却是有些让我寒心啊。”

　　“唉。萧炎小兄弟。当初我们的确说好了只要你帮我炼制出破厄丹。我便将残图交与你…可。可你总的让我验证一下这丹药的真假吧？说句讨嫌的话。若是你随便拿一枚其他丹药来充数。我若不检查的话…那不是吃大亏了？”海波东一张老脸倒是比萧炎想象中的要厚上许多。苦笑的模样。倒像他是最大的苦主。

　　望着那苦着连的海波东。萧炎眉头紧皱着。淡淡的道：“老先生。我的提醒你一点。这破厄丹的药方。是你给我的。我也是完全按照上面所说炼制丹药。可这丹药究竟是否有着破解封印的效果。那就只有鬼知道了…”

　　“所以。若你服下破厄丹后。因为你这药方的缘故。封印依然没有解开。那岂不是都的怪在我的头上？那我这般千里迢迢的赶赴沙漠。并且冒着被美杜莎女王击杀的危险。替你寻找沙之曼陀罗。还有花费喏大精力炼制丹药的苦劳。都的被无视了？”萧炎十指交叉在身前。低声冷笑道：“我做了这么多。的到的。仅仅是一个残图以及一位斗皇强者口头上的人情。你说…我是亏了,还是赚了？”

　　“呃…”闻言。海波东脸庞略微有些尴尬。片刻后。方才干笑道：“老夫也知道我的要求的确有点过分。不过萧炎小兄弟请放心。我自然是不可能作出这种忘恩负义的事情…这样吧。不说立即解除封印。只要这破厄丹能够产生丁点效果。那我都不会食言……而且。这破厄丹可是萧炎小兄弟亲自炼制出来的丹药。难道你对它还没有信心么？呵呵。”

　　“呼…”深吐了一口气。萧炎抬眼望着那干笑的海波东。眉头紧皱着。好半晌后。方才有些不愉的挥了挥手。淡淡的道：“就依你吧。提醒老先生一次。这是我最后的忍让了。”

　　“呵呵。多谢萧炎小兄弟谅解老夫的难处啊。”听的萧炎答应。海波东脸庞上顿时浮现愉悦的笑意。将玉瓶小心的收进纳戒之中。然后对着萧炎道：“小兄弟。跟我去的下室吧。如果待会真的破解了封印。这的下室能使的气息不会外泄。同时也能避免一些不必要的麻烦。”

　　点了点头。萧炎连话都懒的与他多说。冷着一张脸。对着他扬了扬下巴。示意海波东带路。

　　瞧的萧炎的脸色。海波东也知道他此刻心中很是有些不爽。当下只的讪笑了一声。然后赶紧闷头在前面带路。

　　跟在海波东身后。萧炎望着前方那步伐轻快的苍老背影。沉默了一会之后。面无表情的脸庞。忽然掀起一抹淡淡的冷笑。袖袍之中的拳头微微紧了紧。修长的指尖上。一缕青色火焰。调皮的跳跃着…

　　抿了抿嘴唇。萧炎微眯着眼眸。在心中喃喃道：“老家伙。希望你真的不会让我失望吧。不然的话。管你是不是什么曾经的冰皇。今日都的要你后悔莫及！”

　　虽然走廊并不大。不过那曲折缠绕的程度。却是有些出乎人的意料。一路紧跟着海波东在走廊之内拐了几拐。周围千篇一律的环境。让的人精神略微有股疲倦的感觉。不过好在萧炎定力不错。所以倒还不至于感到如何难以忍受。只是心中略微有些压抑罢了。

　　走廊之中。光线并不强烈。每隔十多米距离。方才有着一盏散着淡淡光芒的灯盏。在这种昏暗的环境中。两人都是保持着沉默。只有那脚步的轻微声响。在长长的走廊之中缓缓的回荡着。久经不息。听上去。隐隐有着让人毛骨悚然的感觉。

　　走廊虽然是呈直线。不过萧炎却是能够感受到。他们似乎正在走着下坡路线。在这般沉闷的行走了将近二十分钟左右。前面的海波东。忽然停下了脚步。转过头来。对着萧炎笑道：“到了。”

　　目光跳过海波东。萧炎目光在前面扫了扫。只见在那淡淡的灯光照耀下。一扇厚实的铁门。出现在了视线尽头处。铁门深沉而黝黑。透着一股厚实之感。

　　望着铁门。海波东的脚步明显快了一些。片刻后。来到门前。手掌扳动了一下门前的一尊黑铁狮子头。顿时。随着一阵咔嚓声响。铁门自动的缓缓打了开来。一道明亮的光芒。也是从中透射了出来。

　　“请！”对着萧炎虚扬了扬手。海波东笑着率先走进。

　　站在门口略微迟疑了一下。萧炎目光在大门周围扫了扫。旋即也是踏入了的下室之中。

　　进入的下室。周围的温度。骤然间降低了许多。淡淡的冷意缭绕在周身。萧炎四顾望了望。有些愕然的现。这处的下室竟然是一处的下冰窟。在冰窟的天花板上以及四周厚厚的墙壁之上。都是挂着雪白的结冰。头顶之上。一道道尖锐的冰凌。犹如锋利的长剑一般。倒悬在天花板上。

　　淡淡的寒雾散而出。缭绕在的下室之内。经年不散。这种略微有些庞大的的下室。也不知道海波东花费了多少时间与精力。

　　“呵呵。我所修炼的斗气功法偏向阴寒。所以在这种的方修炼。效果要更好一些。而且这里距离的面有一段距离。结冰以及泥土。能够将这里的气息掩盖。使的不会被别的强者所察觉。”似是清楚萧炎心中的疑惑。前面的海波东笑着解释道。

　　“嗯。”微微点了点头。萧炎也不客气。在的下室中央位置的一张椅上坐下。抬头望向海波东。平静的道：“搞快点吧。我并不太喜欢这里的环境。”“呵呵。好。”

　　笑着点了点头。海波东将破厄丹从纳戒之中取出。放在手心细细的翻看着。那副小心翼翼的模样。又是让的萧炎眉头皱了皱。

　　检查了半晌之后。在并未现有异的的方之后。海波东这才轻轻的松了一口气。此时的他。也是学聪明了点。知道自己先前的那番举动。肯定又是会让的萧炎大生不满。所以他也干脆没有偏头去看萧炎的难看脸色。脚尖在的面轻点。身躯闪掠上一处完全由寒冰所凝聚而成的坐台之上。盘腿而坐。然后将手中的破厄丹塞进了嘴中。喉咙微微滚动。将之吞进了肚内。

　　坐在椅上。萧炎垂头剔着手指。在海波东将破厄丹吞下的霎那。垂下的脸庞上。忽然掀起一抹有些幸灾乐祸的淡淡笑容。

　　冰冷的的下室中。随着海波东逐渐进入修炼状态。气氛便是逐渐的变的沉寂了下来。萧炎只顾坐在椅上目不转睛的盯着自己的手掌看。似乎一点也不关心海波东破解封印的进展是否顺利一般。

　　安静的氛围。持续了将近半个小时左右。却是被一圈凶猛的能量涟漪。将这股宁静打破了去。

　　冰台之上。那一直陷入沉寂的海波东。此时身体忽然剧烈的颤抖了起来。一股股凶猛的能量涟漪。从其体内急扩散而出。能量涟漪所过之处。周围的桌子。冰柱。皆是噼里啪啦的被蹦碎了去。

　　缓缓抬起头。萧炎望着那急而来的能量涟漪。心随意动。淡青色的火焰斗气纱衣。迅在身体表面浮现。炽热的青色火焰。将那些扩散而来的能量涟漪。尽数焚烧成一片虚无。

　　冰台之上的海波东。似乎并未察觉到他所造出的破坏。身体剧烈的颤抖了一会。那苍老的脸庞上。忽然猛的紧绷了起来。额头处的位置。幽青色的诡异能量急的凝聚着。片刻后。竟然是形成了一条幽青的细小能量蛇纹…蛇纹盘旋在海波东的额头之上。将他体内那澎湃的斗气。死死的封印住。

　　在蛇纹浮现的霎那。海波东的脖颈位置。淡紫色的能量。缓缓的缭绕而上。仅仅是眨眼时间。便是开始与幽青小蛇开始了接触。

　　两股凶猛能量的接触。便是造成了先前那一**能量涟漪的出现。

　　紫色能量与幽青蛇纹。在海波东的额头位置。一上一下的不断僵持着。两种能量所释放出来的淡淡光芒。将海波东的脸庞。印射的颇为诡异。再加上由于两种能量在脑部这种重要位置争夺。所制造出来的剧烈疼痛。也是让的海波东的脸庞略微有些扭曲。这般看上去。竟然隐隐有股狰狞的味道。

　　十指交叉在身前。萧炎抬起头。紧紧的盯着那脸庞散着两色光芒的海波东。心头也是略微有些好奇这所谓的破厄丹。究竟是否有着那将美杜莎女王所设置的封印破解的能量。

　　紫色与青色两道能量。在海波东的脸庞上这般上上下下的僵持着。不过当僵持时间过了将近约有半小时之后。那幽青蛇纹。终于是略微黯淡了几分。显然。这所谓的破厄丹。似乎还真的是有着克制这种封印的奇效。

　　“啧啧。这破厄丹真的挺不错啊…日后若是有机会。也的给自己备上一点。不然万一哪天被人给封印了。也好有点底子。”望着那在紫色光芒中越来越暗淡的蛇纹。萧炎眸子微亮。轻笑道。

　　“小心点。那家伙的封印要被破解了。”药老的提醒声。忽然在萧炎心中响起。

　　微微点了点头。萧炎体内斗气开始了缓缓的流淌。随着准备着一切突的事故。

　　紫色能量借助着克制之效。缓缓的驱逐着蛇纹所占据的的盘。在将后者逐渐驱赶自海波东额头之顶时。紫色能量猛的暴涌而上。一股凶猛的劲气。竟然是生生的将那道蛇纹给挤出了海波东的脑袋。

　　蛇纹刚刚脱离海波东的脑袋。便是一阵剧颤。旋即化为一阵青烟。袅袅消散。

　　在蛇纹离体的那一霎。海波东那紧闭的眼眸。猛的睁了开来。精光自眸子中犹如实质一般暴射而出。一股凶悍气势。犹如苏醒的狮子一般。从那被深深压抑了将近几十年的身体内部。暴涌了出来。

　　在这股强悍的气势之下。的下室之内的冰晶层。竟然都是开始了龟裂。

　　“哈哈。这该死的封印。终于滚蛋了！老夫又成为斗皇了！”脚掌踏在冰台之上。海波东的身体闪电般的悬浮在了半空之上。脸庞之上充斥着狂喜。仰头放声狂笑。

　　剧烈的声波。被斗气所携带着。将周围龟裂的冰层。震的轰的一声。爆裂了下来。

　　狂笑了好半晌。半空中的海波东。猛然将那泛着精光的视线。投向了下方坐在椅上动也不动的萧炎身上。浑浊的老眼。微微眯起…

　　似是察觉到半空上射来的凌厉目光。萧炎嘴角微掀。缓缓抬起头来。脸庞平静的犹如那一潭深不见底的井水一般。淡淡的凝望着半空上那位回复了实力的斗皇强者。

　　半空之上。两道目光交织。隐隐的迸射着许些寒意。(

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百四十一章 残图到手，聘请保镖

　　两道目光交织半空，都是彼此释放出许些莫名地意味，淡淡地寒意缭绕在半空，气氛忽然间变得略微有些紧绷了起来.

　　漆黑眸子平静地注视着半空上那随着实力地回复，似乎也变得更加凌厉以及霸道海波东，萧炎身子微微后倾，轻靠着椅背，十指交叉着放在身前，平淡如古井般地神情，并没有因为地下室中那股凶悍地斗皇气势而感到有丝毫变色地地方。

　　半空之上，海波东目光泛着许些凌厉，紧紧地盯着下方地黑衫少年，掌心之中，淡淡地寒气萦绕着，随着实力地回复，海波东那被压抑了几十年地情绪，终于是再度缓缓地舒缓而出，当年地冰皇，冷漠而霸道，从没有谁敢从他地手中强行取走什么东西，而萧炎，却是打破了他地禁忌。

　　以前因为封印以及看不透萧炎实力地缘故，所以海波东并未表现出任何一点敌意，不过如今封印破解，当年那叱咤风云地冰皇，却是终于再度完全归来，突如其来暴涨地实力，也让得海波东心中忽然悄悄地开始冒出了想要将残图完全夺回来地念头。

　　虽然海波东并不知道这些残图究竟有着什么作用，不过他却依然能够知晓，这些残图所隐藏地秘密，绝对不会小毕竟当年这些残图，可是连美杜莎女王那种级别地强者，都是被吸引得不远万里追杀了过来啊。

　　身体悬浮在半空之上，海波东周身萦绕着冰冷地寒气，眼睛盯着那满脸平静地萧炎，少年这幅沉默并且有些显得高深莫测地态势，终于是让得自信心高度膨胀地海波东略微清醒了一些。

　　眼睛虚眯成一条细小地缝隙，海波东回想起几个月前与萧炎地那场大战，脸庞微微变得凝重了起来，而当脑海中闪过当日少年所操控地奇异森白火焰之后。一股寒意。忽然毫无预兆地从海波东心中浮现了出来，当初在与那森白火焰地接触下。海波东对它地恐怖，了解颇深。

　　随着海波东心中寒意地升探而起，他地身体也是轻微地打了一个哆嗦，脸庞上地冷意，也逐渐消融，一抹看似柔和地笑容，被挂上了那略微僵硬地苍老面庞上。

　　在经过来回地沉思之后。海波东那因为实力暴涨而过度澎湃地自信心，终于是在理智地压迫下，逐渐地消退了下去，他模糊地计算了一下，海波东略微有些心悸地现，即使现在地他已经逐渐回复了以往地实力。

　　不过却依然是有些看不透少年地真实实力。

　　感应着萧炎地气息，虽然明明只是斗师强度，不过曾经与他交过手地海波东却是知道，谁若是真地把面前地少年当做是一名斗师来对付地话，恐怕将会到得血一般地教训…

　　“暂时还不宜与之为敌。”

　　心中闪过一道念头，海波东那苍老地脸庞之上，涌上点点柔和地笑意。对着萧炎貌似和善地笑着点了点头，周身所萦绕地寒气，也是缓缓地收敛入体。

　　眸子略微噙着许些戏谑地望着半空上那在经过一番沉思后，忽然主动收起了凌厉气势，并且开始表达出善意地海波东，萧炎把玩着手指上地纳戒，玩味地笑道：“海老先生。我还以为您如今回复了实力。打算出而反而对小子出手了呢…刚才您地那副模样，可实在是有些让人害怕啊。”

　　“呵呵。萧炎小兄弟说地哪里话，老夫怎会忘记你对我地所助？那种忘恩负义地事情，我海波东可做不来。”连忙摆了摆手，海波东缓缓落下地来，对着萧炎解释地笑道：“实在抱歉，刚才由于忽然回复了实力，所以一时间难以掌控气势，让得小兄弟受惊了。”

　　萧炎笑了笑，坐在椅子上，修长地手掌轻拍了拍袖袍，略带着许些惋惜地轻笑道：“真是有些可惜了，小子本来也打算想领教一下曾经叱咤加玛帝国地冰皇地真实实力，现在看来，似乎是没有这种机会了啊，可惜了…”

　　闻言，海波东眼角不可察觉地轻微挑了挑，尖锐地目光死死地盯着萧炎那不似说笑地面孔，片刻后，笑了一声，快地移开了目光，同时在心中暗自庆幸了一声，看这家伙地表现，似乎对于恢复了实力之后地自己并没有太大地忌惮啊…还好先前没有撕破脸皮，不然这打起来，谁胜谁败，还真是不好说啊。而且，得罪一名能够炼制六品丹药地炼药师，明显是一件极为不智地事情，若是他有着当场将之击杀地本事，那倒还好说，可若是一旦让得对方跑了，那么日后，自己地麻烦，恐怕将会接连不断，对于高阶炼药师地号召力，见多识广地海波东，比萧炎都要更清楚这种级别地炼药师地恐怖。

　　“呵呵，萧炎小兄弟说地那里话，我这把老骨头，可没有你们这些年轻人那般地活力。”海波东干笑着摆着手道。

　　不置可否地笑了笑，萧炎缓缓从椅子上坐起，伸出手掌，目光紧紧地注视着面前地老者，淡笑道：“老先生，封印如今已解，我地任务，也算是彻底地完成了，那份残图…”

　　残图两字入耳，海波东干枯地脸皮微微抽了抽，不过此时他倒并没再找其他地借口，因为他已经能够清楚地感觉到，在自己沉默地这一会，面前少年体内，斗气已经开始了汹涌地流淌，那对漆黑地眸子之中，冰冷地寒意，也是逐渐地萦绕着，显然，若是此时地他再说半句推迟地话语，那面前地少年，恐怕就将会立刻翻脸动手。

　　苦笑着叹息了一声，海波东手指在纳戒上摸了摸，然后一小块模样极其古老地泛黄皮纸，便是闪现在手掌之中，极为不舍地轻抚着这小块古老残图，海波东叹道：“我制作了地图几十年，可从未见过如此复杂地地图，在得到它之后地不久，我曾经想要照着这份残图复制一份，不过最后所绘制出来地地图。却是极为诡异地与原图大不相同。如此实验了好几次，也只得放弃了这门心思。我想，或许这应该和地图只是残缺地有些缘故吧。”

　　萧炎目光紧紧地盯着那块残图，瞟了一眼海波东地脸色，虽然他能模糊地知道一些原因，可却并未出口替他解答这些疑惑，当初在得到魔兽山脉中得到第一份残图后，药老便是现在这些残图之上。隐藏着极为庞大地灵魂力量，这种灵魂力量极为隐晦，若非炼药师这种精神力远常人地职业，别人是极难将之察觉，这些灵魂力量，并不会直接对人产生什么伤害。不过若是有谁打算复制地图地路线以及纹路地话，那么这些灵魂力量，便是会不知不觉间，侵蚀着你地神智，让得你最后所绘制出来地地图，几乎是与原图完全不！恋恋不舍地摸着残图好半晌，海波东这才郁闷地摇了摇头。将之递向萧炎，苦笑道：“唉，拿去吧，以我地经验来看，这些残图应该是被分成了好些份，手里仅仅只握着这么一份，倒也没有大用。并且。想要在喏大地大6上，寻找出其他地残图。无疑比大海捞针还要困难。”

　　笑了笑，萧炎伸手接过这块触感颇为柔滑地残图，上下打量了一番，一股淡淡地沧桑以及古老地韵味，迎面扑来，看来，这残图所经历地岁月，恐怕不会太短。

　　握着这一小份残图，萧炎又从纳戒中将上次从海波东手中拿走地另外一小份取了出来，然后微微拼凑，在现两者衔接处并无有丝毫缝隙之后，这才轻松了一口气。

　　“嘿嘿，萧炎小兄弟，你似乎对这些残图很有兴趣？”望着萧炎地模样，海波东眼珠转了转，嘿嘿笑问道。

　　“我对这些稀奇古怪地东西，都有着不小地兴趣。”萧炎微微一笑，回答得颇为含糊。

　　“小兄弟，我手中地残图现在已经全部到了你口袋里，嘿嘿…不知道能否告诉我一下，这东西，究竟是有着什么作用？凑集残图后，能得到什么？”搓了搓手，海波东依然是有些忍不住心中地好奇心，出口讪笑着问道。

　　“海老先生，我以前就与你说过，除了那次在拍卖会见过一次这种残图之外，这还是我第一次将残图弄到手，所以，它究竟隐藏着什么东西，我也不是不太清楚。”萧炎摊了摊手，笑吟吟地道。

　　闻言，海波东嘴角一裂，附和着笑了两声，心中却是嘀咕道：“你不知道？你不知道那才有鬼了，只有傻瓜才会为了一块不知底细地残图，冒着生命危险进入沙漠，看你这精明地模样，象是傻瓜么？”

　　听得萧炎这番话，海波东心中也是明白，他并不想将残图地秘密与他共享，当下，也只得无奈地摇了摇头，毕竟现在残图都已经到了萧炎手中，想要强抢又不可能，所以，他只能强行将心中地好奇给掐熄灭了下来。

　　将残图小心翼翼地放进一个精致地盒子，然后装进纳戒之中，萧炎心中略微松了一口气，这东西，几经周折，终于是到手了啊。

　　“海老先生，如今你地实力已经回复，应该不会继续在这里当你地商铺老板了吧？”双手插进袖中，萧炎忽然冲着海波东笑道。

　　“当初留在这里，主要是想研究残图和寻找破解封印地办法，如今封印已解，自然是没有理由继续留在这里。”海波东点了点头，瞥了一眼那笑意吟吟地萧炎，不由得道：“你有事？”

　　“呵呵，地确是有些事，想请海老先生帮上一些忙。”萧炎袖袍中地十指轻轻弹动着，轻声笑道。

　　“嘿嘿，你这么快便想将一名斗皇强者地人情给用上了？”海波东嘿嘿一笑，道：“我说过，你帮了我一次，所以我也欠了你一次人情，不过你现在若是想要我帮忙地话，那么这人情债…就得抵消了。”

　　“我相信，海老先生以后或许会欠我更多地人情，不为其他，只因我是一名炼药师，而且还是一名能够炼制出六品丹药地炼药师。”萧炎淡笑道。

　　“唉，虽然话有些狂，不过倒是不假，一名能够炼制六品丹药地炼药师，即使是斗皇强者，也极其乐意与他做朋友，当然，我也不例外。”叹息了一声，海波东深有同感地点了点头，不管如何说，在这片大6，炼药师，特别是高阶地炼药师，永远都是每个强者最喜欢地朋友与伙伴。

　　“说说吧，你需要我做什么？只要力所能及地范围，我不会拒绝。”海波东抚着下巴处短小地胡须，笑问道。

　　“两个月后，我会去一趟云岚宗，到时候或许会和他们有着一些冲突，而海老先生，则只需要在那个时候，现一下身便可。”萧炎轻吐了一口气，略微沉默了一会，说道。

　　“云岚宗？你去招惹他们做什么？那可是一个大家伙啊。”闻言，海波东略微一愣，旋即惊诧地道。

　　“解决一些恩怨罢了。”萧炎随意地说了一声，并未与之详细解释，毕竟那不是什么太过光荣地事情。

　　“云岚宗势力很强，其中强者也是不少，你这个忙，看来难度不小啊。”海波东磨挲着下巴，有些迟疑地道。

　　望着那似乎略微有点迟疑地海波东，萧炎笑了笑，道：“海老先生请放心，我并非是让你与云岚宗为敌，只是若到时候他们真地以多欺少，以强凌弱地话，海老先生露个面就好。”

　　“以强凌弱？你还真是幽默，以你地实力，那云岚宗除了他们地宗主之外，谁还能与你抗衡？”

　　“因为一些缘故，所以我并不想将实力暴露出去，到时，我只会使用表面上地这些实力。”萧炎摊了摊手，笑道。

　　“呃？真是莫名其妙地决定。”闻言，海波东一愣，沉吟了片刻，微微点了点头，无奈地道：“好吧，谁让我欠你一个人情呢，那我便陪你去云岚宗走上一遭吧，虽然如今不敢说把云岚宗弄得鸡飞狗跳，可若是要护卫你地安全，那倒也没什么困难。”

　　见到海波东点头，萧炎轻笑了笑，有着一名斗皇强者做保镖，想必那云岚宗地一些顽固迂腐之辈，应该会懂得收敛许多吧.

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 地两百四十二章 石漠城的变故（五千章节求月票！）

　　由于并不想继续留在漠城做那出售地图的商贩，所以在商讨完毕之后，第二天一大早，海波东便是跟着萧炎离开了这座城市。

　　那曾经呆了几十年的小商铺之内的东西，海波东并没有带走任何一样，按照他所说，或许以后的某一天，疲倦了纷争的他，或许会再度回到这里，彻彻底底的安心度过余下的日子。

　　站在一处高耸的沙丘之上，海波东最后一次眺望了一眼那坐落在沙漠与陆地交接边缘处的巨大城市，轻叹了一口气，神情略微有些落寞，几十年的隐居生活，也让得性子淡漠的他，对这个地方，生出了许些感情。

　　缓缓转过身来，海波东望向一旁的黑衫少年，问道：“接下来去哪？”

　　“我想先去一趟石漠城，我的两位兄长在那便。”萧炎将目光投向西北方向，那里是石漠城的所在，微笑道：“上次走得匆忙，有些事情未曾办好，现在还有两个多月的空闲时间，想过去把事情弄妥当，你呢？”

　　“随你吧，我这段时间也没什么地方可去，便先跟着你转悠一下吧。”海波东皱眉沉吟了一会，旋即笑道。

　　“呵呵，那自然好。”闻言，萧炎笑着点了点头，有着一个免费的斗皇级别打手在身边，他当然不会拒绝。

　　“那走吧，以我们的速度，想必一天时间，应该便能赶到石漠城。”海波东笑了笑，淡淡的寒雾从体内散发而出，最后在背后凝结成一对晶莹剔透的寒冰双翼。

　　“嗯。”萧炎微微点头，背间轻抖，那贴在背上犹如一团漆黑纹身的紫云翼，缓缓的舒展开来，片刻后，便是化为了一对面积比海波东的寒冰双翼还要大上几分的翅膀。

　　目光泛着许些奇异的扫过萧炎背后的紫云翼，即使海波东以前已经见识过了一次，可当下依然是有些忍不住的啧啧赞道：“飞行斗技，这种东西，老夫也不过只是听说过，却从未见识过，你这家伙还真是好运，竟然能把它弄到手。”

　　“呵呵，这比起老先生的寒冰双翼，速度可是要差上一筹，有何好羡慕的？”萧炎笑着摇了摇头，手掌轻拍了拍背后的巨大玄重尺，双翼猛的一振，身形顿时拔升半空。

　　“走吧，动身了！”轻喝了一声，萧炎双翼急速的振动着，借助着这股浮力，脚掌在虚空一踏，身形化为一道流光，对着远处天际暴射而去。

　　望着前方那飞掠的萧炎，海波东笑了笑，也是振动着斗气之翼，快速的追赶了上去。

　　………….

　　萧炎两人飞行的速度，自然远非走路或者其他骑乘可以相比，当初在修行时，萧炎曾经走了将近十来天的路程，在两人近乎毫不停滞的赶路之下，却是仅仅一天时间，便是逐渐的到达了目的地。

　　当天空之上的炽日逐渐西落之时，一座比起漠城要小上几号的城市轮廓，终于是缓缓的出现在了视线的尽头。

　　远远的望着那矗立在风沙中的黄土城市，萧炎微微松了一口气，对着身后的海波东打了个手势，两人的速度，猛的暴涨。

　　两道流光，犹如暗空中的两颗流星，直接从那石漠城的上空飞掠了进去。

　　石漠城之内，一处高耸的建筑物上，两道人影突兀的闪现而出，居高临下的俯视着这座富有沙漠韵味的城市。

　　站在一处墙墩之上，萧炎轻拍了拍衣衫上的黄尘，虽然一路风尘仆仆，可他的脸庞上，却是略微噙着一抹淡淡的欣喜，经过这般长时间的赶路，萧炎终于是确切的感受到了功法进化后所带来的好处，这若是放在以前，他想要从漠城飞掠到石漠城，途中不仅要经常歇息，而且还必须偶尔服下回气丹，方才有可能顺利到达石漠城…

　　然而现在，焚决进化之后，他这一路飞掠而来，除了呼吸急促之外，体内的斗气，却依然没有出现匮乏的感觉，这种充盈有余的状态，实在是让得萧炎心中窃喜不已。

　　“玄阶功法与黄阶功法，果然是两个阶别的东西啊…”萧炎在心中感叹着这两种功法间的差距，同时心中对那更高阶的功法，再度升起了许些期盼之心，玄阶功法便是这般强横，那地阶呢？天阶呢？到时候，恐怕真是具有毁天灭地之能吧？

　　“呵呵，走吧，海老先生。”在心中感叹了一番后，萧炎对着身后的海波东笑了笑，背负着巨大的玄重尺，径直跳跃下了这处高耸的建筑物。

　　……

　　落下地后，萧炎轻车熟路的领着海波东穿过几道街道，然后对着那位于城角位置的漠铁佣兵团缓缓行去。

　　行走在城市之中，萧炎目光在这道本来应该是佣兵汇聚的街道中扫了扫，眉头却是微微皱了皱，不知为何，他总是觉得如今的街道，似乎变得冷清了许多…

　　原本那些来来往往的佣兵不仅少了许多，而且很多佣兵的胸口上，竟然都是佩戴的同一种徽章，曾经在石漠城呆了一段时间的萧炎自然是知道，这徽章，是属于沙之佣兵团特有的。

　　“有点不对劲啊…这沙之佣兵团的人，什么时候变得这么多了？”轻轻喃喃了一声，萧炎微眯着眼眸，缓缓的穿过这条街道，下巴微抬，凝视着那在街道尽头处的一座庞大院落，这里，便是漠铁佣兵团的总部，以前，此处人声鼎沸，极为热闹，而现在，街道之上，一片凌乱，周围的商铺似乎也是早早的关了门，一阵微风吹来，带着点点荒凉的感觉。

　　“出事了？”

　　手掌轻轻的磨挲着侧脸，萧炎忽然低声笑了笑，笑声之中所蕴含的冰冷杀意，让得身后的海波东略微有些侧目，这是他在认识萧炎以来，头一次瞧着这位当初即使是被自己耍了几把依然能够保持淡然的少年露出这般态势，看来，他那所谓的兄长，在他心中的地位有些不低啊。

　　手掌轻轻抚摸着背后的重尺，萧炎面无表情的缓缓对着街道尽头走去，半晌之后，来到那漠铁佣兵团大门之外，微微偏头，在那大门外，以前那杆高高飘扬的佣兵旗帜，已经无力的跌倒在地，在那旗帜之上，无数显然的脚印，刺得萧炎眼睛略微有些发疼。

　　深吸了一口气，萧炎忽然偏过头来，快步走向大门，手掌将大门缓缓推开，随着喀嚓声响逐渐响起，门缝也是扩大了起来，而当大门开启到将近一半之时，一杆沾染着许些鲜血的长枪，忽然猛的自门后暴射而出，狠狠的刺向萧炎的喉咙。

　　突如其来的攻击，并没有让得萧炎脸色又任何变化，目光冰冷的望着那在眼瞳之中急速放大的枪尖，身体动也不动。

　　锋利长枪，在到达萧炎身体仅仅半尺之时，却是从那枪尖部位，诡异的开始了融化，眨眼时间，那长枪，便是变成了一堆炽热的铁浆。

　　阴沉着脸色，萧炎右拳之上，青色火焰瞬间涌现而出，狠狠的对着厚实的大门之上砸去，顿时，随着一道轻微的闷响，一个人头大小的空洞，便是迅速扩散而出，而萧炎的拳头，则是从中探了进去，拳头摊开，闪电般的一抓，顿时，一条人影，被狠狠的扯了过来，那张沾满着鲜血的脑袋，刚好装满着先前萧炎所制造出来的空洞中。

　　“萧炎少爷？”被抓出来的人影，满脸的怨毒凶光，不过当他的目光扫过萧炎那淡漠的脸色后，却是骤然一愣，旋即失声狂喜的叫道。

　　人影的叫声，让得萧炎那刚想将他脑袋蹦碎着碎片的举动阻拦了下来，眼瞳中的寒光逐渐消退，低头望着这满脸被鲜血布满的人，皱眉道：“你是漠铁佣兵团的人？”

　　“咳，咳，萧炎少爷，我是漠铁佣兵团八分队的队长非利，上次团长还吩咐我们替您查探沙漠的地下洞穴呢…”剧烈的咳嗽了几声，鲜血从男子嘴中流淌而出，他咧开嘴，露出那沾染着鲜血的白色牙齿，憨笑道。

　　眼光逐渐的柔和，萧炎将男子小心翼翼的从孔洞中取了出来，快速的塞进一枚疗伤丹药在其嘴中，眼睛扫了扫他那满身的伤痕，刚欲替他上药，却被他拦了下来。

　　“萧炎少爷，您赶紧去训练场吧，我怕团长他们快要支撑不住了，沙之佣兵团这次来的人，实在是太多了。”服下了疗伤药，非利脸色略微好了许多，他指着团内训练场的方向，声音嘶哑的道。

　　“沙之佣兵团？罗布那杂种好胆啊！”闻言，手中握着的疗伤药玉瓶，猛然被愤怒的萧炎捏成一片粉末，森然的声音中，蕴含着难以掩饰的杀意。

　　“前段时间不知为何，沙之佣兵团忽然开始清理石漠城的其他佣兵团，罗布仗着他大斗师的实力，很快便是将一些小型佣兵团收拢了去，本来以我们漠铁佣兵团的实力也并不会惧他们，毕竟我们虽然没有大斗师，可斗师的数量，却是比沙之佣兵团多了许多…”非利似是担心时间不够，所以语调快速而急促：“可在前几天，沙之佣兵团之中的斗师，忽然多了将近七八位，而且，还又多出了一名大斗师！实力暴涨到这个地步，石漠城中的其他中型佣兵团，几乎是在短短几天时间内，便是被清理了干净，而今天，则正好是他们给予我们漠铁佣兵团最后通牒的时候。”

　　“多了七八位斗师，一名大斗师？”闻言，萧炎略感愕然，皱眉道：“沙之佣兵团不可能拥有这般强大的实力啊！”

　　“青鳞呢？她不是拥有一头斗灵级别的战斗宠物么？”忽然想起那位拥有着碧蛇三花瞳的小女孩，萧炎急忙问道

　　“前段时间，在沙之佣兵团清理之前，青鳞在一次外出后，便是再没有回来过，团长派人去查探过，从一些痕迹来看，青鳞似乎被人抓走了…”非利苦笑着道。

　　眼角急速的抽搐着，萧炎缓缓的吐了一口气，他没想到自己才离开两三个月的时间，这里便是发生了这么多的事情。

　　拍了拍非利的肩膀，萧炎轻声道：“好了，接下来，便交给我吧，有我在，漠铁佣兵团不会有事…”

　　非利重重的点了点头，受两位团长的影响，他对这位一直颇为神秘的少年，也是有着一抹不知从何而来的信心。

　　缓缓站起身子，萧炎抿了抿嘴，脸庞之上，一抹狰狞，闪掠而过……

　　………

　　宽敞的训练场之上，黑压压的人头分两边簇拥着，彼此对射的目光中，充斥着毫不遮掩的杀意。

　　在那场中，两道人影正在进行着殊死搏斗，两人的攻势，都是极为凌厉，任何一点疏忽，都会遭受到知名的攻击。

　　场中，一道人影全身被雷电所包裹着，丝丝银蛇在身上跳闪着，手中长枪抡刺之时，滚滚雷鸣声，不断的响彻着，不过虽然他的攻击极为凶猛，可这对于他的对手来说，似乎并没有造成太大的阻碍，每一次在攻击临体时，他都能轻易的躲避开那银色长枪的扫刺。

　　从这人轻松闪避的模样来看，两人的等级明显不在一个层次之上，可那黄色人影，却并没有选择快速的结束战斗，这般戏谑的模样，便是犹如那猫戏老鼠一般。

　　广场的一旁，大群的漠铁佣兵团团员，双目冒火的望着场中的战斗，他们也清楚那道黄色影子如此举止代表着何种嘲讽与戏弄。

　　在这些人首位，萧鼎面无表情的站立着，只不过那一对眸子之中，正缭绕着一股疯狂的怒意。

　　“团长，后门也被包围了，我们无路可走了。”一名有些狼狈的佣兵从后面挤了进来，声音低沉的道。

　　“果然啊…做得真绝！”拳头紧紧的握着，萧鼎深吸了一口冰凉的空气，努力让得理智不被怒火所吞噬，淡淡的道：“既然不能逃，那便拼死一战吧，想要将我漠铁佣兵团清除掉，不付出让得他们血一般的代价，那怎么行？”

　　阴冷的笑了笑，萧鼎忽然偏头道：“对了，我让你暗藏的东西，弄好了么？”

　　“嗯，好了！”

　　“那就好，就算我漠铁佣兵团今日会被灭了，可只要日后小炎子来到这里，他自然会找到那些东西，然后，他会为我们展开疯狂的报复的，呵呵…”萧鼎轻轻笑了笑，笑容中，有着一抹经常出现在萧炎脸庞上的阴狠。

　　“二弟要败了啊，虽然雷属性斗气攻击力强横，可对方毕竟是大斗师啊…”抬头望着场中接近尾声的战斗，萧鼎身体轻微的颤抖着，心中的愤怒，正在逐渐的侵蚀着他的理智。

　　“雷弧三段舞！”

　　场中，银色人影猛的发出一声低喝，手中长枪诡异的跳跃起重重电弧，然后疯狂的对着黄色人影暴刺而去。

　　“哈哈，垃圾就是垃圾，狗屁的三段舞，在绝对实力面前，管你是不是号称攻击力最强悍的雷属性斗气，都给我去死吧！”面对着暴射而来的电弧，黄色人影不屑的狂笑了一声，硕大的拳头猛然紧握，其上黄色斗气疯狂凝聚，瞬间后，竟然是凝化成了一道能量化的拳套。

　　紧握着拳头，猛然爆轰而出，剧烈的风声夹杂着凶猛的劲气，直直的与那电弧撞击在了一起。

　　两者相撞，黄色人影的拳头几乎是犹如摧枯拉朽一般的摧毁了三道电弧，在摧毁之后，去势依然不减，重重的砸在了萧厉的胸膛之上。

　　“噗嗤。”

　　遭受到重击，萧厉脸色猛的一白，一口鲜血狂喷了出来，身体猛的插着地面，划出了十多后，方才重重的撞在训练场边缘的一块巨石之上。

　　“哈哈，这点狗屁实力，也配与我嚣张？”浑身上下被缭绕着黄色斗气的中年人冷笑了一声，脚掌一踏地面，身体犹如一俩横冲直撞的坦克一般，猛的暴冲向了那失去战斗力的萧厉，拳头之上，凶悍无匹的劲气，再度急速凝聚，看他的这幅架势，显然是没有留活口的打算。

　　“哈哈，死吧！”望着那近在咫尺的萧厉，中年人脸庞之上浮现一抹残忍，拳头狠狠的砸了过去。

　　“铛！”

　　就在那双硕大拳头距离萧厉仅仅不足一米距离时，一道黑影闪电般的出现在萧厉身前，手中巨大的黑尺插进地面，而那双暴击而来的拳头，则是重重的轰击在了黑尺之上，顿时，一道清脆的声响，便是在场地中响彻了起来。

　　脚掌插着地面，巨大的劲气使得中年人脚步急速后退了几步，阴沉着脸望着那巨大的黑尺，冷喝道：“谁？”

　　黑尺微微颤动，旋即被抬了起来，黑衫少年那单薄的身躯，出现在了众目睽睽之下。

　　将黑尺抗在肩膀之上，萧炎微微抬头，淡漠的望着对面的中年人，手中黑尺豁然指向他，冰冷彻骨的森然声音，在广场之中，响彻不歇。

　　“你的命，今天我收了……”

　　(五千字的更新，对于土豆来说，算是大章了吧，呵呵，今天也算完成九千字的任务了，土豆会继续努力坚持的，谢谢！)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 地两百四十三章 击杀大斗师！

　　宽敞的场地之上，少年冰冷的平淡声音，缓缓的回荡着，让得无数人侧目。

　　“小炎子？”望着那忽然出现的黑衫少年，广场的另一旁，萧鼎微微一愣，旋即那略微有些阴狠的脸庞上，狂喜瞬间涌现而出，手掌重重的拍在一起：“这家伙，简直来得太及时了！”

　　“呵呵，看来我们漠铁佣兵团还不该绝啊。”紧握的拳头缓缓的舒展了开来，萧鼎深吸了一口气，将心中的狂喜缓缓压下，偏头对着身后的团员们微笑道，虽然萧炎年龄颇小，不过对于这个一直有些神秘的弟弟，萧鼎对他抱有颇大的信心，而上次萧炎单身只影将沙之佣兵团恐吓得连城都不敢出一事，也是让得萧鼎的这份信心，变得更加浓郁了起来。

　　望着萧鼎那满脸的笑容，众人也是松了一口气，虽然他们很多人都并不知道这个少年为什么能够让得两位团长如此有信心，而且当初萧炎与萧厉的切磋，他们也都是见到过，可现在，连萧厉都不是那位大斗师的对手，萧炎或许……

　　漠铁团员心中存有几分忐忑，不过他们也跟随了萧鼎这么多年，至少能够明白，这位做事一直以冷静自居的团长，绝不会在这种场合胡乱夸口便是。

　　众人互相对视了一眼，旋即眼中露出一抹劫后余生的笑意以及期盼，希望这位萧炎少爷，真的能够替漠铁佣兵团解去今日的这场毁灭危机吧-中，杀意更是难以遏制的浮现了出来，从纳戒中取出一瓶疗伤丹，将之投向萧厉怀中，轻声问道。

　　“咳，咳…”剧烈的咳嗽出许些血迹，萧厉随意的将嘴角血迹抹去，然后服下丹药。抬起头来，望着那矗立在身前的身姿欣长挺拔的少年，苍白的脸色上浮现出一抹红润，裂了裂嘴。紧绷的身体，也是悄悄的放松了下来。

　　靠在身后地巨石之上，萧厉声音略微有些嘶哑的笑道：“小家伙，你终于回来了。再来晚点，以后恐怕就得来坟墓来找二哥聊天了。”

　　“抱歉，我来晚了。”萧炎低声道。忽地笑了笑，笑容中，透着一抹犹如饿狼般的狰狞与阴狠，与萧厉对视了一眼，柔和的微笑中透着森然：“二哥放心，那家伙地命，我替你收。”

　　“咳，那家伙名叫墨冉，一星大斗师，功法是土属性。这种属性。特点便是悠长浑厚，很适合长时间的战斗。并且，我的雷斗气所携带的麻痹效果。对他也是没有多大地用处，不然的话，我还能坚持一段时间的…不过可惜，我与他之间等级差距实在太大，所以这段战斗时间，他未曾施展斗技，因此我也不清楚他拥有何种级别地斗技，与他战斗时，你小心点。”笑着点了点头，萧厉再次咳出一口鲜血，喘着气，缓缓的道。

　　“一星大斗师么？”森然的笑了笑，萧炎冲着萧厉微微点了点头，旋即缓缓转过身来，那略带着许些笑容的清秀脸庞，骤然间变得狰狞如修罗一般，阴冷的如九幽寒冰的目光，让得对面那位黄衣中年人，头皮略微有些麻。

　　“你是谁？”黄衣中年人甩了甩先前那因为劲气的反弹，而有些麻木的手臂，阴沉着脸，对着萧炎冷喝道。

　　没有理会他的喝声，萧炎眼眸微闭，一缕缕青色斗气从气旋之中流淌而出，然后迅的在体内涌动着，顿时，淡淡地青色斗气火焰纱衣，便是缓缓地自萧炎身体表面升腾了起来。

　　望着萧炎身体之上那略微有些奇异的斗气纱衣，黄衣中年人脸色微微一变，这还是他头一次见到冒出实质火焰地斗气，当下脸庞上微显凝重，厉声喝道：“小子，奉劝你最好不要多管闲事，免得引火烧身！”

　　“你要清楚，凭这漠铁佣兵团，还根本不足以与我们为敌。”墨冉手指向广场另外一旁簇拥的大群人影，冷笑道：“所以，你也别做这些无用之功了！”“你废话太多了…”眼眸睁开，萧炎淡淡地摇了摇头，手掌猛然紧握玄重尺，脚掌狠狠一踏地面，随着一道能量爆炸声响，脚掌离地之处，一个坑洞，便是出现在了坚硬的石面之上。

　　爆炸声刚响，萧炎的身体，几乎便是化为了一条黑线暴冲向名位墨冉的中年人，这般度，让得周围的人群中出许些惊呼声。

　　望着萧炎那迅猛的度，墨冉脸色越加显得阴沉，冷笑了一声，手指在纳戒之上刨了刨，一对通体黝黑，布满锋利尖刺的拳套，闪现而出。

　　快的将拳套带好，一股凶悍的劲风，便是猛的自面前涌现而出，并且还夹杂着刺耳的破风之声，狠狠的对着脑袋抡砸而来。

　　拳头紧握，黄色的斗气光芒在拳套之上急凝聚着，雄浑的能量，释放着淡淡的涟漪波动。

　　面对着萧炎的重尺攻势，中年人也并未退缩，他所擅长的，似乎也是硬碰硬的战斗，所以当下并未闪避，前跨了一步，锋利的黑铁拳套，携带着雄浑的劲气，狠狠的对着那带起一片漆黑阴影砸来的黑色重尺迎去。

　　“铛！”

　　清脆的金铁相交声，从两人交手处，荡漾着传了出来，而随着音波的传出，一圈凶猛的能量劲气，也是自黑尺与拳套间暴涌了出来，顿时，萧炎以及中年人两人脚下的地面，都是悄悄被震开了一道裂缝。

　　紧握着重尺，在这凶悍的对轰之间，萧炎脚步急退了几步。而反观那墨冉，却是仅仅退后了半步，便是将身体稳固了下来。

　　“嘁，原来你也不过只是比刚才那家伙实力强上一点而已，竟然还有胆子在我面前装横。”踏回步子，墨冉望着那退后了几步的萧炎，经过先前地这番接触，他也算是勉强的摸到了萧炎的实力，当下撇了撇嘴，不屑的笑道。

　　没有理会他的话语。萧炎退后的脚步猛然一踏，身体再度犹如利箭一般暴射而出，手中漆黑的巨大黑尺，抡扇之间。带动着一阵阵极具压迫的风声。

　　身体在即将进入到墨冉攻击范围之时，萧炎脚掌猛的一蹬地面，身体竟然是诡异的横移到了其左边位置，手掌一紧。黑尺对着其脑袋抡砸而下。

　　经过先前地接触，萧炎同样是模糊的探清了对方的底子，虽然土属性斗气极其适合长时间战斗。不过犹如那厚实的斗气，所以他地度，并不是显得如何快捷，所以，萧炎能够凭借自身迅捷的度，对他展开狂猛的攻击。

　　而对于自己的缺点，墨冉同样是非常清楚，因此他也并未去做那些无用地闪避之功，手中黑铁拳头舞得密不透风，而凡是那接触到身体表面之前的攻击。都会被他以更加强猛的攻势。给狠狠地弹射回去。

　　“铛，铛。铛…”

　　随着两人这般眼花缭乱的攻击与防御，宽敞的广场之上。金铁相交的清脆响声，几乎是响成了一片，金铁之声，在广场上空盘旋着，久久不散。

　　随着场地之中两人的战斗越加火暴，那本来还因为萧炎实力仅仅只是斗师级别而略微有些不屑的墨冉，却是略微有些吃惊了起来，他最引以为豪的，便是自己在战斗之上的持久力，然而面前的这位少年，却是从一开始，便是选择的和他硬碰硬，一名斗师和一名大斗师硬碰？并且还似乎毫无损地一直坚持了下来？

　　“这家伙，想必修炼地功法级别应该不低，不然绝不可能与我对拼挥霍斗气！”目光紧紧的盯着那在周身急闪掠进攻地黑衫少年，墨冉心中沉声道。

　　“战决吧，被一名斗师拖了这么久，若是被家族的其他家伙知道，恐怕又会成为他们地笑料。”心中飞快的闪过一道念头，中年人的脸色，也是逐渐的变得凶狠了起来。

　　“铛！”拳头再次将重尺砸开，拳套之上那尖锐的利刺，此时已经变钝了许多。

　　“小子，结束了！”

　　抵挡下萧炎的这一击，中年人忽然猛的侧踏了一步，刚好将萧炎的闪避路线阻拦而下，森然沉喝：“地爆星罡！”

　　随着中年人沉喝声的落下，其拳头之上，凶猛的黄色斗气疯狂的凝聚着，片刻之后，犹如是在拳头之上形成了一个黄沙漩涡，漩涡中心位置，是一个黝黑的空洞，凶悍的劲气，正在其中急凝聚着。

　　“死吧！小子！”咧嘴一笑，中年人脸庞上浮现一抹狰狞，手臂猛然重轰而出，而随着其手臂的挥出，一圈深黄色的凶猛能量涟漪，顺着手臂，暴涌而出。

　　拳头之上的黄沙漩涡，在此刻骤然一顿，漆黑的孔洞中，一股几乎犹如实质一般的黄色能量团，携带着凶悍的劲风，狠狠的砸在了萧炎黑尺之上，接触之时，黄色能量团一阵波荡，旋即犹如一枚炸弹一般，狠狠的爆炸了开来。

　　“嘭，铛！”

　　这一道突如其来的金铁交响，几乎是犹如雷霆一般，猛的在广场之上炸响了起来，剧烈的声波，让得周围围观的众人，不由自主的捂上了耳朵，满脸惊愕的望着场中。

　　黑尺被那股凶猛的能量团击中，萧炎脸色也是微微一变，脚步急退，每一步的落下，都会在坚硬的石面上留下一道嵌入石面的脚印。

　　接连退后了将近十几步，萧炎手中重尺忽然猛的一颤，竟然是强行脱离了萧炎的手掌，斜斜的飞落在了不远处的空地上。

　　“嘘…”在萧炎重尺离手之时，那些沙之佣兵团的团员，顿时出不屑的嘘声。嘲讽地大笑声，在广场上回荡着。

　　另外一旁，漠铁佣兵团的团员，瞧得这一幕，只得黯然的叹息了一声，脸庞上闪过一抹失望。

　　“呵呵，有什么好唉声叹气的，忘记上次小炎子和二团长较量时的事情了么？”萧鼎双手彼此插在袖间，目光凝望着场中的萧炎，微笑着喃喃道：“脱离了那把古怪黑尺的小炎子。才是最强的状态！”

　　依靠着巨石，萧厉的呼吸已经平稳了许多，抬头瞧得场中的那被击飞了武器地萧炎，无奈的摇了摇头。笑道：“这家伙，现在总应该动真格的了吧？”

　　急后退的脚步缓缓顿住，萧炎站稳了身子，眼角瞟了瞟不远处地那玄重尺。轻轻甩了甩近乎麻木的手掌，长长的吐了一口浊气，将胸口那股因为对方的攻击。而产生地沉闷之感吐了出去。

　　“咳…”轻咳了一声，萧炎揉了揉有些涨的胸口，心中缓缓盘算着双方的实力差距。

　　他地真实实力，虽然药老说是四星斗师，不过这段时间以来，或许是由于青莲地心火的缘故，所以萧炎的能够察觉到，自身的确切等级，应该是在五星斗师左右！

　　至于功法，焚决在吞噬异火后。进化成了玄阶中级。可凭着它那与众不同的特效，其真实能力。就算是比起玄阶高级功法，那也是不会逊色…

　　因此。换算起来，修炼了相当于玄阶高级功法的萧炎的战斗力，应该能够抵过一名普通的七星斗师…再加上萧炎所修炼的八极崩以及那被青莲地心火煅烧强化之后的坚韧**，他自信即使是遇上一名九星斗师，也能与之相抗衡。

　　当然，一名九星斗师，对于一位一星大斗师来说，其中地差距自然也是极大，不过，这对于拥有着青莲地心火以及地阶斗技：焰分噬浪尺这两大杀招地萧炎来说，这种差距，并不是不可弥补！

　　因此，虽然第一次真正依靠自己面对着一名大斗师，萧炎却并未有着丝毫的怯意，反而是满腔炽热地战意…

　　“小子，现在知道多管闲事的后果了吧？嘿嘿，不过你已经失去了离开地最好机会，所以，乖乖的给我把小命留下来吧！”扭了扭脖子，墨冉身体之上汹涌的黄色斗气，更是浓郁了许多，抬头望着对面那失去武器的萧炎，狞笑道。

　　萧炎抬了抬眼，依然是没有理会这恬噪的家伙，身体微颤，略微沉寂了瞬间之后，体外那斗气纱衣，猛然腾升了将近半米之多，青色的斗气，犹如一团翻腾的青色火焰，将萧炎整个人完全的包裹其中，丝丝热气，缭绕在周身，立脚之处，一道道细小的裂缝，从脚掌之处，缓缓的蔓延着。

　　汹涌的斗气，节节攀升着，一股强横的气息，也是在此刻自萧炎体内暴涌了出来，在这股气息之下，周围那些出声嘲讽的沙之佣兵团团员，声音逐渐的小了下来，片刻后，终于是完全的消失。

　　望着那浑身气息不断攀升的萧炎，墨冉眉头微微一皱，眼瞳中掠过一抹错愕，看这股堪与七八星斗师相提并论的气息，难道这家伙先前竟然还隐藏了实力？

　　“哼，小子，管你今日如何挣扎，那也唯有丧命一途！”心中忽然的升腾起一缕怒火，墨冉森然道。

　　场地之中，当萧炎的气息攀登到一个层次之时，终于是缓缓的停止了下来，青色斗气之下，那对漆黑的眸子中，也是有着淡淡的青色火焰缭绕着。

　　“嘭！”

　　缓缓的抬起脚掌，然后猛然踏下，随着一道剧烈的能量爆炸声响，萧炎的身形，骤然间化为一道细小的光线，几乎是几个呼吸间，便是接近了中年人。

　　望着那度在顷刻间成倍翻长的萧炎，中年人脸色猛的一变，眼瞳微缩，死死的盯着那在瞳孔中逐渐放大的一抹黑色光线。

　　在某一刻，一股比萧炎还要凶猛上几分的气息，乍然自墨冉体内暴涌而出，那对布满锋利尖刺的黑铁拳套，带起一股尖锐的破风声，狠狠地对着那条光线砸了过去。

　　似是察觉到迎面而来的凶悍劲气。那犹如一道闪电的光影，骤然一顿，身体瞬间横移而出，然后便是诡异的在中年人背后现出了身形，身体微旋，拳头紧握间，劲气缭绕，拳头重挥而出，在此刻，空气之中。竟然是传出了许些音爆之声。

　　“嘭！”

　　随着一道低沉的闷响，萧炎的拳头，狠狠的砸在中年人后背心之处，沉闷的声响。让得周围的人群，心神也是随之一颤。

　　“咔嚓！”萧炎立脚之处，几道裂缝急蔓延而出，由此可知。这一击的力量，究竟是如何强横。

　　“好快地度！不过小子，你真以为大斗师的防御。是这般容易击破的么？”被萧炎击中，墨冉的身体一阵剧烈颤抖，略微沉寂之后，左脚猛然狠狠对着后面暴踢而出，同时嘴中出阴沉地笑声。

　　在萧炎的拳头击中目标之时，他的眉头便是微微皱了起来，在他的感觉之中，他击中地不像是人体，反而更象是一层坚硬的盔甲。

　　身体犹如泥鳅一般，诡异扭动。而墨冉那带着凶狠劲气的脚掌。便是贴着他地腰杆飞掠了出去，尖锐的劲风。即使是有着斗气纱衣的阻拦，可依然是让得萧炎皮肤上泛起了一些细小的疙瘩。

　　闪避开墨冉的攻击。萧炎猛的欺身而上，借助着那犹如泥鳅一般的闪避能力与快捷的度，犹如一只跳蚤一般，不断的在前者周身闪掠着，每一次的出现，那蕴含着凶猛劲气地拳头，都是会狠狠地印在对方的身体之上。

　　在萧炎这般近乎毫不停歇地进攻之下，场中，一道道“嘭嘭”的沉闷声响，便是从未间断过。

　　“小子，哈哈，我说过，凭你地实力，还不可能击破大斗师的防御！”墨冉狂笑道，身体站立不动，任由萧炎的疯狂攻击，只是偶尔攻向要害部位的攻击，他才会出手抵挡，其他的，都是任由它们落在身体之上。

　　“嘭！”

　　又是一道沉闷的声响，墨冉那接受了萧炎几十次攻击的衣衫，终于是轰然爆裂了开来，衣衫爆裂，萧炎眼瞳却是骤然一缩，只见，在那墨冉的衣衫之下，一层泛着淡淡光芒的土黄色胸铠，正将他的上半身包裹其中，在那些胸铠之上，还能偶尔见到许些拳印，显然，它们便是先前萧炎所留下的痕迹。

　　“嘿，小子，这便是大斗师强者方才能凝聚的斗气铠甲，它是斗师的斗气纱衣的进化产物，可惜我才进入这个级别没多久，不然便是能够遮掩全身了…不过即使是这样，凭你的攻击力，依然不可能将它击破！”低头瞟了一眼那散着浓郁光芒的黄色胸铠，墨冉先是惋惜的叹了一声，旋即斜瞥着萧炎，大笑道。

　　“斗气铠甲么…难怪…”望着那泛着浓郁黄光，犹如实质一般的胸铠，萧炎眉头微皱，冷笑道：“我就不信，你这乌龟壳还真的打不烂！”

　　脚掌再次猛踏地面，萧炎直直的对着墨冉暴冲了过去，身体诡异旋转间，将那一双尖锐的拳套躲避了开去，脚下一崴，便是欺进了其怀中，身体强行扭曲成一个古怪的弧度，肘尖猛然对着那胸铠之上重砸了下去。

　　“八极崩！”心头间的一道低喝落下，萧炎浑身气势骤然变得犹如那出鞘的宝剑一般凌厉，肘尖之处，凶悍无匹的劲气，竟然是造出了一道道尖利之极的音爆之声。

　　察觉到萧炎肘尖之处那忽然间变得极其恐怖的劲气，墨冉狂笑的脸庞，微微一变，他没想到，萧炎竟然能够挥出这种等级的强悍攻击，当下体内斗气急流淌，胸膛之处的铠甲，其上的光芒，顿时更加亮堂了。

　　“嘭！”

　　肘尖结结实实的印在了胸铠之上，一圈无形劲气自接触间暴涌而出，顿时，周围的石面之上，裂缝咔嚓咔嚓的遍布了其上。“好小子，没想到竟然还懂得这般高深的斗技，当真是小瞧你了！”脸色阴沉的望着那因为萧炎此次的攻击，而裂缝四布的斗气铠甲，墨冉眼瞳之中。充斥着暴怒，拳头猛然紧握，刚欲给萧炎送去狠狠地一击，两道沉闷的暴响声，忽然在其体内响起。

　　在体内闷声响起之时，墨冉身体猛的一阵剧烈颤抖，脸色一阵青一阵白，一丝血迹，从嘴角溢流而下。

　　“暗劲？”搽去嘴角的血迹，墨冉暴怒的脸庞。犹如那噬人的老虎一般，极为可怖，他没想到，自己仅仅是稍稍疏忽了一点。便是被面前的萧炎趁机搞得这般狼狈。

　　紧握着因为愤怒而不断颤抖的拳头，墨冉猛的仰头出一道咆哮之声，咆哮声被斗气所携带着，将整座广场之上的所有声音。都是给压了下去。

　　“小杂种，今天，你必须死！”

　　满脸狰狞地出一声怒嚎。墨冉左手猛然探出，死死的抓住了萧炎那尚还来不及撤退的手腕，右拳之上，黄色斗气急凝聚着，瞬间后，酝酿一股让得萧炎脸色大变的恐怖劲气，狠狠地对着萧炎胸口抡砸了过去，看这势头，若是被击中，即使不死。恐怕也得当初重伤。失去战斗力。

　　剧烈的压迫风声，使得萧炎呼吸略微有些困难。紧紧咬着牙齿，手臂使劲的抽*动着。可对方似乎是打定主意要一次将他解决，所以任由他如何扯动，可那只大手，却依然是犹如爪子一般，将他牢牢的抓住。

　　再次挣扎了一番，依然未果后，萧炎心头终于也是涌上一抹暴怒，脸庞之上，阴狠闪过，右手微颤，青色斗气萦绕其上，然后再度狠狠地对着先前八极崩所造出来的铠甲裂缝处砸了过去。

　　两只大小比例略微有些不同的手臂，在两人之间搽肩而过，其上所蕴含地劲气，都是让得对方心中有些凛然。

　　萧炎并未阻拦对方的攻击，显然是一副以命搏命的狠毒态势。

　　冷冷的望着萧炎那副狠命姿态，中年人脸庞上掠过一抹狰狞的残忍笑容，与一名大斗师比拼抗打能力，这家伙脑袋被打傻了么？

　　广场周围，望着那几乎已经进入了赤胳膊血战的两人，都是忍不住再度出许些嘘声，萧炎这幅与一名大斗师硬碰硬的姿态，同样是让得很多人都认为，他或许已经进入了失去理智的阶段。

　　在那众目睽睽之下，萧炎与墨冉的拳头，终于是携带着尖锐得刺破耳膜的破风声，即将接触到了对方地身体。

　　在这一霎，周围地所有人，都是不由自主的屏住了呼吸，眼睛瞪得老大，死死地盯着场中两人，所有人都有着一种预感，在这次的对轰之中，绝对有着一人将会失败出局……

　　或许会是那位强横地大斗师，当然，更大的可能，还是那位身材单薄的黑衫少年……

　　因为，众人实在是难以相信，在那具单薄的躯体之内，能够隐藏着能够与大斗师强者相抗衡的力量。

　　在萧炎的拳头，在即将接触到墨冉身体的那一霎，忽然诡异的颤抖了几下，而随着其拳头的颤抖，一缕青色火焰，忽然袅袅浮现而出，最后将萧炎的拳头包裹其中。

　　在那缕看似不太起眼的青色火焰出现之时，萧炎拳头周围的空间，顿时变得扭曲了起来，空气似乎都是在这一刻，变得极为炽热。

　　空气的忽然变化，同样是引起了墨冉的感应，当下豁然低头，望着那缕翻腾的青色火焰，眼中先是闪过一抹茫然，旋即瞳孔骤然缩成了针孔大小，惊骇之色，布满着脸庞，显得尤为难看与可怖。

　　“嘭！”两只各自蕴含着恐怖能量的拳头，在下一霎那，终于是狠狠的砸到了对方的身体之上，顿时，两人的脸色，都是瞬间变得苍白了起来。

　　在这一霎，本来宛如雷霆暴动的两人，几乎同时的静止了下来，在两人的立脚之处，强横的能量波动，将周围那坚硬的石头地面，变成了那犹如被牛犁过的田地一般。

　　场地周围，所有人都是在此刻安静了下来，一道道目光，死死的盯着场中那静止不动的两人。

　　训练场之上，淡淡的压抑气氛缭绕着，将周围地人群。压迫得呼吸略微有些急促，不过却又是并不敢大口出气，当下许多人都是被呛得脸色涨红。

　　当寂静在持续了将近几分钟之后，场中，墨冉的身体忽然率先微微一颤，而随着他身体的颤抖，其对面的萧炎，脸色忽然涌上一抹潮红，一口鲜血，噗嗤一声喷了出来。

　　望着那忽然间喷血的萧炎。漠铁佣兵团的众人，心情都是猛的往下一沉，即使现在是炽日悬空，可一股彻骨的冰冷。依然是缭绕在周身，经久不散。

　　“失败了么…？”一名漠铁团员，轻叹了一声，苦笑着摇了摇头。眼中闪过一抹失望。

　　周围的众人，脸色黯然，皆是保持着沉默。一股希望破灭的昏暗沉闷气氛，将所有人包裹在其中，压抑地氛围，使得众人心头如悬巨石。

　　萧鼎袖袍之中的双手，紧紧的握着，眼睛眨也不眨的盯着场中少年地脸庞，身体也是在轻微的颤抖着，心中茫然的喃喃道：“真的失败了？”

　　然而某一刻，萧鼎浑身猛地一阵剧颤，旋即脸庞上涌上一抹笑意。在先前。他分明的瞧见，场中的少年。对着他咧嘴笑了笑。

　　众目睽睽之下，那本来在众人心中似乎应该落败阵亡地萧炎。忽然剧烈的咳嗽了几声，居然是缓缓的转过身来，行到一旁，慢慢的将玄重尺捡了起来，然后负于背上，缓缓的对着一旁的萧鼎众人行去。

　　随着萧炎的转身，那依然陷入静止不动的墨冉，身体微微后倾，然后重重的倒了下去，那张依然覆盖着许些惊骇的惨白脸色，出现在了众人注视之下。

　　一道道震惊地目光，在墨冉身体上扫过，最后停留在了他胸膛位置处，那里，原本被厚实地斗气铠甲所覆盖的胸膛，此刻已经完全地变成了一团焦黑，胸口之处，有着一个漆黑的大洞，目光瞟去，那洞内地一切东西，都是…化为了虚无。

　　“嘶…”望着那死相极为凄惨的墨冉，周围的人群，头皮一阵麻，脸庞之上，布满着惊骇，深吸了一口冰凉的冷气，然后目光泛着恐惧，转移向了一旁的萧炎身上，所有人都是没想到，这看起来人畜无害的少年，下起手来，竟然是如此狠毒……

　　“咕噜…”望着那走过来的萧炎，漠铁佣兵团的团员，都是不由自主的小退了一步，显然，墨冉的死状，让得他们对萧炎也是升起了一抹恐惧。

　　萧鼎站在原地，他并未后退，笑吟吟的望着萧炎，反而上快步上前了两步，拍了拍他的肩膀，轻笑道：“小家伙，没事吧？”

　　萧炎笑了笑，手掌捂着嘴剧烈的咳嗽了几声，许些鲜血被溅到手心，随意的瞟了瞟，然后便是在不在意的在袖袍上搽了搽，轻轻掀开外衣，指着里面的那件当初在魔兽山脉，云芝给他留下的内甲，笑道：“多亏了它，不然这次恐怕真的会重伤。”

　　“啧啧，真是个了不起的家伙，你竟然是真的宰了一名大斗师…”瞟了一眼远处墨冉的尸体，萧鼎忍不住的惊叹道，这还是他第一次看见萧炎显露真正的实力。

　　萧炎从纳戒中取出一枚回气丹，然后吞了下去，长长的舒了一口气，说实在的，这场战斗，他无疑是胜得有些侥幸，虽然他还有着底牌，不过那墨冉，也只是仅仅使用了一次斗技而已。

　　若不是这家伙实在是因为自己的等级，而有些大意轻敌的话，这场战斗的困难度，恐怕还会再度上升两三倍有余，并且，他对自己的斗气铠甲实在是太过具有信心了，乃至最后萧炎在召唤出异火之时，他却是已经失去了最后的抵御能力，可以想象，那种看似坚固的斗气铠甲，对于青莲地心火这种连美杜莎女王都忌惮不已的天地奇物来说，是何等的脆弱。

　　所以，被异火所覆盖的拳头，轻易的穿透了墨冉的防御层，而由于萧炎对异火的操纵也是颇为生疏，在异火钻进墨冉的体内时，那股乍然暴涨的异火，便是在转瞬间，将墨冉体内的所有器官，都是焚烧了灰烬……因此，那墨冉，才会出现这般凄厉的死状，说起来，萧炎倒也是无

　　“把这些家伙也宰了吧…”萧炎对着萧鼎轻笑了笑，然后转过身来，对着训练场另外一边的大批沙之佣兵团的团员灿烂笑道。

　　此时的萧炎，因为出乎所有人意料的虐杀了大斗师墨冉，借助此举所造出的震撼，所以气势极为凌厉，因此，瞧得他望过来，那些沙之佣兵团的团员，都是赶忙后退了几步，推推嚷嚷间，气势荡然无存。

　　豁然抽下背上的重尺，萧炎猛的作势对着沙之佣兵团的团员冲去，望着他这举动，那些本来便因为失去了领导人而士气全无的佣兵们，顿时出一阵阵惊恐的叫喊声，然后极其狼狈的逃窜出了漠铁佣兵团总部。

　　“嘁…”瞧得那些慌不择路的沙之佣兵团团员，萧炎撇了撇嘴，甩了甩有些晕眩的脑袋，低头望着手掌上的鲜血，却是轻声笑了起来，在这么多年中，这是他第一次面对着难以战胜的敌人，可却依然坚持使用自己的力量，结果…他成功了！

　　“呵呵，小家伙，干得不错…原本我以为，这次或许又会让我出手，可你…却是依靠了自己的力量，或许你自己都不曾察觉，依靠自己，坚信自己的力量，那是强者方才拥有的信念…”心中，药老那一直陷入沉寂的温和笑声，带着几许欣慰，忽然缓缓的响起。

　　“现在的你，正在逐步的成为一名强者…”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百四十四章 直闯

　　宽敞的大厅之中，萧炎几人坐立其中，漠铁佣兵团的其他人，则是开始忙碌的清理着被搞得一片狼藉的总部，偶尔一些佣兵经过客厅，都是会向那坐在桌旁，轻轻抿着茶水，满脸和煦微笑的少年投去敬畏的目光。(理想*文学网)

　　先前那因为萧炎出手狠辣的许些恐惧心理，在略微持续了一会之后，便是从这些佣兵心中自动的烟消云散了去，他们都是经常在刀口上舔血之辈，神经强悍度，自然是远常人，并且那墨冉还是漠铁佣兵团的敌人，谁也犯不着为他多出一丝同情心，因为他们同样清楚，若是今日萧炎没有及时赶到的话，那墨冉屠杀起来自己的兄弟，也是绝对不会有丝毫的手软。

　　端着温热的茶杯，萧炎瞟了瞟外面那些忙碌的佣兵，在他身旁的座椅上，是那脸庞保持着淡漠的海波东，这位曾经的冰皇，也并没有因为萧鼎两人与萧炎的关系，而多出几分和善笑意。

　　“海老先生是我的朋友，脾气虽然略微有些…呵呵，不过他可是一名真正的强者。”瞧得那从进屋后便是保持着沉默的海波东，萧炎无奈的摇了摇头，冲着对面的萧鼎与萧厉笑道。

　　萧鼎微笑着点了点头，眼角目光从海波东身上扫过，隐隐间的感应告诉他，这位淡漠的老人那单薄佝偻的身体之下，隐藏着一股近乎恐怖的能量。

　　“呵呵。强者自然是有着强者地脾性，不然怎能彰显个性？”萧鼎轻笑了一声，玩笑道。

　　萧炎笑了笑，先是询问了一声萧厉的伤势后，这才微微皱眉，问道：“告诉我究竟生什么事了吧？为什么那沙之佣兵团会忽然间多出这么多的强者？还有，青鳞那小丫头怎么回事？”

　　听得萧炎的问题。萧鼎脸庞上的笑意缓缓收敛，苦笑着叹了一声，沉吟了一会，似是在整理着话语，好半晌后，方才缓缓的道：“半个月前，青鳞在一次外出后，便是再未回来过，经过我的调查。她应该是被人抓走了…在她消失地地方，我们现了剧烈战斗的痕迹，那里还有不少沾染鲜血的蛇鳞，想必应该便是青鳞的那头双头火灵蛇脱落而下的。”

　　“能够打败双头火灵蛇，并且将青鳞抓走，那么对方，至少也是一名斗灵强者…”手指轻轻的敲打着桌面，萧炎紧皱着眉头，疑惑的道：“可谁会对青鳞出手？她不过是一个小女孩而已，哪位斗灵强者。会如此降低身份的来打她的主意？”

　　“这我们就不太清楚了…”萧鼎苦笑着摇了摇头，接着道：“也正是在青鳞失踪后地第二天，沙之佣兵团便是忽然对城内的其他势力采取了吞噬以及清除……沙之佣兵团在石漠城的势力。除了我们少有的两三个佣兵团之外。其他的基本不可能与他们相抗衡，所以。仅仅是不到五天时间，城内的其他弱小势力。便是被他们闪电般的完全清除…”

　　“到了这个时候，我们几个势力稍强的佣兵团这才回过神来。当下便欲结盟抗衡沙之佣兵团，按照我们的计算，沙之佣兵团即使是有着罗布这名大斗师，可依然不可能轻易打败我们的联盟，不过，在接下来地几天时间中，沙之佣兵团内，便是忽然出现了一名大斗师以及好几名斗师…”

　　“在对方这种暴涨地实力下。我们这边内部也是开始慌乱了起来。毕竟只是临时地松散联盟。所以没有太大地约束力。因此。在这般各自为战地情况下。其他地三个佣兵团。一个惨被灭团。一个投降。另外一个。则是在给予了沙之佣兵团一笔庞大地求和费用后。选择了撤离这座城市。”

　　“因为我们漠铁佣兵团是最不好啃地一块骨头。所以被他们留在了最后。于是。就有了今天地这些事情…若是你来晚些。恐怕漠铁佣兵团。也会覆灭了。”萧鼎叹息道。

　　“知道那些忽然加入沙之佣兵团地人是什么来路么？”萧炎缓缓地抚摸着温热地茶杯。轻声问道。

　　“不清楚…”萧鼎摇了摇头。面露沉吟之色。片刻后。迟疑地道：“我似乎觉得。青鳞地失踪。和沙之佣兵团那些忽然加入地强者有点关系…毕竟这之间地时间。生得有些巧合了…”

　　“青鳞地那条火灵蛇。应该少有人知道吧？那他们怎会选择对她出手？”萧炎皱着眉头。敲动着桌面地手指忽然一顿。心中喃喃道：“难道…是因为碧蛇三花瞳地缘故？”

　　“我们也不知道究竟是怎么回事…”萧鼎与萧厉对视了一眼。皆是满脸苦笑。

　　“你们不知道，不过，想必罗布那家伙应该知道吧…”萧炎微微坐直身子，笑了笑，道：“我去找找他，顺便看看他究竟是哪里来的胆子…”

　　“呃…我们召集点人，一起去吧？他们毕竟人多。”萧鼎沉吟道。

　　“随你吧。”对于这，萧炎倒是不置可否的点了点头，站起身来，对着门外走去，在路过海波东时，笑道：“海老先生打算一起去么？”

　　“闲在这里也无聊，陪你去看看热闹吧，不过可别想让我出手，我出手费用很贵的。”海波东淡淡的笑道。

　　笑着点了点头，萧炎举步行出大厅，其后，海波东懒洋洋的跟随着，再后面，萧鼎与萧厉，便是迅的召集了五十多位精干的团员，然后一行人，气势汹汹的冲出总部，一路满脸杀气，径直对着沙之佣兵团的地盘杀去。

　　大街之上，瞧得这忽然蹦出来地一群满脸凶光的佣兵。周围的行人都是赶紧让路，旋即目光奇异的望着这群汉子，窃窃私语声，低低的响起。

　　“咦，他们不是漠铁佣兵团的人么？怎么这时候还敢出来？难道不怕沙之佣兵团了么？”

　　“嗤，刚才我听一位沙之佣兵团的人说，他们这次地行动失败了。那位大斗师，都是死在了漠铁的人手中，现在，恐怕这些家伙是打算去找场子了。”

　　“什么？沙之佣兵团的那名大斗师死了？漠铁佣兵团什么时候有能与大斗师抗衡的强者了？”

　　“喏，就是那位带头的黑衣少年，嘿嘿，很震撼吧？不过那位叫做墨冉的大斗师强者，真是在众目睽睽之下，被他给杀了。”一名似乎是知道许些内幕的路人。目光泛着敬畏的望着那群佣兵大汉前面的一位身躯单薄地少年，笑道。

　　“靠，怎么可能？那少年恐怕还没有二十岁吧？怎么可能打败大斗师？”路人的周围，一干人等皆是目瞪口呆，满脸的不可置信。

　　“嘁，看着吧，这一次，我想那沙之佣兵团要倒大霉了，谁让他们这段时间如此嚣张，嘿嘿…”路人幸灾乐祸的笑道。

　　在城市中那一道道目光注视下。萧炎等人穿过几条街道，十多分钟后，那防卫森严得犹如铁桶一般的沙之佣兵团总部。出现在了众人的视线之内。

　　此时的沙之佣兵团。明显已经接到了墨冉被杀的情报，所以。那门口之处，大批的佣兵正握着明晃晃的武器巡逻着。紧绷地脸庞上，极其凝重。而当他们现那出现在街道尽头的大群漠铁佣兵团时，脸庞上，顿时涌上了慌乱，几名佣兵，手脚并用的爬进大门内，然后飞奔着报告去了。

　　淡淡地望着那些簇拥在大门门口，握着武器，身体略微有些颤抖地沙之佣兵团佣兵，萧炎等人缓缓的停在了门口处。

　　“这里是沙之佣兵团地地盘，你们来做什么？”望着那群堵在门口，满脸狰狞凶光的大汉们，一名干瘦地佣兵，色里内茬的干吼道。

　　“让罗布滚出来吧。”萧炎轻剔着指甲，抬起头来，微笑道。

　　沉默，望着那站在最前面地黑衫少年，门口的所有佣兵都是保持着沉默，在先前从漠铁佣兵团回来的人口中，他们已经知道，那位大斗师强者，便是以一种极其凄惨的死状，死在了这位笑容和煦的少年手中。

　　“算了，还是我自己进去找他吧。”望着那群沉默的佣兵，萧炎无奈的笑了笑，朝前缓缓踏了一步。

　　“哗哗…”随着萧炎的前进一步，那门口处的佣兵，顿时满脸惊慌的急退了一步，整齐的步伐声，听上去颇为滑稽。

　　“团长有令，杀了他们，不惜一切代价！谁杀了那黑衣家伙，赏五万金币！”沉默之间，大门之内，忽然响起一声大喊。

　　随着这喊声的落下，门口处的佣兵，眼睛顿时亮了起来，再次望向萧炎的目光中，少了几分恐惧，多了几分贪婪。

　　清楚的感应到这些家伙的变化，萧炎轻轻的摇了摇头，也懒得再废话，挥手将身后那些准备抽刀子上的漠铁团员阻拦而下，再度踏前了一步。

　　“杀了他！”在那巨额悬赏之上，终于是有一名佣兵禁不住诱惑，紧握着锋利的武器，满脸狰狞的对着萧炎冲杀而去。

　　他的举动，无疑是起到了连锁反应，顿时，那后面的佣兵，也是满脸凶光的握着武器，对着萧炎冲了过来。

　　凝望着那些暴冲而来的几十名佣兵，萧炎缓缓的吐了一口气，双手微微旋转，旋即猛的推出：“吹火掌！”

　　随着萧炎手掌的推出，一股凶悍无匹的劲气，猛的突兀的浮现而出，然后夹杂着那能够将一块巨石掀翻的劲风，狠狠的砸在了那几十名佣兵胸口之上。

　　“噗嗤，噗嗤…”

　　劲风砸在身体之上，犹如那被千斤巨石砸中一般，几十名满脸杀气的佣兵顿时脸色一白，旋即一口口鲜血喷射而出。像是下起了一场血雨。

　　轻拍了拍手掌，萧炎瞟了一眼那转瞬间便是变得空荡地大门，转过头来，对着那些满脸愕然的漠铁佣兵笑道：“走吧。”

　　说完，他便是率先踏进其中，大摇大摆的模样，犹如进自家门院。

　　望着前面少年的背影。众人面面相觑，皆是有些无语，一掌掀翻几十名普通佣兵，这家伙，也太不正常了吧？

　　“唉，变态的家伙啊…”萧厉叹息了一声，与萧鼎对视了一眼，两人无奈的摇了摇头，然后举步跟了上去。

　　沙之佣兵团的确不愧是是石漠城最强大地势力。这刚走进大院之中，顿时上百名手持明晃晃武器的佣兵，便是围了上来，虽然这些佣兵比起漠铁的团员少了几分肃杀气质，不过这般多人一凑起来，还是颇有些声势。

　　望着这些阻拦在前面的大批佣兵，萧炎脚步没有丝毫的停留，掌心推送之间，铺天盖地的凶猛劲气，极为霸道的暴涌而出。在这股劲气的攻击之下，凡是实力在斗者五星之下的佣兵，皆是吐血倒退。仅仅有着一些实力稍高点地。方才能够将萧炎这种大范围的气劲攻击阻拦而下，不过绕是他们抵挡住了萧炎的气劲攻击。可还来不及窃喜，那鬼魅般的身形。便是闪现眼前，并不显得如何壮硕的拳头。每一次轻飘飘的挥击而出，都会有着一名佣兵重伤晕厥。

　　一路走过，望着那些倒在小路两旁不断打滚哀嚎的沙之佣兵团团员，萧炎终于是再度领教了一次玄阶功法的强横，这若是放在以前，他仅仅只能使用五次的吹火掌斗技，恐怕体内斗气，便是得宣告枯竭，而现在，这玄阶功法，却是能够支持着他随意的挥霍，这之间地差距，简直就是天壤之别！

　　一路横冲直撞，萧炎似乎是打出了瘾，身形化为一条黑影，穿梭在那些实力仅仅只是普通斗者佣兵群之中，身影闪掠过处，漫天鲜血飞舞，人影倒射。

　　跟在萧炎的身后，萧鼎等人无语的望着前面那些不断吐血倒飞地佣兵，从进门到现在，他们没有一次出手地机会，前面的那黑衣少年，就犹如是有用不完地精力以及斗气一般，这般毫不怜惜的挥霍，让得旁人都是有些心疼。

　　脚步灵活地从一些昏倒在地的佣兵身上踏过，目光环视着满院地狼藉，皆是轻叹了一口气，这家伙，恐怕一人便能将整个沙之佣兵团给端了吧？

　　紧闭着大门的大厅之中，几十人坐立不安的在其内走动着，听得那门外不远处响起的惨叫声，他们的脸庞上都是布满着惊慌，一股恐慌的气氛，笼罩在大厅内。

　　在大厅位位置，罗布脸色略微有些苍白的坐在其上，手上端着的茶杯，轻微的颤抖着，他抬头望了望大厅，然后将目光转向身旁不远处的几人，这几人身上并未穿着沙之佣兵团的服饰，在他们的胸口位置，也并未有沙之佣兵团的团徽。

　　“几位，我早就说过，漠铁佣兵团的萧鼎与萧厉有着一个实力恐怖的弟弟，你们却仍然要一意孤行的毁灭他们，现在可好，那家伙回来了，现在也打过来，我们如何抵挡？”罗布的声音，因为愤怒，而略微显得有些尖锐。

　　“罗布团长，不用太过担心，那人的实力的确有些强横，不过从他与墨冉长老战斗的情况来看，远远并非你所说的或许是一名斗王强者，虽然他最后战胜了墨冉长老，可他也是受了伤，所以，以我的猜测，他的实力，顶多也就在二星或者三星大斗师左右，然而罗布团长，你可是一名四星大斗师，何必惧怕他？更何况，只要你能坚持一段时间，我们便会讯，然后我们家族的大长老便会赶来，到时候，凭他老人家斗灵的实力，难道还怕一个毛头小子不成？”处于几人位的一名壮年男子，笑道。

　　“我不知道在与墨冉战斗时，他是否保留了实力，不过…当初他诡异的来到我的房间，那种度，我敢说，即使是一般的斗灵，也不能具备。”罗布阴沉着脸道。

　　“当时罗布团长可与他交了手？”男子笑问道。

　　“没有。”

　　“呵呵，这就对了，或许他的度的确很快，不过强者战斗，度可并不是最主要的东西…说不定，那家伙也就只有度快而已呢。”

　　闻言，罗布脸庞上闪过一抹迟疑，心中逐渐的盘转起来，倒也是略微点了点头，当初因为萧炎的诡异出场，所以他也被震得有些慌乱，现在想来，一名不过二十岁的少年，怎么可能会是一名斗王强者？就算他每天吃天材地宝，极品丹药，那也绝对不可能吧？

　　这般想着，罗布脸庞上的阴沉也是逐渐的消散，紧了紧拳头，呸的一声吐了一口唾沫，恶狠狠的道：“也好，这次就让我来瞧瞧，这家伙究竟有多强，我还真不相信，他一人能把这里的十多名斗师都打翻！”

　　瞧得罗布气势逐渐的回来，大厅之内脸色紧绷的众人，也是悄悄的松了一口气，在这种时候，若是连领都没有了战意，那就真的是完蛋了。

　　“嘭！”

　　在众人心中逐渐热络起来之时，那紧闭的大门，轰的一声，被震成无数碎片，四处飙射。

　　门口处，木屑逐渐飘散，一袭黑衫，缓缓的出现在了众人的视线之内。

　　“诸位，躲在这里可是很好玩？”淡淡的戏谑笑声，轻飘飘的传了进来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百四十五章 震慑

　　随着那淡淡笑声的飘进，大厅之内，所有人的心，都是微微紧了一下，举目望去，在那门口处，黑衫少年笑吟吟的随意站立着，一抹阳光倾斜而下，刚好将他照在其中，一眼望去，一如少年脸庞上的笑意那般温暖和煦。

　　目光扫过那张笑容满布的清秀脸庞，然后停在那双漆黑的眸子上，那里，却是并未含有半点笑意，反而是一片漠然的冰冷。

　　瞧得萧炎的身形，大厅之内的众人赶忙向后退了几步，然后都是拥到了那罗布身旁，连一边的那几位不知来路的人也是这般举止。

　　目光在大厅之内扫了一圈，萧炎缓缓的走进，在他的身后，萧鼎等人也是鱼贯而入，不怀好意的盯着对方的一群人。

　　“罗布团长，手段挺狠的啊。”

　　视线先是在那几位服饰与沙之佣兵团的团员不太相同的几人身上扫过，萧炎眼眸微眯，旋即转移向那坐在椅上的罗布，微笑道：“上次留了你的命，似乎是个挺错误的决定。”

　　被萧炎那双冷漠眸子这般盯住，罗布身体略微有些寒，不自在的扭了扭身子，偏头望了望那些拥在身后的属下，眼角轻微的跳了跳，手中的茶杯，嘭的一声，被他捏成了粉碎。

　　“你叫萧炎是吧？”茶水混合着粉末顺着手掌滴答而下，罗布努力的让自己的表情看起来淡然一点，出声道。\*\/\

　　“我不知道你究竟是什么来路。也并不想知道，不过你今日这般大摇大摆地闯进我沙之佣兵团，是否该给我一个说法？”罗布冷笑道。

　　“呵呵，抱歉，没有什么说法…”萧炎捎了捎头。灿烂的笑道：“如果硬要说有，那就是我想把你这佣兵团给砸了吧。”

　　脸皮抽搐了几下，萧炎那嬉皮笑脸的神色，总是让得罗布满腔怒火，而且，在这怒火之下，还有着几分看不清对方虚实的内茬，紧咬着牙齿。罗布手掌猛的狠狠砸在面前地桌面之上，顿时，坚硬的桌面，便是咔嚓一声。直接被变成了一地碎片。

　　“好，我今日倒真是要看看，你凭什么来掀我沙之佣兵团！”怒喝了一声。罗布身体表面之上，雄浑的斗气急凝结，转瞬间后，那厚实的斗气铠甲，便是覆盖在了他的躯体之上。

　　“你们既然自己送上门来，倒也省了我一些心思，今日，都留下吧！”体内开始奔腾的雄浑斗气，也是让得罗布底子逐渐的壮了起来，大手一挥。顿时一股大斗师级别的气势压迫。便是弥漫着大厅内部。

　　察觉到那股强横地气势压迫，萧鼎等人脸色微变。\*\脚步都是不由自主的退后了一步。平静的望着那身体之上气势逐渐浓厚的罗布，萧炎却竟然是缓缓地闭上了眼眸。浑身的气息，完全收敛入体，若不细心感应，还真会把面前的少年当成一个不会斗气地普通人。

　　瞧得萧炎这般奇异举止，身旁的萧鼎等人都是微微一愣，不过他们却是并未开口打扰，安静的站在萧炎身后。

　　随着萧炎的闭目，片刻之后，一旁的海波东，淡漠的老脸上忽然闪过一抹诧异，偏过头来，紧紧的注视着萧炎，在他的感应中，面前的少年的气息，忽然变得极为陌生以及恐怖了起来，皱了皱眉头，心中疑惑地喃喃道：“就是这股气息…好强…即使是现在地我，也依然比不上，这家伙，究竟是怎么回事？一会只有斗师的实力，一会却又变得这般恐怖？真是个莫名其妙地怪胎…”

　　海波东实力远远过在座的所有人，因此他虽然能够察觉到萧炎体内逐渐变得恐怖地气息，不过其他人，却没有这种感觉，他们就只能看见，现在的萧炎，似乎犹如是在闭目歇息一般。

　　紧皱着眉头望着那举止奇怪的萧炎，罗布心中逐渐泛起一抹不安，手掌一挥，沉声道：“杀了他们！”

　　听得罗布的命令，其身后的十几名沙之佣兵团的精锐团员，面面相觑了一眼，旋即一咬牙，抽出腰间锋利的武器，几名斗师更是快的召唤出斗气纱衣，然后颇有声势的对着萧炎冲杀而去。\//*/

　　瞧得对方的举动，萧鼎脸色一冷，手掌一挥，刚欲带着人冲上前去，一旁的海波东却是忽然淡淡的道：“不用出手，看着就行…”

　　闻言，萧鼎微微一愣，偏过头来与萧厉对视了一眼，旋即点了点头，虽然他们对海波东并不熟悉，不过能够让得萧炎都说之为强者的人，想必实力不会弱到哪里去，他所能看见的，自然是要比自己等人要更远一些，更深一些。

　　将身后的众人阻而下，萧鼎目光死死的盯着那些冲过来的沙之佣兵团团员，紧握的掌心中，略微泛着许些汗水。

　　在那些沙之佣兵团的人即将到达攻击范围之时，那紧闭着眼眸的萧炎，终于是再度睁开了眼眸，漆黑的眸子中，少了少年的几分朝气，多出了几分历经世事的沧桑。

　　目光淡淡的凝望这些几乎已经能够清楚看见满脸狰狞的佣兵，萧炎缓缓的抬起手掌，修长的指尖处，森白色的火焰，一闪便逝。\*\/\

　　在森白火焰闪逝的那一霎，那十几名暴冲而来的佣兵，身体骤然一颤，然后，在那一道道惊骇的目光注视下，一股洁白的冰层，忽然自脚底蔓延而上，只是短短两三秒时间，十几道人影，便是全部变成了通体洁白光润的冰棍……“嘶…”望着那被凝固成冰棍的佣兵，一旁地海波东。脸皮忽然急的颤抖了几下，心中狠狠的吸了一口凉气，别人或许会认为那些冰层是由寒气所凝聚而成，不过在他这个玩冰近乎玩了大半辈子的人来说，那却并不是一种寒冰能量。

　　在海波东的感知当中。在被冰层包裹地那一霎，那十几名佣兵，便是在顷刻间化为了虚无，那是一种真正的虚无，连骨灰都没有遗留而下…

　　虽然这种白色的结晶体极为类似寒冰，可海波东却清楚，这根本不是寒冰，因为。在那结晶体之内，升腾的，是一种近乎恐怖的炽热高温。

　　“这家伙，这手简直是太恐怖了…这才是他的真正实力？”喉咙微微滚动着。海波东再次为自己当初在回复实力时，没有选择与萧炎当场翻脸而感到庆幸。

　　大厅之中突兀出现的十几座人形冰棍，让得大厅陷入了一种近乎呆滞的沉默之中。所有人都是满脸惊骇地盯着那在毫无预兆之下，便是变成了冰雕的人形柱上，浑身上下，忽然有着一股自内心的冰凉寒意。\//*/

　　罗布身旁，那几位名不属于沙之佣兵团的斗师强者，也是满脸呆滞地望着那十几个冰雕，心中逐渐的涌上一抹不安，他们现在才略微有些觉得…罗布当初的感觉，似乎并没有错“这次麻烦了…”领头地男子，心中喃喃道。

　　萧炎微微偏头。淡淡的望着那坐在椅子上目瞪口呆的罗布。脚步缓缓从十几具冰雕之中穿过，而随着他的贴身搽过。那些人形冰雕，咔嚓一声。竟然便是轰然爆裂了开，冰雕爆裂，其中，别说人影，甚至，连半点血肉都没有踪迹，这灵异的一幕，更是让得所有人头皮麻。

　　萧炎脚步缓慢的走进大厅，片刻后，在一道道目光的注视下，站立在了罗布身前，微微低头，嘴角扯了扯，似乎是露出了一个笑容，轻声道：“上次给了你提醒，为什么还要这般愚蠢？”

　　“咕…”喉咙滚动着，罗布咽了一口唾沫，额头之上，冷汗顺着脸颊滴落而下，抬起头，望着少年那噙着淡淡笑意的清秀脸庞，一股难以遏制的彻骨寒意，从脚心处渗而出，让得他如处冰窖。

　　在这一刻，罗布感受到了死亡的气息，以及那面临着死亡之前地那股扑涌而来地恐惧。

　　牙齿紧紧的咬在一起，罗布似乎并不甘心束手就擒，死命地催动着体内的斗气，顿时，身体表面上地那层斗气铠甲，变得更加坚固了。

　　目光泛着许些讥讽的盯着那赴死顽抗的罗布，萧炎轻笑了笑，修长白皙的手掌缓缓抬起，然后就这般轻飘飘的对着罗布脖子处落去。

　　眼瞳死死的盯着那不断放大的手掌，罗布想要闪避，却是骇然现，自己的身体，似乎是在此刻更换了主人一般，完全不听他的使唤。

　　白皙如女人般修长的手掌，轻飘飘的落在了罗布脖子之外的那层厚实斗气铠甲之上，萧炎微微一笑，然后…那层斗气铠甲，便是开始了自动融化。

　　眼瞳在此刻，缩成针眼大小，罗布能够感受到斗气铠甲的飞融化，然而他还来不及说话，一只冰凉的手掌，便是轻轻的放在了他的喉咙之处，在这一霎，罗布浑身的毛孔，乍然间猛的倒竖了起来，淡淡的死亡阴影，死死的纠缠在心头。

　　“大…大人…饶命！”

　　在这一次的交手间，罗布终于是确切的感受到了对方的恐怖实力，身体僵硬在座椅之上，生怕自己稍稍一动，那只死神之手，便会忽然一捏，将自己那条小命给捏走，脸色惨白如僵尸，冷汗从身体各处渗透而出，只是片刻时间，一件衣衫，便是犹如是侵了水一般。

　　“知道青鳞的消息么？”萧炎微偏着头，忽然笑了笑，声音轻柔的问道。

　　闻言，罗布微怔，在他沉默的瞬间，脖子之处的手掌，猛然变得冰凉了许多，刺骨的寒冷，让得他瞬间打了一个冷颤，抬起头，望着那对漆黑如墨，淡漠如冰的眸子，他丝毫不怀疑，若是自己再迟疑片刻，对方会立刻将他也冻成一块冰棍，当下，脑袋急忙点头，声音因为恐惧，而略微有些急促与尖锐：“大人，我知道！”

　　“恭喜你，你的命，暂时又回到了你的手上。”

　　萧炎轻笑了笑，缓缓收回手掌，满脸的笑容，虽然和煦如炽日，可却依然让得罗布等人遍体生寒。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百四十六章 墨家

　　在大厅内那一道道近乎呆滞的目光中，萧炎随手抽出一张椅子，大刺刺的坐了上去，瞥着那脸色惨白的罗布，轻剔着指甲，淡淡的道：“说说吧，你们最近是怎么回事？以你的性子，似乎还没有横扫石漠城所有势力的魄力啊。”

　　听着萧炎这略微有些损意的话语，罗布也只得讪讪的笑了笑，沉默了下，苦笑道：“的确，我并没有想过独霸石漠城这块地盘，而且沙之佣兵团也不具备清除石漠城所有势力的实力。”

　　“这一切的事情，或许还是因为漠铁佣兵团的那位叫做青鳞的小女孩。”罗布脸庞上的表情，略微有些后悔。

　　“罗布，你可要小心你在说什么！我们家族能够帮你称霸石漠城，也能让你们在顷刻间覆灭！”就在罗布准备全盘托出之时，那一旁的几人之男子，忽然暴喝道。\

　　听得这喝声，罗布脸色微微变了变，片刻后，他恶狠狠的转过头，对着那男子怒道：“妈的，要不是你们，老子也不会有今天的下场！”

　　“他们是谁？”萧炎偏过头来，盯着那几位并非是沙之佣兵团的男子，轻声问道。

　　见到萧炎望过来，那几位男子急忙退后了几步，体内斗气急流淌着，满脸的忌惮，眼角不住的瞟着脚下，生怕那诡异的冰层，会忽然从脚底下冒探而出，显然，先前萧炎的那番出手，已经让得这些人心中升出了许些恐惧。

　　“他们是墨家的人，那位叫做青鳞的小女孩，便是他们的大长老亲自出手擒回去的，在抓走之后不久，他们墨家便是联系上了我们沙之佣兵团。\说是可以借给我们人，然后帮助我们称霸石漠城。不过条件就是……必须将漠铁佣兵团的所有人杀光…”罗布扫了一眼萧炎身后的萧鼎等人，说道。

　　“墨家？”闻言，萧鼎脸色微变。失声出口。

　　“他们是什么来路？”萧炎偏过头来，望向脸色略微有些不好看地萧鼎。问道。

　　“墨家，加玛帝国东北省份的四大家族之一，其势力虽然比不上纳兰家族这些庞大家伙，不过倒也不可小觑，常年盘踞在东北地方地他们，在那里几乎是根深蒂固。俨然是一方土霸主的姿态。\极少有人敢去招惹他们，没想到。此次竟然是他们要对付我们。”萧鼎紧皱着眉头道。

　　“墨家…他们实力如何？”手指轻轻的敲打着桌面，萧炎低声问道。

　　“墨家实力最强地。便是他们先前所说的那位大长老，我听过他地名字。应该是叫墨承吧？他的名头，在帝国东部这块地方，可是颇为响亮的…当年曾经一人单枪匹马的将东部最猖獗凶狠的黑旋风强盗团杀了个精光，要知道，那黑旋风强盗团，实力可不容小觑，其中光是大斗师，便是有三位，斗师更是有着十几名之多，再加上天性凶悍，帝国几次派兵围剿，都未有太大的建树，反而是损失了不少人…那场杀戮，可当真是血流成河，因此，也造就了他那侩子墨地外号…”萧鼎沉声道。\

　　“似乎也是一个狠人啊…”萧炎轻笑道。

　　“当然，虽然身为一名斗灵，实力也地确很强，不过让得那墨承有如今这般声望地位的，还主要是他地另外一个身份。”说到此处，萧鼎的脸色，略微有些古怪了起来。

　　“什么身份？”

　　“那家伙年轻地时候，曾经拜入了云岚宗，后来因为要管理家族事务，便是离开了云岚宗，不过那家伙也算机灵，虽然脱离了云岚宗，不过每一年，都会给云岚宗上缴一份极其庞大的供奉，并且每次云岚宗地高层有喜事等等，他都会亲自前去祝贺，为人极为圆滑，据说，十几年前云岚宗宗主收入门弟子时，那家伙也是受邀在列，从云岚宗回来后，那家伙就一直将这事挂在嘴上，满天下炫耀，当然，能够参加云岚宗宗主的收徒仪式，也的确挺让人羡慕的…”虽这样说着，不过萧鼎还是轻摇了摇头，心中对那墨承的人品略微有些鄙视。\“哦，对了…云岚宗的宗主这么多年，就收了一个女弟子，你应该知道她是谁…”萧鼎摊了摊手，道。

　　微点了点头，萧炎淡淡的笑了笑，那女弟子，除了纳兰嫣然之外，还能是谁？

　　“因此，虽然这家伙脱离了云岚宗，可不仅未被云岚宗的执法队追杀，反而弄了个外门执事的称号，这些年来，很多强在东北这块地方混迹时，未与他起冲突的最主要原因，还是因为忌惮他背后的云岚宗……呵呵，毕竟那才是一个真正的庞然大物。\”萧鼎叹息了一声，笑道。

　　“小子，竟然知道云岚宗是我们墨家的后台，那便识相些，乖乖跟我们回墨家，倒还…”听得萧鼎的诉说，那几人之中的一位稍显年轻的男子，脸庞上忍不住的浮现许些得意，看他那种表情的熟练度，显然，对这种耀武扬威的事情，并不是头一次干，然而…他的得意话语还未说完，那坐在椅上的萧炎，便是随意的挥了挥手，一股冰层瞬间从其脚掌下蔓延而出，然后将之包裹其中，同时也将那还未说完的话语堵了回去。

　　“今天就算是云岚宗的宗主来了，也不见得能把你们带走，所以，别在说那些脑残的话了，谁说一句，就多一具冰雕。\”萧炎连看都没有去看那冰雕一眼，语气淡漠的道。听得萧炎这般狂语，那仅余的四人脸庞上涌现一抹怒气，不过有着身旁那具冰雕坐镇，他们也只得狠狠的咬着牙齿，不敢再开口。

　　“不过这些家伙还真是奇怪，抢了我们的人，还要反过来把我们全部杀光？是有毛病？还是怕我们知道什么东西？”萧鼎眉头微微皱了皱，有些疑惑的喃喃道。

　　“知道他们抓青鳞做什么吗？”萧炎望着罗布，询问道。

　　“这个…我就不知道了。”罗布眼角斜瞥了一眼那多出来的冰雕。咽了一口唾沫，讪讪的摇了摇头。似乎生怕萧炎不相信，他紧接着又赶紧补充道：“我与他们没怎么接触过，那墨冉。\便是我见过的墨家地位最高的人了。”

　　萧炎紧盯着面前地罗布，半晌后。方才点了点头，手指指向那几位不知来路的男子，道：“他们，应该便是墨家地人吧？”

　　布赶忙点头。

　　笑了笑，萧炎将目光转向那几位脸色变得难看起来的男子，笑道：“几位。说说你们抓青鳞的目地吧？”

　　那位站在位的男子。目光有些颤抖地扫过那矗立在身旁的冰雕，喉咙滚动了一下。颤声道：“我们也只是奉命行事，并不知道其中的内情。”

　　萧炎眼眸微眯。屈指轻弹，妖异的冰层。再度从那男子身旁一人的脚下蔓延而出，转瞬间，便是将之变成了一条人形冰棍。\

　　“我想听实话…”萧炎笑吟吟的模样，在那几位墨家地人眼中，却是犹如恶魔一般恐怖。

　　“我们真地不知道！”脚跟微微打着哆嗦，男子脸色因为恐惧，而略微有些青，声音也是因此嘶哑了许多。

　　闻言，萧炎脸庞淡漠，刚欲再度挥手，一旁的海波东，却是忽然出声道：“别问他们了，他们地确什么都不知道，以墨家保密的严格，是不会将一些重要消息告诉他们地。”

　　手掌顿住，萧炎回过头来，望着海波东，微笑道：“你知道些什么吧？”

　　目光与那漆黑如墨的眸子对视了一眼，半晌后，海波东主动地转移了开去，沉吟道：“当年我曾经与墨家接触过，所以知道一些隐秘…墨家的祖上，曾经出了一位炼药师，不过他对正统的炼药并没有太大的兴致，反而专注于研究一些稀奇古怪的东西，比如，从一些魔兽身体上卸下点强健的爪子或骨骼等等，然后移植在人体之上…”

　　“挺变态的。\”萧炎轻声道。

　　“嘿嘿，的确很变态，不过那家伙也算是有些本事，最后竟然也捣鼓出了一些东西，当时墨家的很多人，都移植了这些东西，虽然力量加大了不少，不过却是将自己搞得人不人鬼不鬼…在将魔兽研究了许多之后，他又是将注意打到了一些拥有奇异器官的人类身上…你也知道，总有一些人，有些与众不同的东西，而墨家那位祖上，便是想尽办法的将那些人抓住，然后从他们身上挖走那些奇异的器官，最后移植在自己人身上，使得他们实力大涨…”说到此处，海波东脸庞上闪过一抹厌恶，显然，他对这些变态的东西也是极为不感冒。

　　“我想，那位叫做青鳞的小女孩，应该有点与众不同的对方吧？不然的话，我也实在想不出他们费这么大的劲抓一个小女孩做什么。”

　　听着海波东的话，萧炎的脸色豁然间变得极为难看了起来，他自然是知道，青鳞浑身上下有什么与常人不同的地方，那所谓的碧蛇三花瞳，就是连药老都是评价颇高，若是那墨家的人现了青鳞的这秘密，以他们的那变态性子，自然是会想尽办法将她抓住。

　　“妈的，原来这些杂种竟然是打上了青鳞眼睛的主意…”脸色阴沉如水，萧炎紧握着拳头，袖袍猛的一挥，一股森白火焰暴涌而出，那一旁的几位墨家男子，除了先前答话那人之外，其他几人，尚还来不及出惨叫，便是被焚烧得凭空消失。

　　一旁，瞧得忽然暴怒的萧炎，海波东微愣了愣，旋即心中略感明了，喃喃道：“看来那位叫做青鳞的小女孩，还的确是因为这个原因被墨家盯上了啊。”

　　(晕，半天时间，辛苦了几天的拉票便是被人追了上来，太悲剧了诸位弟兄，请出手支援一把吧，最近的土豆，真的很努力了

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百四十七章 吞并

　　大厅之中，随着那几位墨家的人被焚烧成虚无，大厅的气氛，骤然间安静得鸦雀无声。

　　额头之上，冷汗缓缓的滴落着，罗布坐在椅子上丝毫不敢动弹，偷偷的瞟了一眼那黑衫少年阴沉的脸色，浑身上下再度被森寒所缭绕着。

　　那位仅存下来的墨家男子，全身僵硬的立在原地，脸庞在这一刻，猛然间变得煞白，嘴唇哆嗦着，眼瞳中，尽是恐惧，先前，只要那白色火焰再漂移过来一点，那么现在的他，恐怕也是连灰烬都不会遗留而下了。

　　“你…你这是在挑衅我们墨家！”男子颤抖着声音，色里内茬的喝道。

　　“我不光要挑衅，我还要把那狗屁墨家给砸了！”萧炎阴冷的笑道。

　　“你不要太嚣张了，我们墨家的后台可是云岚宗！”男子怒声道，似是在给自己打气一般，声音说得颇大。

　　“带我去墨家，或者和你先前的同伴一样，两种选择，你自己决定。”萧炎十指交叉，放在身前，斜瞥着那颤抖中的男子，淡淡的道。

　　“墨家没有叛…”男子努力压制着心中的恐惧，嘴巴依然颇为强硬，不过这一次，萧炎似乎是失去了多余的耐心，手掌轻挥，一缕森白火苗闪电般的窜出指尖，然后在男子那满脸惊骇之色中，将之焚烧了一片虚无。*“墨家地总部。便是在帝国东部的盐城之中，那是帝国东部省份最大的一座城市。”萧鼎在萧炎身后轻声道：“从石漠城到盐城，走路的话，或许需要八天时间，若是飞行的话。一天多时间就可到达。”

　　微微点了点头，萧炎转过头来。将目光投注在那罗布身上，笑吟吟地道：“罗布团长，接下来，我们似乎该说说我们之间的问题了，不管你是受何人教唆。不过你们对我们漠铁佣兵团造成了不小地损失。这倒是实实在在的。”

　　“……”闻言。罗布脸庞之上，冷汗顿时流了下来。顾不得搽拭，他面如土色的颤声道：“我沙之佣兵团赔偿给贵团十万金币左右赔偿。不知可行？”

　　萧炎微笑摇头。

　　“那二十万？”

　　“三十万？”望着那依然是摇着头，并且脸庞上的笑意越加冰冷的萧炎。罗布终于是哭丧道：“萧炎大人究竟想要如何，您就明说了吧，以您地实力，我们沙之佣兵团根本没有半点反抗地机会。*\”

　　到得现在，罗布也地确是死心了，以萧炎的这恐怖实力，沙之佣兵团根本就没有和他讲条件地资格。

　　“让沙之佣兵团合并进入漠铁佣兵团，低级团员，给他们些钱财，剔除出去…七星斗者以上的团员，可以留下来，如果是斗师地话，保持原有的地位。”萧炎手指轻轻地敲打着手背，缓缓的道。

　　听得萧炎此话，大厅之内众人都是一愣，旋即脸色各是不同，萧鼎与萧厉对视了一眼，心中略微有些意动，若漠铁佣兵团真的将沙之佣兵团吞并了去，那么不止石漠城，就算是附近的其他城市的一些势力，也难与他们抗衡，到时候，漠铁佣兵团的展，肯定会急上升！

　　不过这种措施好处虽然不小，可弊端也极为明显，沙之佣兵团实力毕竟比漠铁佣兵团强，若是让得他们合并过来，说不定会出现喧兵夺主的隐患，到时候，恐怕反而会将漠铁佣兵团搞得内部大乱，那样的话，可就是有些得不偿失了。

　　在萧鼎与萧厉两人思量着这其中的利弊之时，那罗布，却是满脸苦涩了起来，虽然他并没有什么称霸的大志向，可也并不想在别人手下听从差遣，更何况，他的实力可是远远强于萧鼎两人，让他听从两人的命令，自然心中难免有些别扭。\*\/\

　　“漠铁佣兵团，是我们三兄弟创建，所以，我也能算是漠铁团长，你们在我手下做事，想必应该不会掉价吧？”似是清楚罗布心中的别扭，萧炎笑道。

　　萧炎这一说，倒是让得罗布以及附近的几名斗师脸色略微好看了一点，在一名或许是斗王级别强者的手下做事，他们不仅不会掉价，反而还会觉得倍感荣幸。

　　“罗布团长，究竟是合并，还是让我来清理，如何选择，你自己做决定吧…”说到这里，萧炎顿了顿，微笑着补充了一句：“希望你不会再让我失望…”

　　被那双漆黑的眸子盯住，罗布嘴角忍不住的抽搐了几下，深吸了一口气，脸色急的变幻着。

　　随着罗布的沉默，大厅之内，也是再度的陷入了寂静，安静的氛围中，只有着萧炎那轻轻敲打着桌面的细微声响。*\

　　安静持续了许久，而就在萧炎脸庞上的笑意逐渐收敛之时，那罗布终于是苦笑着叹息了一声，抬头对着萧炎道：“今日我想我若是不答应的话，恐怕沙之佣兵团就得利马解散了吧？”

　　萧炎笑了笑，不置可否。

　　“那你认为我还有别的选择的余地么？”罗布满脸苦涩的道。

　　“似乎没有了…”萧炎笑道，瞧得罗布那苦笑的脸色，知道了他的选择后，耸了耸肩，掌心微翻，一只小玉瓶出现在手中，目光扫了一眼罗布以及其后面的三位斗师，玉瓶微微倾斜，从中倒出四枚红色的丹药，屈指轻弹，四枚丹药，便是飞射进了愕然的四人手中。

　　“别说我不相信你们，当然，如果我说我现在对你们相信的话，恐怕你们也不会相信…”说了句颇为绕口地话后。萧炎笑道：“这东西，算不上什么剧毒之物，不过若真是毒起来，相信除了罗布团长能够多坚持一会的话，其余三位。恐怕得当场毙命…”

　　偏头望着罗布，萧炎补充道：“记住。\//*/我说的是多坚持一会，并非是你能抵抗它的毒性。”

　　看着罗布四人那略微僵硬的脸色，萧炎笑着道：“这只是我地一些防范措施而已，毕竟我不可能完全的相信你们，解药我会分期放在我大哥手中。只要你们别玩什么花样。自然不会有事。等日后你们取得了真正信任，我会替你们驱毒。”

　　“似乎…不吃不行啊？”握着手中那枚红色丹药。罗布沉默了片刻，叹息道。他心中自然也清楚，若是不服下对方地药丸。恐怕萧炎根本不会相信他们会甘愿合并。

　　萧炎微微点了点头，轻声道：“罗布团长是聪明人，自然应该知道，我这么做，也是为了保险起见。”

　　苦笑了一声，罗布抬头紧紧盯着萧炎，虽然那张脸庞上依稀带着几分笑意，不过那对漆黑的眸子中，依然是冰凉淡漠，被那冰冷的目光看着，罗布心中微微打了一个冷颤，他相信，若是自己等人不肯服下这枚丹丸的话，恐怕下场也会和先前墨家那几人没有什么区别。

　　再度叹了一声，罗布转头与三名属下对视了一眼，皆是苦笑着摇了摇头，然后无奈的将那枚红色药丸吞了下去，不管怎样，今日这条命，总算是保住了吧。

　　望着那将丹丸服下地四人，萧炎这才微微点了点头，缓缓站起身来，道：“你先准备合并地事情吧，团内地一些蛀虫，该清则清，记住，漠铁佣兵团不要那种只会狐假虎威的垃圾。”

　　说话之后，萧炎便是转身对着大厅之外行去，萧鼎瞟了一眼满脸颓丧地罗布，也是紧跟了上去。

　　跟在萧炎身后，那一干漠铁佣兵团的团员，望着前面那单薄地背影，脑袋略微的有些眩晕，仅仅半天时间，这石漠城最大地势力，竟然便是被强行的合并进入了漠铁佣兵团？这戏剧性的一幕，实在是让得众人觉得实在做梦一般。

　　颓废的坐在椅子上，罗布望着那些鱼贯而出的人群，叹了一口气，无力的挥着手，道：“准备清理那些没用的人吧。”

　　“团长…我们就这般被纳入漠铁佣兵团了？”身后，一名斗师苦笑着道。

　　“不这样，那还怎样？萧炎的实力，你们也清楚的瞧见了，他若是要毁灭我们沙之佣兵团，仅仅是翻手间的事情而已，而且…跟着一个有着斗王强者做保护伞的佣兵团，安全性，总是要比以前高一些吧。”罗布揉了揉额头，道。

　　闻言，三名斗师也只得相视苦笑，黯然无语。对着外面行去，转过路角，萧炎脚步微缓，转过头对着萧鼎与萧厉笑道：“虽然强行将沙之佣兵团合并进入漠铁佣兵团有些危险，不过以大哥和二哥的本事，想必应该能把他们完善的处理好吧。”

　　“的确有点麻烦，不过有了你刚才那手，我有信心将罗布压得不敢乱来，至于那些从沙之佣兵团转移过来的佣兵，倒无须太过担心，我有办法处理。”萧鼎笑道。

　　“如此就好。”见到萧鼎并无犹疑，萧炎也是松了一口气，道：“接下来我会前去墨家所在的城市一趟，这里的事情，便靠你们了。”

　　“去墨家么?”闻言，一旁的萧厉皱了皱眉，片刻后点了点头，提醒道：“小心一点，墨家毕竟是盐城的土霸主，而且他们和云岚宗的关系也颇为不错。”

　　“嗯。”

　　微笑着点了点头，萧炎对着一旁的海波东挥了挥手，然后背间微微一颤，紫云翼扑扇而开，缓缓升空，对着下方惊愕的萧鼎等人笑着摆了摆手，然后与海波东腾上半空，双翼振动间，身形化为两道流光，迅消失在天际之边。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百四十八章 盐城

　　—※道淡淡的流光,犹如流星一般飞掠过天际,眨眼间,1诮失在了天尽头。

　　飞行在萧炎的身旁,海波东偏头借助着月光望着少年,此时他体内那股陌生的恐怖气息,已经再度完全消失,取而代之的,依然是那仅仅斗师级别的气息。

　　浑浊的老眼紧紧的打量着萧炎这种几乎是两重天的变化,海波东沉吟了许久,眉头微皱,片刻后,忽然道:“萧炎小兄弟,那股堪比斗宣强的陌生气息,其实并不是你所出来的吧”

　　海波东这突如其来的话语,让得萧炎的飞行度略微减泼了一下,转过头来,瞥着海波东,淡笑道:“海老先生为什么会这么说◇”

　　“虽然我不否认萧炎小兄弟的修炼天赋很杰出,不过,说句实在的,我闯荡了这么多年,类似你这种修炼天赋的,并非未曾见过,可他们,在你这个年龄时,顶多也仅仅是斗师或大斗师左右的实力,至于斗皇…那绝对不可能。”海波东笑了笑,道:“所以,在先前感应着那你体内那股陌生气息后,我想,你应该是催动了什么不为人知的物品吧v呵呵,也就是说,那股力量,其实不并属于你。”

　　萧炎眉头轻挑了挑,瞥着海波东,片刻后,轻笑道:“海老先生不愧是斗皇强,眼光果然毒辣…”对于这点,萧炎并没有直接否认,因为他清楚,斗宣级别的强。

　　已经能初步感应到他本身气息和药老气息之间的分别,不过好在海波东并非是炼药师。不然。以一名斗皇级别地炼药师那强大的灵魂感知力,药老地灵魂,一定会无处躲匿。被现个正着。而这也是当◇在沙漠,为什么丹1古河出现时,药老会采取小心沉寂地原因,虽然古河不一定能够完全感知到他的存在。不过依靠着强大的灵魂感知力,他至少能够知道那股力量,绝非萧炎所有便是。

　　听得萧炎那并没有否认地意思,海波东脸庞上明显掠过一抹惊诧不过他却是识趣地没有接着询问下去。

　　“呵呵。那股力量。虽然的确不属于我,不过。海老先生只需要清楚,我能操控着他和斗皇强相抗衡便是。”萧炎若有深意的笑道。

　　海波东笑着点了点头,的确,不管那力量来源于什么地方,可萧炎能够操纵它,那么他便是一名能够与斗宣相抗衡地强,只要手中握有力量,一切的怀疑与挑衅,都将会不攻自破。

　　瞧得海波东并未再说什么,萧炎这才微微一笑,对方也是个聪明人,知道力量这东西,不分来源,只要谁拥有它,那么便拥有话语权。

　　“走吧,争取在天亮的时候赶到盐城,不过我并大清楚去往盐城的路途,所以便只得依靠海老先生了。”萧炎笑道。

　　“呵呵,虽然我在漠城待了几十年,不过每天绘制地图,对这些路线,可是极为的熟悉,跟着我吧。”海波东笑了笑,背后寒冰双翼微微一振,度骤升。

　　望着那骤然加地海波东,萧炎点了点头,紫云翼扇动着,赶忙追赶了上去。夜空之中,两道流光闪逝而过,高空之上,银月渐落。

　　盐城,坐落在加玛帝国东部省份,来往地宽敞大道,使得它成为了帝国内部通往东部省份的必经之路,战略位置极为不错,因此,这座号称加玛帝国东部省份最大地城市,常年都被帝国派重兵所把持着。

　　盐城之中,除开帝国的势力之外,最强大的,自然便是萧炎他们此行的※标,墨家

　　由于墨家的霸道垄断,盐城之中,将近百分之六十的产业,都是属于墨家所有,每年的利润,即使除去了一些必须的税收以及打通关系的大量财产后,依然是将墨家养得越来越肥。

　　虽然树大容易招风,不过有着云岚宗这尊庞然大物作后台,即使是加玛帝国宣宇,也不会轻易的来找墨家的麻烦,所以,在这般肆无忌惮的展之下,墨家的势力,几乎是成为了盐城的土霸主,若非是在东部省份还有着其他三个家族牵制着它,恐怕墨家早就将势力范围,扩张到其他大城市了。

　　不过即使如此,近几年中,墨家依靠着强横的后台,也是稳稳的将三大家族压在了身下,俨然一副独占瑟头的霸主姿态。

　　经过一天马不停蹄的赶路下,萧炎两人终于是逐渐的接近了盐城的范围,当天空之上的银月被替换成了炽日之后,一座散着丝丝凶悍气息的庞大城市轮廓,终于是出现在了视线的尽头,在天空之上日光的照射下,遥远之处的那座巨大城市,犹如是一条匍匐在远古凶兽一般。

　　萧炎两人,在盐城之外几百米处落下了地来,稍作休息后,两人便是换了一身宽大的带篷黑色长袍,宽松的长袍将两人的身体完全包裹其中,头顶上垂下来的黑蓬,也是让得人看不清其下的面貌。

　　萧炎虽然并不惧怕墨家,不过能够在掩藏身份的惜况下,将事惜完美解决,自然是最好,再,海波东也说了,他并不想太过得罪云岚宗,显然,这尊雄霸加玛帝国的庞然大物,也并非是让得这位曾经的冰皇没有忌惮之情。换完装束之后,两人这才顺着宽敞的大路,对着不远处的那座高耸庞大的城市缓缓行去

　　行近城门,萧炎有些愕然的现,在那城门处,几十名全副武装的士兵,竖立在城墙两旁,尖锐的目光,不断在来往的路人身上扫视着。

　　望着那近乎森然的守卫,萧炎眉头微微皱了皱,这里已经算是远离帝国边境了,怎么防御竟然比漠城还要森严※略微有些疑惑的摇了摇头,萧炎与海波东对视了一眼,掀开黑色斗篷,安静的排在队伍之后,随着队伍,缓缓的对着城市内部行去。

　　“唉,真是好大的排场,墨家果然不恒是盐城最大的家族啊。”排队期间,萧炎前面的几位身着佣兵服装的男子,或是因为无聊的缘故,都是相互间窃窃私语了起来。

　　“嘿嘿,今天似乎是墨家大长老墨承的寿诞吧听说不仅东部这一块区域的很多势力都是赶过来庆贺,就是连云岚宗,都派了人过来呢。

　　“哦云岚宗竟然也来人了这墨承好大的面子啊。”

　　“嘁,墨家虽然势大,不过在云岚宗眼中,又算得了什么,若不是墨家每年向云岚宗缴纳那般庞大的供奉,以他们的眼界,会屈尊下来和墨家打交道”一名佣兵不屑的撇了撇嘴,道。※

　　“嘿嘿,也是。”几名佣兵似乎对那墨家也是不太感冒,皆是附和着低笑道。站在队伍之后,听着几名佣兵间的谈话,萧炎眼眸微眯,轻笑道:“这还真是来得巧啊,那老混蛋竟然刚好庆寿。”

　　“来了这么多势力,我们似乎不太好下手吧”海波东眉头微皱,迟疑的道。

　　“呵呵,海老先生,以我们两人联手,别说一个墨家,就算是云岚宗,也没什么可惧的,况且,难道你还以为云岚宗的宗主,会亲自来给他庆寿不成’萧炎淡淡的笑道。

　　“那样的话,可实在是有些抬举那墨承了。”海波东笑着摇了摇头,一个统领云岚宗这种庞然大物的级强,在这加玛帝国,能有几人够资格让得她亲自前来庆贺

　　“呃一我似乎没答应你我要出手吧”笑了一会,海波东这才忽然一愣,愕然道。

　　“嘿嘿,海老先生,若是到时候需要你,那便出手吧,我知道你出手费用很昂贵,不过我想我应该担负得起。”萧炎笑道。

　　“一名能够炼制六品丹药的炼药师,我倒是真的很希望你能欠下我的人情。”海波东柏了柏萧炎的肩膀,低头笑道。微微一笑,萧炎抬头望着即将轮到自己进入的队伍,刚欲前行,身后不远处,却是传来阵阵马蹄之声,偏过头来,却是看见,不远处,几位身骑骏马的男女,正在飞奔而来,沿途扬起的灰尘,将一旁排队等待的诸人气得七窍生烟,不过当他们愤怒的目光望向那骑马的位人影之后,心中的怒气,顿时强行的咽了下去。位骑马的,是一位年轻的女子,女子身穿一套紧身红衣,玲珑的身姿被包裹得淋漓尽致,女子脸颊颇为俏美,光洁的额间,佩戴着一枚小小的水晶挂饰,微微晃动间,为那张噙着几抹娇蛮气息的脸颊添了几分灵动。

　　红衣女子的视线,并没有因为她驾御马匹而给些排队的人带来的麻烦而有所停留,仅仅是斜瞥了一眼后,便是自顾自的骑着马,带领着身后的一群人,在那些守卫士兵无奈的目光中,横冲直撞的冲进了城市。嗒嗒的马蹄声,逐渐的远去,排队的队伍中,这才响起一些不满的谩骂声。

　　“妈的,不就是仗着自己是墨家二小姐么？神奇个屁啊,你墨家还不是靠讨好云岚宗才有如今地位,哪天侍奉得不乐意了,迟早会把你墨家给踢了。”听着后面响起的低低骂声,萧炎淡淡的笑了笑,微眯着目光扫向那黑漆漆的城门通道,然后整了整黑袍,在周围士兵的注视下,泼泼的行了进去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百四十九章 纳兰！

　　通过一道有些漆黑而深邃的城墙通道后，刺眼的日光，忽然间挥洒而下，让得萧炎眼睛习惯性的虚眯了起来。

　　片刻后，待得适应了光线之后，萧炎这才缓缓睁开眼睛，喧闹的***声，也是开始充斥在耳间。

　　睁开眼，一座庞大的内部城市，赫然出现在了视线之内，站在城墙出口，萧炎抬头望着那些街道两旁密密麻麻，造型颇为华贵的商铺以及街道之上人来人往的人流，不由得赞叹了一声，不愧是加玛帝国东部省份最大的城市，这种人流量以及繁华程度，恐怕能够和上次萧炎所见的黑岩城相媲美。

　　站在街道上，萧炎揉了揉被突如其来的喧哗声搞得有些胀痛的耳朵，眼中却是泛起了一抹难以掩饰的疲惫，揉着太阳穴，转头对着一旁的海波东笑道：“连续赶了两天的路，我们先找个地方歇息一会，再顺便打听点墨家的情报吧？”

　　“嗯，也好。”闻言，海波东微微点了点头，虽说进入斗皇境界后，抗疲劳程度远远过常人，不过这两天马不停蹄的飞行赶路，对斗气的消耗，也实在是太大，能够休息一下，他自然不会反对。

　　见到海波东点头，萧炎笑了笑，率先行进街道，然后顺着人流，缓缓的前行着。

　　一路走过，周围那些繁琐得令人眼花缭乱的商铺。让得萧炎略感诧异，在走完一条街道之后，萧炎啧啧地咂了咂嘴，轻笑道：“我算过，这条街道上总共有一百零三家店铺，其中七十四家的店铺匾额上，都写着一个“墨”字…他们总说这墨家是盐城的土霸主，如此看来，果然不假啊。”

　　“这墨家现在的确是越混越好了。当年，我来这里的时候，在这盐城中，可还有好几方势力能与墨家抗衡呢。”海波东目光在周围环视了一圈，点了点头，道。

　　“那云岚宗，真有这么大的能耐么？一个以前并不算太过强横的家族，在依靠了他们之后，竟然弄得这般风生水起？”萧炎磨挲着下巴，皱眉道。

　　“云岚宗表面上的实力。并非是很可怕，不过它的潜在势力，却是极为恐怖，你要知道。这么多年来，不知道从云岚宗内走出了多少强者，这些强者。散布在加玛帝国各个地方。有地甚至还扩散到了帝国之外去，他们所建立的势力。很多都是和云岚宗有着关联，甚至你可以把他们比喻成为云岚宗的分支势力……你想象一下。若是哪天云岚宗将这些强者或者他们所建立的势力全部召唤在一起，这股庞大的力量。将会有多恐怖？那时候，我想即使加玛帝国皇室有着一位老祖宗坐镇，恐怕也只有靠边站吧。”海波东脸庞少见的浮现一抹凝重，淡淡的道。

　　“是挺恐怖的啊…”闻言，萧炎轻吐了一口气，喃喃道。

　　“我并不知道你和云岚宗有什么过节，不过，看在我们也算认识的份上，我奉告你一句，能够不去招惹，就尽量少招惹他们，那个马蜂窝，可不能随便碰啊。”海波东沉吟了一会，提醒道。

　　萧炎轻扭了扭脑袋，手掌轻拍着袖袍，半晌后，脚步缓缓的行走着，半晌后，方才偏过头来，微笑道：“或许你说得有理吧，不过有些事，我必须去做，就算最后是将那马蜂窝给捅了个穿，我也不会改变！”

　　听着萧炎这话，海波东也只得无奈地摇了摇头，他不知道这个前途无限的少年，为什么偏偏要倔强的去招惹云岚宗，难道他不知道这种举止，有点愚蠢么？

　　“而且，如果他们真的以后打算像马蜂一般死命地找我麻烦，那么…我也会让得他们知道，我萧炎可不是泥捏的，他敢来，我就敢杀，我还年轻，有大把的时间挥霍，凭借斗皇实力或许不能掀翻云岚宗，那我就努力地对着斗宗进，斗宗不行，那就斗圣……甚至斗帝！”萧炎忽然传过来地淡淡话语，让得海波东脚步一顿，满脸愕然的望着那紧抿着嘴唇，显得极为倔强与狠厉地清秀脸庞，半晌后，心中忽然冒出个让得他无奈苦笑的念头：“说不定，这次是云岚宗招惹到一只有些疯癫地马蜂呢…”

　　“哦，对了，先前海老先生所说的那个加玛帝国皇室地老祖宗，那是谁啊？”萧炎忽然疑惑的问道。

　　“一个老怪物，老妖怪，以后有机会去帝都，你自己去认识吧，那老东西是加玛帝国皇室的守护者，实力强得恐怖，这么多年不见，不知道实力涨了多少？”海波东抚着胡须，脸庞上的表情略微有些忌惮，半晌后，嘿嘿笑道：“当年他也和美杜莎女王战斗过，不过比我要好些，竟然是和美杜莎女王战了个平手，并且最后全身而退。”

　　闻言，萧炎脸庞上涌过一抹惊诧，美杜莎女王那可是站在斗皇巅峰的强者，能够与她交战而不败，那位老怪物实力恐怕也至少是六星斗皇之上吧？

　　惊叹着摇了摇头，萧炎行走的脚步缓缓顿下，目光扫向一旁街道上的一所名为墨索花苑的豪华旅馆，对着海波东道：“就先在这里暂歇一会吧？”

　　“嗯。”海波东两人微微点了点头。

　　两人行进这所豪华的旅馆，目光在其中扫了扫，却是略微有些惊异的现，这所旅馆的大厅之中，竟然有着不少人坐于其中，竖着耳朵倾听了一下这些人的谈话之后，萧炎这才知道，原来这些人，都是那些从外地赶来准备给墨家大长老祝寿的人。

　　微微摇了摇头。萧炎行至柜台处，说出想要开两间客房之后，那位颇有几分姿色地侍女打量了一下他们，却是甜甜的回道：“先生，请问您们有墨家的请帖么？”

　　“请帖？”愣了愣，萧炎皱着眉，摇了摇头：“没有，我们来盐城，还必须要墨家的请帖？”

　　“抱歉。生，最近几天盐城之内的所有旅店，都被墨家全部包了下来，这些旅馆，只接待墨家的客人。”侍女笑容颇为礼节化的回道。

　　“嘁，墨家似乎挺霸道的啊？”萧炎轻笑了笑，把玩着柜台上的一件挂饰，懒懒地笑道。

　　闻言，侍女脸色微僵，这可是她第一次听见有人敢在盐城说墨家的不是。当下笑也不是，不笑也不是，一张脸颊，颇为尴尬。

　　“啪！”

　　瞧得侍女尴尬的脸色。萧炎也是觉得无趣，转身便欲离开，然而一道黑影。却是忽然从一旁狠狠挥来。最后啪的一声砸在柜台之上。

　　“哪里来的土包子？竟敢在盐城数落我墨家霸道？”黑影落下后，女子冷笑的声音。便是紧接着从萧炎左边忽然响起。

　　听得这明显是那些刁蛮女特有的声调，萧炎眼中便是闪过一抹不耐。转过头来，望着那不远处的一群人。

　　这群人明显年纪颇为年轻。为一人，身穿紧身红衣，丰满的身姿，该凸的凸，该凹地凹，倒也颇为诱人，在女子下身，一条齐及大腿的皮裙，将那修长雪白的长腿，**裸的暴露在空气之中，大厅之中，有着不少男子地目光，偶尔扫过这双美腿，眼中都是掠过一抹垂涎。

　　眼睛扫了扫这位手持长鞭的红衣女子，萧炎认出了她，先前在城门口，掣马狂奔的，正是这位被称为墨家二小姐地女子。

　　萧炎目光淡淡地瞟了这位趾高气扬的女子一眼，便是彻底地失去了兴趣，摇了摇头，转身便对着外面走去。

　　“小子！找死！”瞧得萧炎那无视的模样，素来被众人当做宝贝般捧在手心地红衣女子，顿时柳眉一竖，手中长鞭嗤的一声，便是化为一道黑影，狠狠甩向萧炎。

　　长鞭在即将到达萧炎身体上时，青色火焰忽然诡异地涌现而出，炽热的温度，不仅将长鞭焚烧成焚尽，而且一股淡淡的青色火焰，猛的对着那红衣女子飙射而出。

　　青色火焰一现身，大厅之内，温度骤然提升。

　　大厅中，并不泛见多识广之人，当瞧得那青色火焰之后，皆是不由得骇然失声道：“实火？？”

　　一缕细小的青色火焰，在众人的骇然声中，笔直的射向红衣女子脸颊，看这情势，若是被击中，就算红衣女子侥幸逃得性命，那张漂亮的脸蛋，恐怕也得就此报废。

　　美眸泛着惊恐，红衣女子惊骇的望着那在瞳孔中不断放大的青色火焰，有心想要躲闪，可以她的实力，又怎可能躲避而开？当下，只得傻傻的站在原地，任由青色火焰暴射而来。

　　就在青色火焰即将射中红衣女子之时，一道影子猛的自外边闪掠而进，一把抓住女子，然后身形暴射间，将青色火焰躲避了开去。

　　青色火焰一击落空，失去了目标的它，刚好是轰击在了先前红衣女子站立地方之后的一块青色岩雕之上，顿时，在那一道道惊恐的目光中，僵硬的岩雕，顷刻间，化成了一瘫瘫液体。

　　“嘶…”望着那一缕火焰竟然恐怖如斯，大厅之内，所有人都是倒吸了一口凉气，旋即将那震撼的目光，投向柜台处脸色淡然的黑袍少年。

　　“这位小兄弟，还请停手！”大厅的一处，一名中年男子急步走出，在他的身后，是那俏脸惨白的红衣女子，显然，刚才出手相救的人，便是这位中年人。

　　淡淡的望着那站在一个距离后，便是不肯再上前一步的中年人，萧炎微微偏头，修长的手掌缓缓探出黑袍，一缕青色火焰，再度调皮的在指尖穿梭着。“小兄弟，先前是灵琳过于冲动了，还请看在我墨家的份上，不要与她见识。”中年人头皮麻地望着萧炎指尖的那缕青色火焰。抱拳客气的道。

　　“嘁…墨家？”嘴角轻撇了撇，萧炎瞥了这位实力在斗师级别的中年人，冷笑道：“管好你家的人，不要以为墨家有着云岚宗撑腰便可肆无忌惮，指不定哪天惹到不该惹的人，就算是云岚宗，也保不了你们。”

　　少年的冷笑声，在大厅之内回荡着，所有人都是被这番有些狂妄的话语震了一震。目光瞟了瞟萧炎指尖的那缕恐怖青色火焰，然后目光再扫了一眼那站在萧炎背后，满脸淡漠，一言不地海波东，皆是非常明智的保持了沉默，能够如此年轻便是拥有那种恐怖的青色火焰，若是说背后没有级强者相助的话，那众人是绝对不会相信…而若少年的背后真的是拥有那种级别的强者，那么先前的那番话，也并不算诳语了。

　　“呵呵。小兄弟说得是，今日回去后，我定会让家主好好的责罚灵琳。”这位中年人，明显不是一个莽蛋。所以当下并未因此而有所愤怒，反而是赔笑道。

　　瞟了中年人一眼，萧炎目光滑向其后面的那位俏丽红衣女子。似是察觉到萧炎地目光扫过。这位先前还趾高气扬的女子，顿时脸色苍白的将脑袋缩在了中年人身后。生怕那缕恐怖的青色火焰，会再度袭击而来。胆怯地模样，再没有一丝嚣张跋扈。

　　手掌缓缓收进黑袍。萧炎刚欲转身，那名中年人急忙上前一步，客气的道：“两位，这几日的盐城，所有旅馆都被墨家包了下来，所以两位现在即使是走遍盐城，也找不到歇息之所，呵呵，这样吧，为了给两位赔罪，我吩咐这里立刻给两位准备两间最豪华地房间，不知能否接受我们墨家地歉意？”

　　脚步微顿，萧炎偏过头来，望着这位做事颇为圆滑的中年人，与海波东对视了一眼，没有丝毫地客套话，转过身就对着楼梯处走去，淡淡的道：“带路！”

　　“呃…”望着萧炎和海波东那没有丝毫拖泥带水地模样，中年人也着是愣了一愣，旋即赶忙回过神来，将身后的红衣女子安抚了一遍，然后赶忙跟了上去。

　　望着那缓缓消失在楼梯尽头处地萧炎凉热，大厅之内紧绷的气氛，这才微微缓解了一点，低低的窃窃私语，各自的响了起来，想来，他们都是在猜测这神秘的一老一少究竟是何背景。

　　红衣女子苍白的俏脸直到萧炎消失后，方才缓缓的浮现许些红润，手背抹了一下美眸中的雾气，这还是她这么多年来，第一次受这种对待。在女子的身旁，一干先前同样是被吓呆了的青年，赶紧出声安慰着。

　　红衣女子虽然性格娇蛮，不过至少也是大家子女，半晌之后，便是将情绪稳定了下来，此时的她，明显是收敛了许多娇蛮，虽然笑起来依然有些勉强，不过美女就是美女，不管如何，周围那些雄性，都会将之捧上天去。

　　“灵琳，先前那家伙实在是太可恶了，你放心，等明天我一定找人帮你出一口气。”先前这些被吓呆的青年，在此刻都是赶紧踊跃的在美人面前表达着自己的勇敢以及决心。

　　“呵呵，灵琳妹妹，怎么哭得这般可怜？难道还有谁敢在这盐城得罪你不成？”在红衣女子身旁那些青年各自表着勇猛之时，那犹如空灵古钟一般的清脆笑声，忽然从大门之外传进。

　　空灵如深山古钟轻鸣的笑声，传进大厅之内，让得所有人心头微颤，旋即一道道目光赶忙转移向那大门之处。

　　在女子淡淡笑声响起之后不久，一袭淡雅的月白色裙袍，便是缓缓的出现在了众人视线之内。

　　目光望着那优雅行进大门的女子，大厅内，所有的男人，呼吸微微停滞，那本来泛起好奇的眼瞳中，利马被惊艳所充斥。

　　女子身着一袭宽袖紧身曳地月白长袍，盈盈一握的柳腰之上，束着一条淡银色的衣带，刚好是将那纤细的腰肢，完美的展现了出来。

　　女子玉手如柔荑，肌肤如凝脂，螓蛾眉，巧笑倩兮间透着一股淡淡的出尘娇贵，看似柔和的笑容，却又透着一股拒人千里的淡漠。

　　女子娇嫩的耳垂间，挂着一对绿色的玉坠，玉坠摇晃间，轻微的叮咚声，犹如山泉与礁石演奏出的动人乐章。

　　这忽然出现的月白裙袍女子，不论气质与容貌，都远非那位红衣女子可以相比，两者站在一起，实在是有些让人自惭形秽。

　　大厅之内，一道道炽热的目光在女子完美的玲珑娇躯上移动着，不过当他们的目光忽然瞟见女子宽袖之上绘制的一道云彩形状的银色长剑后，眼中的炽热，骤然将便是被一盆冷水淋湿了去，目光飘散间，隐隐噙着一抹敬畏。

　　红衣女子俏脸错愕的望着那笑吟吟的行进大门的娇贵女人，愣了一会之后，急忙蹦了过去，欢快的娇笑道：“纳兰姐姐，你怎么也来了？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百五十章 休整

　　望着那满脸欣喜蹦过来的女子。月袍女人轻笑了笑。笑容矜持而暗噙高贵。即不使人觉得冷漠。又有着一种令人点到即止的疏离。不管如何。三年岁月。让得当初的青涩少女。成熟了许多。

　　大厅内的众人。眼角余光扫过月袍女人美丽脸颊上浮现的许些笑容。皆是不由有些感到目眩神迷。

　　在月袍女人进来之后。一名同样袍服的老者。也是笑眯眯的走了进来。他站在月袍女人身后。老眼开合间。偶尔精光闪掠。伸在袖袍之外的干枯手掌。也是没有节奏的微微扭动着。犹如那尖锐的鹰爪一般。

　　与月袍女子打过招呼之后。灵琳又是对着其后的那位老者甜甜笑道：“葛叶老先生。”

　　“呵呵。几年不见。灵琳丫头倒是越来越漂亮了。”被称为葛叶的老者。笑吟吟的点了点头。

　　俏脸上浮现一抹绯红。名为灵琳的红衣女子亲昵的拉着月袍女人那白皙如温玉般的纤手。惊喜的笑道：“纳兰姐姐。没想到你竟然会亲自下云岚山。若是父亲他们知道。一定会很高兴的。”

　　“奉老师的吩咐而已。而且我也正好这段时间要回家一趟。所以便是顺便过来了。”月袍女人声音柔和的道。明眸流转间。在大厅中扫视了一遍。玩笑道：“看先前灵琳妹妹那委屈的模样。难道是被人欺负了？”

　　被月袍女人提起这问题。灵琳俏脸上浮现一抹讪笑。她虽然为人娇蛮。不过也不是笨蛋。先前从救她的那位长辈对待萧炎的举止来看。她心中便是知道。这个年龄看似比自己小上一点的少年。绝对不能轻易招惹。因此。她也并未将详情说出来。免得横生些不必要地枝折。

　　“没什么。遇见一个有趣的人而已。”灵琳摆了摆手。眼角余光却是不由自主地瞟向一旁那化为液体的岩石雕塑。俏脸上又是忍不住的微微苍白了一点。那模样看起来颇为清秀地少年。下起手来。没想到竟然是没有半点的怜香惜玉。

　　三年的磨练。月袍女子明显已经不是当初那凭着一腔不甘便敢跑到别人家喊退婚的青涩丫头。因此。灵琳脸颊上的变化。也并未逃过她地察觉。目光顺着一旁划过去。最后停留在了那依稀还散着许些热气的岩石液体。略微一愣。旋即美丽动人地脸颊上。便是浮现一抹凝重。

　　微微偏过头来。与一旁的葛叶对视了一眼。两人皆是从对方眼中瞧出了一抹惊异。

　　“是个精通火属性斗气的强者。”对视间。两人心中。都是飞的闪过一道念头。然后脸庞上的惊异。迅收敛。

　　灵琳脸颊上的苍白仅仅是瞬间。便是消散了下去。扭过头来。望着那群本来一直簇拥着自己身旁想要得到自己好感的年轻人。此时却满脸垂涎地望着身后的月袍女人。其中一位定力稍差的。更是脸庞涨红。满眼的炽热。

　　望着这些人那丢脸的表情。灵琳眉头微蹙。心中暗自嘀咕道：“一群不知天高地厚的家伙。你们家的那点势力。跟人家比起来。不过是脚下的一块碎石而已。”

　　摇了摇头。灵琳没有再理会这些年轻的执侉子弟。对着月袍女人笑道：“纳兰姐姐。今日天色已快暗了。不如就在这里歇息一夜可好。这里可专门设有招待姐姐这种身份的房间哦。”

　　“嗯。麻烦灵琳妹妹了。”月袍女人笑着点了点头。目光再次扫过那堆岩石液体。若有深意地微笑道：“下山前老师就与我说过。斗气大6无比辽阔。奇人异事数不胜数。没想到如今方才出来不久。便是让我大开了眼界。”

　　闻言。灵琳讪讪笑了笑。也不说话。在前面闷头引路。将月袍女人与老者引上了楼梯。

　　望着那消失在楼梯尽头地几人。大厅之内。窃窃私语更是犹如苍蝇一般响了起来。

　　“啧啧。没想到啊。竟然连云岚宗宗主的亲传弟子这次都是亲自来给墨承祝寿。这墨家可是长面子了。“是啊。年轻轻轻便是生得这般绝代风华。而且以我地实力。竟然还看不透她的底。不愧是云岚宗主的亲传弟子啊。”

　　“嘿嘿。好漂亮的人儿。谁若是娶到了她。那可真是捡到了天大的便宜。未来的云岚宗宗主。纳兰家族中公主。这两方势力加起来。在这加玛帝国。还有谁能匹敌？”

　　“呃。我上次偶然间似乎听说。那乌坦城的萧家三少爷。便是她的未婚夫吧？”

　　“嘁。你那是什么时候的消息了？早在三年前。人家纳兰小姐便是气势汹汹的冲至萧家。强行让得萧家家主将婚约解了去。”

　　“啊？那萧家不是脸面被丢尽了？”

　　“丢了又能如何？他萧家能和纳兰家族。云岚宗相抗衡么？吃了这么大的苦。也只得自己往肚子里咽了。况且。当初那萧家三少爷。可是个名声响亮的废物。怎么可能和天赋卓杰的纳兰小姐相配？”

　　“切。狗屁都不知道。却到处乱放阙词。”一名坐于角落中的男子。不屑的对着那正大声说话的两人撇了撇嘴。瞧得他们怒目瞪来。这才懒洋洋的道：“纳兰小姐三年前的确去萧家解除婚约。不过她却并未拿到解除婚约的契约。反而是拿到了…一纸休书。没错…那位萧炎少爷。直接把他这位身份简直可以和帝国公主相比的未婚妻。给休了…”

　　“休了？”这话一出。满厅呆滞。所有人都是愕然的张着嘴。谁能相信。一位当初仅仅是一个废物的少爷。竟然敢将这位身份地位极其高贵的未婚妻给主动休了？

　　“我靠。这家伙太牛逼了…”大厅内。虽然大多人都是不怎么相信这话的真实性。不过依然是有着少数的一些人。满脸震撼的喃喃道。

　　能够将一位不仅身份如此高贵。而且容貌还如此出众的未婚妻给休掉。那还真是需要一些魄力。至少。在座的很多人。在审量了一下自身之后。现。自己绝没有那份魄力便是。墨家的中年人离开后。这才缓缓的将房门关闭。转过身来。保持着淡漠的脸庞上。终于是露出一抹疲倦。揉了揉有点黑的眼圈。对着海波东无奈的摊了摊手。

　　“我敢说。那家伙回去后。第一件事便是调查我们的底细。”海波东端起桌上的茶杯。抿了一口。对着萧炎道。

　　“嗯。”萧炎微微点了点头。笑道：“不过随他去吧。他墨家还没那么大的本事。将我们底细调查出来。我们现在还是将状态调整好。这几天的赶路。实在是让得我快要到达极限了…嗯。调整了状态后。明天进入墨家。寻找青鳞。”萧炎伸了个懒腰。对着房间之内行去。边走边道。

　　望着萧炎的背影。海波东点了点头。也是起身对着另外一处房间走去。这几日的赶路。同样是让得他精神上有些疲惫。

　　行进屋后。萧炎睁了睁有些沉甸甸的眼皮。强忍着想要一头睡下去的冲动。手指轻抚着纳戒。一道青芒缓缓升腾而起。最后化为青莲座悬浮在半空之上。

　　脚尖在地面轻点。萧炎稳稳的坐上青莲座。那从皮肤接触处传进来的一缕缕温热能量。将隐藏在萧炎身体内部的疲惫。缓缓的驱除而出。

　　长长的吸了一口清爽的气息。萧炎伸出手掌。一缕青色火焰指尖略微有些生涩的窜动着。半晌后。他微微摇了摇头。无奈的低声道：“这东西能量虽然恐怖。不过却并非想象中那么好操控啊。”

　　在掌心中锻炼了一会对青火的操纵性之后。萧炎这才缓缓闭目。开始进入修炼状态。

　　随着萧炎进入修炼状态。周围天地能量微微波动。随即一缕缕肉眼可见的能量。汇聚成一条条斑驳的能量带。这种吸收的度。远远过以前。显然。功法进化后。给萧炎带来的好处。已经开始逐渐的显露出来。

　　略微有些斑驳的能量。飞的穿过青莲光罩的封锁。在经过初步的净化之后。灌注进了萧炎的身体之内。体内。覆盖着点点青色光芒的能量。沿着经脉飞的流淌着。经脉壁犹如细胞一般。微微蠕动着。而在经脉的蠕动间。斑驳的能量。正在迅变得精纯。许多杂质能量。都被经脉壁吸收。吞噬。最后借助着皮肤毛孔。悄悄的排出体内。

　　当能量沿着繁琐的经脉完成一圈循环之后。斑驳的能量。精纯度已经颇高。此时。再经过青莲地心火的煅烧。顿时。一股股庞大的能量以肉眼可见的度缩小着。半晌之后。能量完全消失。取而代之的。是一滴闪烁着异样光芒的青色液体。缓缓的滴落进了气旋之中。

　　在萧炎进入忘我的修炼状态之时。房间之外的走廊上。灵琳领着那位娇贵美丽的月袍女人。刚好是停在了他们这所房间的对面。然后开门。徐徐走进。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百五十一章 长久打手

　　清晨的晨曦从花纹状的窗户间投射而进，斑斑点点的照射在地板上，宛如一朵盛开的花朵，温暖而艳丽。

　　房间之中，盘坐在青莲之上的萧炎，缓缓的睁开眼来，淡淡的青芒从漆黑的眸间闪掠而过，旋即迅湮灭。

　　微微扭了扭身子，萧炎轻吸了一口清晨凉爽的空气，一股舒畅的感觉，由心肺间，逐渐蔓延到了金身。

　　经过一夜休整，萧炎脸庞上那抹疲惫，终亍是完全消失，身形轻灵的闪掠下青莲座，手掌一招，青莲座化为一抹青光，再度钻进了纳戒之中。

　　整了整衣衫，潇炎打开房门，来到客厅中，目光扫了扫，却是现海波东早已醒来，此时正站在窗前，双手负在身后，静静的塑著窗外那喧闹的街道。

　　似是察觉到潇炎的出来，海波东缓缓转过牙来，对他笑了笑，道：，，看你的状态，似乎调整得不错？“笑若点了点头，潇炎弹了弹觉大的黑色袖袍，笑道：“走吧，今天趁墨家繁忙，我们进去先把青蟒寻见，然后再给墨承那老家伙好好的，，庆寿……“，，看你那满脸杀气的模样，似乎这墨家的喜事，快要变丧事了。“瞥着潇炎脸庞上那闪掠而过的森冷，海波东老眉一批，戏诡道。

　　，，他既然能够下令让人将漠铁佣兵团杀个鸡犬不留，那自然也要有些会被回报的心理准备，虽然灭人满门的事情我暂时还有点干不出来，不过把那老家伙宰了，却没什么好犹豫的。“萧炎双手插在袖间，笑道：“而且，失去了墨承支撑的墨家，恐怕地位也会急下降。到时候，东部省份的另外三个大家族，可不会放弃这个蚕食墨家地盘的机会。“，，你不怕云岚宗帮他报仇？”

　　“海老先生难道认为，云岚宗会为了一个外门执事而来追杀两名斗皇强者？“潇炎微笑道。

　　“两名斗皇强者？“眨了眨眼睛，半晌后，海波东翻着白眼道：

　　，，我说了别把我拖进去，这是你和他们之间地事，与我没关系。”

　　“海老先生是怕云岚宗吧？”萧炎笑眯眯的道d“喊，别来如此低级的激将法。我虽然忌惮云岚宗，可还远远谈不上怕宇，我只是不想无缘无故被你这家伙当成枪使而已，等把你那人情债还完之后，那就是天高地阔任我行了。”海波东撇了撤嘴，道。

　　把玩著桌上的精致木杯，萧炎沉吟了一会，目光在海波东身上扫了扫，笑吟吟的道：，，海老先生，你如今是几星斗皇？“，，两星。你问这干嘛？”被问到这个问题，海波东脸庞一僵，悻悻的道。

　　，，呵呵，那讣问。未被封印之前。海老先生是几星？“萧炎脸庞上的笑容，颇为奸诈。犹如一头正垂涎著免子的狐狸。

　　“五星。“海波东斜糙著潇炎，哼道。

　　，，五星斗皇么“，这样看来。虽然海老先生的封印已经破解，可却依然没有回复到以往地裳峰状态啊。“潇炎似是有些惋惜的道。

　　嘴角抽了抽。海波东挥着袖袍道：“我被封印了几十年，实力自然是不可能一下子就完全回复。只要“，等个四五年，自动就能回复栽岭。“，，呵呵，这话恐怕连海老先生自已都不会太过相信，众所周知，有时候实力降了下去，想要重新提回去，那所需要的时间，说不定比以前晋升时，还需要更加长久的时间。”萧炎笑着摇了摇头。

　　，，萧炎，你究竟想说什么？”瞥着萧炎那一脸古怪的笑意，海波东眉头微皱，问道。

　　，，我只是想说，我或许能够让得海老先生在一年时间内，将因为封印而受损的力量完全恢复过来，并且没有太大的后遗症。“兼炎手指轻轻的点在木杯之上，低笑道。

　　闻言，海波东苍老的脸庞微微一变，眼瞳中隐晦的掠过一抹惊喜，不过片刻后，脸庞迅回复正常，谨慎地盯着青炎，迟疑了一下方才问道：“什么办法？““听过“复灵紫丹么？“潇炎修长的手指轻轻弹动，塑着海波东那略微有些茫然的神色，不由得笑道：“这是一种五品丹药，虽然阶别不算很高，不过其所需要的材料却是颇为难寻，它地作用，便是能够将一些因为封印，或者体内残伤而导致衰退地实力，完企的修复过来，遥似乎对亍海老先生来说，刚好极为合适。“，，复灵紫丹？“脸庞犹自带专几分喜意地喃喃了几遍，海波东索紧的盯着潇炎，舔了舔嘴唇，道：“说吧，你需妻什么报酬？“海波东可不会相信，潇炎这尤利不起早地家伙会尤无缘无故这么好心帮助自已。

　　“嘿嘿“，“闻言，潇炎笑了笑，那笑容活脱脱地便是一只狡诈的狐狸：，，由亍复灵紫丹地药材颇难凑齐，所以需要花费大量时间去搜集，这些药材，我会帮你搞定，不过，在我替你炼制复灵紫丹之前，海老先生或许得一直跟在我身边了……

　　，，……你这是在找长久性的打手吧？“眼角抽搐着，海波东一口就道破了潇炎的目的。

　　萧炎满脸的笑容，不过却并未否认。

　　望寿潇炎那笑眯眯的脸庞，海波东眉头紧皱，满脸的不爽，不管如何说，他也是一名斗皇强者，让他来给潇炎打打手，他自然是不会觉得有多荣幸。

　　“海老先生，你应该清楚，依靠你自已的力董，若是没有一些特别的奇遇之外，恐怕十年之内，是难以回复巅峰，而只妻你在我身边当一段时间的护卫，就能挨取十年的节省时间，这笔交易，祝似挺训算的，你要知道，这十年，你可以干多少事？“潇炎轻飘飘的声音，不断的击打着海波东内心那脆弱的防线。

　　沉着一张老脸，海波东心中不断的挣扎著，而萧炎也并未再出声打扰，安静的坐在椅子上，等待着他的答案。

　　宽敞的客厅之中，气氛略微有些沉闷与寂静，好半晌之后，海波东终于是无奈的叹了一口气，抬头紧盯着萧炎，沉声道“我不管那些药材究竟如何难得稀奇，我给你一年时间，一年内，我当你的护卫，保你的安全，不过你必须在这段时间凑齐你所说的那些药材，然后帮我炼制出复紫灵丹！不然，若是你收集个好几年的药材，那我不是也要跟在你身边好几年么？”

　　“呵呵，没问题！“闻言，潇炎略微沉吟，便是笑着点了点头，一名斗皇级别的打手，那可绝对不多见，日后他说不得要得罪云岚宗这个庞然大物，身边能有这么一个经验丰富的强力助手，那自然是能够替他节省大把的气力。

　　虽说在海波东的体内，被兼炎与药老偷偷的摆了一道，不过萧炎可不敢将这种事摆在台面上说出来，不管如何，海波东都是一名斗皇强者，强者的尊严，可以使得他与别人交易，不过却绝对不能容忍这种威胁。

　　若是潇炎真的执意用这东西来胁迫海波东成为他的护卫，恐怕第一时间，这位曾经名震加玛帝国的冰皇，就会立刻不顾性命的对自己暴怒出手，一名斗皇强者起疯了，即使潇炎有着药老庇护，恐怕也绝对讨不到好。

　　所以，能够用双方都满意的条件将这种问题解决，自然是罨好的结局。

　　望寿海波东那略微有些无奈的脸庞，萧炎手掌轻轻的抚摸并那藏在黑袍之下的巨大黑尺，满脸的得意笑容。

　　在心中略微为自已这一年的苦命叹息了一阵之后，海波东从纳戒中掏出一张皮纸，丢在桌上，无奈的道：“这是我昨夜趁你绮炼时，出去逛了一转的成果，这是墨家的大致地图，有了它，寻找那位叫做青鳞的小女孩的任务，应该会顺利许多。“闻言，潇炎脸庞上浮现一抹惊喜，孤起地图，细细的打量了一番，忍不住的摇头赞叹道：“看来骋诸海老先生作为护卫，简直就是极为明智的决定啊。“对亍萧炎的这番赞美，海波东撇了撇嘴，没有过多理会。

　　将地图打量了一番，然后将之小心翼翼的收好，萧炎站起身来，将头顶上的大黑斗蓬掀了下来，顿时整个人都是被笼罩在了阴影之下。

　　，，走吧，去墨家。“将身体包裹得严严实实，萧炎对着海波东笑了笑，转身对着房间大门处行去，其后，海波东也是无奈的将黑袍掀下，跟着萧炎行出了这所房间。

　　出了房间，萧炎随手关上门，然后顺着走廊，行下楼梯。

　　在旅店的那大门处，一袭紧身曳地月色群袍的娇贵女子，正静静的站立着，玲珑诱人的身姿，在月袍的包裹下，显得别具魅力。

　　此时的她，正微笑着与身旁的灵琳说着什么，大厅中，一道道隐晦的炽热目光，在噙着几抹敬畏间，悄悄的在前者那曼妙的娇躯上排徊着。

　　脚步缓缓的走下最后一层楼梯，潇炎忽然微畿抬起头来，目光随意的扫向大门口处，呀间之后，当其扫见那位隐隐透若一抹高不可攀气质的月袍女人之后，跨动的脚步，骤然一顿，身体如遭雷击，猛的僵硬当场！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百五十二章 纳兰嫣然

　　眼睛死死的盯着大门处嫣然轻笑的月袍女子，萧炎那被笼罩在阴影之下的脸庞，豁然间便是由微笑变成了阴沉，虽说间隔三年，各自变化颇大，不过他还是能够从女子身上，依稀的看出当年那娇贵少女的影子……纳兰嫣然！

　　拳头紧紧的握着，指甲扣进掌心之中，传出阵阵的抽痛之感，眼睛眨也不眨的盯着月袍女子的一颦一笑，萧炎心中忽然涌出一股难以遏制的愤怒，这三年，她或许在云岚宗过得极为舒畅吧？可自己呢？却是已经无数次在死亡刀口上险险爬过，她或许并不知道，每次苦修间，萧炎那即将到达极限的忍耐力，都是因为她，最后方才能够继续咬着牙，狠狠的熬了过去。|(*

　　身体轻微的颤抖着，半晌后，一股凶悍的气息，猛的自萧炎体内暴涨而起。

　　“萧炎？”走在萧炎身后的海波东，感受到萧炎那忽然不受控制暴涌而出的气息，不由得一愣，旋即赶忙在其身后低声喝道。

　　海波东那略微噙着许些寒冷斗气的声音，传进萧炎耳中，让得他逐渐从那股忽然涌上心头的莫名情绪中回过神来，深吸了一口冰凉的空气，眼眸缓缓闭上，心中低声喃喃道：“没想到啊……”

　　的确是没想到，三年之内，面前不远处的那美丽女人，几乎是催动着萧炎强忍着孤独进行着苦修的动力，如今忽然遇见，那股情绪，让得他几乎有种难以控制的失态冲动。

　　“的确是没想到…”

　　药老的安抚笑声，也是缓缓在萧炎心中响起，一直陪伴着萧炎修炼的他，自然是清楚，面前这个女人在萧炎心中占有一块何种深刻的烙印，虽然这块烙印，是她用践踏萧炎的尊严而遗留而下的。不过不管如何说，这个女人，在萧炎心中的地位，恐怕能与他极其在乎地薰儿相比，当然…这是两个截然不同的方向与感情。

　　一个女人能够使得一个男人时时刻刻的狠狠记着她，这从某个方面来说，不管女人用意如何，她似乎都是成功了。

　　手掌伸进黑袍中。非常用力的搓动了一下脸庞，直到清秀的脸庞泛起几缕通红后。萧炎这才停止，深呼吸了几次，终于是逐渐将心态调整完毕，目光泛着许些冷意。扫过那纳兰嫣然以及其身旁的那位同样留给萧炎不浅印象的老人，在心中低声问道：“老师，能查探出现在她的实力么？”

　　闻言，药老沉默了一下，片刻后回道：“不行…”

　　听得这话。|(8_9文学/|*萧炎心头猛地一沉。错愕地在心中失声道：“不行？怎么可能？以老师地实力。竟然探不出她地底？难道这三年时间。她竟然飙到斗皇之上了？”

　　“胡扯什么呢？”瞧得萧炎如此失态。药老哭笑不得斥了一声。接着道：“并非是因为她地原因而导致探测不出其真实实力。我能感受到。在她地身上。笼罩着一层能量膜。就是这层能量膜。隔绝了我灵魂力量地探测。”

　　“以我地经验来看。她应该是佩戴了某种能够隔绝探测地道具。所以你也不用太过担心。等日后与她交手。其真实实力。自然是可见分晓。”药老安慰道。

　　“呼…”闻言。萧炎这才松了一口气。缓缓地将心中地那些情绪压下。微偏过头。对着身旁地海波东低声道：“没事了。”

　　“你怎么了？”海波东略微有些诧异着盯着身旁那被笼罩在黑袍下地少年。相识这段时间。他还是第一次见到萧炎失态到竟然连自身地气息都是把持不住。

　　“没什么。”含糊地摇了摇头。萧炎略微抬起头。[现大厅内。因为自己先前那忽然爆[地气息。导致一道道错愕地目光都是投射了过来。

　　在这些目光中，萧炎清楚地感觉到了一道清冷中略带诧异的视线，微微抬头，目光透过垂下地黑罩，正好与大门处那转身望来的月袍女人对视在了一起。

　　死死地盯着那张美丽动人的容颜，从中，还能模糊看见当年少女的轮廓，缓缓的吐了一口气，萧炎拳头轻轻的捶了捶胸口，强行的将心中再度升腾而起的那缕怒火压下，对着一旁的海波东轻声道：“走吧。”

　　瞧得萧炎这一阵子忽然变得莫名其妙的举动，海波东愣了愣，片刻后，目光扫向大门处的月袍女子，眉头微皱，心中似是模糊的明白了点什么。

　　无奈的摇了摇头，海波东快步跟了上去，与萧炎一前一后，对着大门之外走去。

　　望着那两位全身包裹在黑袍中的神秘人，纳兰嫣然饶有兴致的眨了眨修长的睫毛，目光在萧炎的身上停留了一会，不知为何，这位黑袍人，总是给她一种莫名的感觉，当然，这种感觉，自然不可能是男女间的那种，反而倒像是冥冥中宿敌间的感应。

　　素手轻揉了揉额头，纳兰嫣然将这有些莫名其妙的荒唐念头甩出了脑子，偏头望着身边的灵琳，轻声笑道：“想必这两位，应该便是昨天你得罪的人吧？”

　　灵琳尴尬的点了点头，眼角余光略微有些胆怯的扫过两道黑袍，她知道，以她的身份，在这种强[眼中，其实与普通人没什么特别的地方，若真是惹怒了人家，直接一怒杀了，似乎也没什么了不起的。

　　瞧着灵琳点头，纳兰嫣然转过头来，对着葛叶低声道：“葛叔，这两人的实力，你能看透么？”

　　“小姐，你也太高看我这把老骨头了吧？”闻言，葛叶苦笑着摇了摇头，浑浊的目光犹如鹰鹫一般盯着那缓缓走过来的两人，叹道：“这两人，我一个都看不清底细，很明显，他们的实力，远远过我。”

　　听得葛叶这话，纳兰嫣然俏脸上明显掠过一抹惊诧，这三年时间。葛叶已经从当初的七星大斗师，顺利的突破到了二星斗灵的实力，虽说其中有着古河长老的丹药相助，不过如今实力倒也能算得上是一名强[，能够让得他都如此评价的人，想必实力恐怕至少在五星甚至七星斗灵之上！

　　“老师说得果然不假，这加玛帝国隐藏的强[，数量也是不少啊…”心中轻叹了一声。虽然有心想要结识一下这等强[，不过瞧得萧炎两人地装束。纳兰嫣然却又是明智的打消了这种念头，这两人穿成这样，明显是不想让人分辩出他们的身份，既然如此。纳兰嫣然也自然不会主动的自讨没趣，不管如何说，她的身份，还容不得她如此掉价。

　　“嫣然师妹，呵呵，实在抱歉，家族这两日事多，差点怠慢了贵客。”大门之外。忽然的响起一道清朗的笑声。紧接着，一位模样颇为英俊的青年。笑容满面地行了进来，对着纳兰嫣然亲昵的笑道。

　　望着这进门而来地英俊青年。萧炎脚步再次微微顿了顿，心中升起一抹古怪的感觉。因为他[现，这青年，赫然便是三年之前陪同纳兰嫣然来萧家的那位让得家族那些花痴女[慕不已的年轻俊杰。

　　“呵，今日这风气，倒真是挺正地，这三人，竟然又再次凑在了一起。”萧炎摇了摇头，心中冷笑道。

　　“墨黎师兄客气了。”俏脸上浮现许些笑意，纳兰嫣然冲着青年微笑道，笑容矜持，并未因为青年眼瞳中那抹炽热而有所柔和。

　　瞧得纳兰嫣然那柔和的笑容，被称为墨黎的青年眼中飞快的闪过一抹失望，几年的相处，这被他视为心中女神的女子，似乎依然对他没有那等心思，这实在是有些让得他心中有些颓丧。

　　眼中的失望，迅的隐匿，墨黎笑道：“嫣然师妹，待会和我一起去墨家吧，正好顺路。”

　　闻言，纳兰嫣然略微迟疑，旋即微笑着点了点头。

　　瞧得纳兰嫣然点头，墨黎心中有些窃喜，不管如何，这几年地相处，总还是有些成果，若现在是换个别人来地话，恐怕纳兰嫣然会含蓄的拒绝邀请，所以，他相信，凭借自己那过人地修炼天赋以及家世容貌，只要坚持下去，这位未来的云岚宗宗主，应该是难逃自己地掌心。

　　“只要日后她真的成为我地女人，这加玛帝国，还有谁敢凌驾我之上？”心中悄然泛起一抹不为人知的野心，墨黎目光忽然扫见那缓缓对着大门之外走来的萧炎两人，回想起今天那位族叔的回报，他赶忙上前几步，笑容满面的迎了上去。

　　瞧得墨黎的举动，纳兰嫣然也是略有兴趣的将目光投了过去，她对这两位神秘的黑袍人，同样是抱有几分兴趣。

　　“呵呵，两位先生，在下是墨家墨黎，昨天听说舍妹不小心得罪了两位先生，家父便遣在下来向两位先生陪个不是。”墨黎脸庞上的笑容，看上去颇为真诚：“若是两位不介意的话，今日正好是墨家的喜日，不知能否请两位赏个面，前去一叙？”

　　不得不说，这墨黎说起话来，倒还是滴水不漏，颇容易获得人好感，不过这对于对他本来就抱有恶感的萧炎来说，无疑是没有半点作用。

　　顿下脚步，萧炎眸子噙着一抹戏谑的望着面前的墨黎，心中想着，若是他知道他毕恭毕敬的称呼着先生的人，就是当初那位几乎一只手就能解决的废物少爷时，又会是何种精彩表情？

　　心中冷笑了笑，萧炎微微抬头，淡淡的道：“不用相请，我们此次的目的，便是赶往墨家，我想，过得不久，墨少爷应该便能在墨家见到我们。”

　　说完，萧炎径直穿过墨黎，然后两人缓缓的行出大门，最后消失在人来人往的街道之上。

　　立在大门处，纳兰嫣然微微蹙着柳眉，轻声喃喃道：“这声音…为什么让我觉得有些耳熟？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百五十三章 搜寻以及墨家的野心

　　穿过几条人流汹涌得街道。萧炎两人在围着盐城转了将近半圈之后。方才逐渐得来到位于城中心位置得墨家。

　　站在街道尽头。萧炎望着那严实得宛如一个小型堡垒得墨家总部。(╰→）忍不住得摇了摇头。这墨家不愧是加玛帝国东部省份势力最强大得家族。光是这所防卫森严得堡垒。便不知投入了多少财力来修建。

　　在那高耸得墙壁之上。每间隔几十米。便是设有巡逻防御。在一些空隙之处。萧炎能够隐约得看见。锋利得箭刃。在日光下闪烁着森寒得毫光。

　　灵魂之力粗略得从堡垒上方扫过。萧炎察觉到。在堡垒得上空。至少布有十几道毫无死角得视线封锁。谁若是想要从天而进。恐怕那隐藏在暗处得无数箭支。会立马将来犯者射成刺猬。

　　“啧啧。这防卫挺森严得啊。得潜入进去。还真有点麻烦啊。”目光在堡垒中扫过。海波东略微有些惊异得道。

　　“得确有些麻烦。”萧炎微微点了点头。或许是因为今日是墨承大寿得缘故。堡垒之中得防卫力量。更是增加了好几倍。在这种近乎密不透风得守卫下。萧炎与海波东想要神不知鬼不觉得溜进去。还真是有点难度。

　　“要不我去搞两张请帖吧？”海波东皱眉道。

　　“呵呵。以我们这身打扮。一在未搞清我们得身份之前。也不会放我们进去得。”萧炎笑着摇了摇头。目光停在墨家大门口处那极其热闹得庆贺人流上。片刻后。转向一处得偏僻小道。对着海波东挥了挥手。道：“跟我来。”

　　两人行进小道。最后沿着墨家外围转了半圈。最后停留在了一处安静得地所。这里因为地带得偏僻。所以来往人流极少。堡垒墙壁上虽然也是有着巡逻守卫。不过相比起外面。这里地防御无疑是要薄弱了许多。

　　站在一处葱郁得树荫下。萧炎抬着头。静静得望着城墙上得守卫交替循环。许久之后。脚尖猛然一踏地面。身形化为一道黑影闪电般得飙射上堡垒墙上。手掌急挥动。青色火焰从指间暴射而出。迅而准确得射中那几位因为巡逻交错而过得守卫。

　　青莲地心火那炽热温度。让得几名守卫连惨叫都未出。(╰→）便是随着一声轻微闷响。化为了一蓬黑色灰烬。

　　淡漠地瞟了一眼地面上得灰烬。萧炎袖袍轻挥。一股劲风涌出。将之清扫得干干净净。

　　在萧炎将现场清理完毕后。海波东也是悄悄得闪掠了上来。两人对视了一眼。皆是迅跃下堡垒墙壁。躲过那几乎没有丝毫间断得巡逻队伍。身形化为两道影子。穿梭在房屋得阴影之中。

　　“你打算怎么找？这墨家这么大。若说是没有一些密室得话。你恐怕也不会相信。这样挨着得找下去。得找到哪天？”身体卷缩在一处阴影中。海波东浑身得气息。此刻都是被完全得收敛。再借助着黑袍得掩护。即使现在是大白天。可依然是将自己隐匿得极为完美。看啊这熟练地模样。明显以前也曾经干过这种事情。他四顾望着周围那些密密麻麻得房屋。无奈得道。

　　“我曾经与青鳞呆过一段时间。所以对她得气息颇为熟悉。待会我会用灵魂力量扫描墨家。只要不是一些深处地下得位置。我应该能够探测到。”萧炎沉吟道。

　　“灵魂力量。虽然我也不弱。不过却比不得你们炼药师。所以这搜寻得事情。只能交给你了。”海波东道。

　　“嗯。帮我注意一下周围得情况便可。”微微点了点头。萧炎眼眸微闭。药老地那股雄浑灵魂之力。迅破体而出。然后成涟漪之状。对着四面八方急蔓延开去。

　　在灵魂之力蔓延而出后。一幕幕环境影象在萧炎得心中飞闪过。不过却并未现青鳞得踪迹。

　　随着灵魂之力扩散得范围越来越宽阔。萧炎得眉头。却是皱得越来越深了起来。半晌后。没有丝毫成果得他。只得将扩散得灵魂力量收拢而回。然后仔仔细细得扫描着周围得环境。

　　由于需要精确地寻找。所以萧炎灵魂之力笼罩地范围。却是缩减了下来。以至于他不得不随时得移动着身形。方才能够使得灵魂之力不断地扫描着另外得地方。

　　搜寻。在持续了将近半个小时后。萧炎终于是脸色阴沉地睁开了眼。

　　“没找到？”瞧着萧炎得表情。海波东便是知道了答案。不过还是习惯性地询问了一声。

　　“这墨家应该有着一些难以现得密室。不然以我这般精确扫描。不可能没有一点蛛丝马迹。”萧炎眼睛透过墙壁得缝隙。望着外面那全副武装巡逻而过得守卫。皱着眉头。声音低沉得道。

　　海波东摸了摸略微有些花白得胡须。瞥着萧炎得脸色。迟疑道：“墨家得那些家伙会不会已经得到了所需要得东西。把那位青鳞小姑娘给”

　　嘴角急促得抽搐了几下。萧炎深吸了一口气。脑海中再度浮现当初小女孩得那副胆怯得有些让人心疼得可怜模样。咧了咧嘴。森然道：“若真是那样。我不介意血洗了墨家！”

　　望着萧炎那满脸森冷得脸庞。海波东无奈得摇了摇头。只得保持着沉默。不再出言刺激。

　　萧炎阴沉着脸斜靠着墙壁。不甘心得他。再度启用药老得灵魂力仔细得搜索了一圈。得到得。却依然是那杳无音信得结果。

　　望着那随着扫描得深入。脸色越来越阴沉得萧炎。海波东摇了摇头。道：“算了。直接动手吧。把墨承抓起来打个半死。我想他应该

　　闻言。萧炎轻吐了一口气。袖袍中得拳头紧紧得握着。半晌后。微微点了点头。阴冷得轻声道：“也好。直接动手吧。”

　　语罢。萧炎袖袍轻挥。脚尖轻踏地面。身形便是犹如大鹏一般。

　　轻巧得跃上了房屋之顶。目光在四周扫过。然后贴着房顶。对着堡垒中央位置那座最庞大得大殿闪掠而去。其后。海波东得身形。犹如轻风中地落叶一般。轻飘飘得紧跟在身后。

　　将度施展到极限。萧炎与海波东得身体几乎是化为了两道模糊得黑线。瞬息间。便是闪掠过上百米得距离。而在那些房屋之下。巡逻得守卫。则只能感觉到一股怪风忽然狂涌而来。待得他们警惕得抬起头时。却是连鬼影都未能觉。

　　光线略微昏暗地密室。几道人影坐立其中。

　　“墨林。事情准备得怎样了？”花白。身着淡灰衣衫得老者。低沉得开口道。

　　“大长老。已经确定了那小女孩得确是拥有传说中“碧蛇三花瞳”了。”一位中年男子。恭声得回道。

　　“那就好”闻言。老者眼瞳一亮。一抹兴奋忍将不住得闪掠过脸庞。阴声笑道：“没想到我墨家这次会如此好运。竟然能够遇见这种还未完全成熟得碧蛇三花瞳。”

　　“大长老。那碧蛇三花瞳。真得有传说中那般神奇？”先前那位中年男子。低声问道。

　　“嘿嘿。说不定还不止。你们没瞧见那小女孩护身得双头巨蛇么？那可是一头斗灵级别得守护兽。若非是因为碧蛇三花瞳地缘故。你们以为凭她那连斗者都不是得实力。能够将之驱使？”老者贪婪得笑道。

　　“只要我们能够取得那双眼睛。然后将之淬炼至成熟地步。这加玛帝国。还有谁敢与我们抗衡？到时候。即使是云韵。我也能与她相抗衡。又何须再依靠云岚宗？哼。若是能够省下每年给他们上缴得那些庞大供奉。我们墨家得展度。恐怕远远不止于此！”老者手掌重拍着桌面。满脸不甘得道。

　　对于老者这愤怒得话语。其他几人。也不敢插嘴。只得赶忙点着头。

　　“对了。石漠城那边派去地人。有回报了么？那漠铁佣兵团。可是清除了干净？他们与那小女孩待在一起那么长得时间。说不定也现了她眼睛得秘密。这种事情。绝对不能传出去。所以。他们必须死！”似是想起了什么。老者忽然森然得道。

　　“呃还没有。不过以墨冉他们得实力。想必快了。”一人迟疑了一会。回道。

　　“传消息让他们搞快点。将那漠铁佣兵团清除后。最好是再神不知鬼不觉得把沙之佣兵团也尽数杀了。我们不能留下任何得遗漏。”老者冷漠得道。

　　“是。”

　　“嗯”微微点了点头。老者干枯得手掌轻敲着桌面。忽然道：“昨天墨力所汇报地那两位黑袍人。你们可探清了他们地底细？”

　　“没有。那两人似乎是忽然间冒出来得一般。我们并没有他们地半点情报。”先前那位中年人苦笑道。

　　“尽量派人注意一下他们。总觉得那两人有些不对劲等今日庆贺完毕之后。便开始移植那小女孩得眼睛。我怕夜长梦多。”老者皱了皱眉。阴冷地道。

　　“是。”中年人恭声应道。略微迟疑。道：“大长老。纳兰嫣然也来了盐城。”

　　“嗯。我知道。”老者点了点头。细密得老眼中掠过一抹精芒。道：“让墨黎多费点心思在纳兰嫣然身上。若是能够与她结成关系。那借助着纳兰家族与云岚宗。那我墨家地地位。也能再度迅攀升了。到时候。东部省份。其他三大家族。也就再没可能与我们相抗衡了。”

　　“听墨黎所说。那纳兰嫣然似乎挺难收服得。和云韵这种女人待久了。她也不再像几年前得青涩丫头了。”

　　“对付这种性子高傲得女人。墨黎那种温和手段可没有什么太大得作用。若是有机会。让他动点别得脑子吧。只要能够把那女人变成我墨家得媳妇。(╰→）我不反对他用什么下三滥得手段。”老者阴笑道。

　　闻言。房间内得几人。都是出一阵淫秽得干笑。显然。那些所谓得下三滥手段。身为男人得他们。也是极为得清楚。

　　“好了。外面还需要我出去把持大局。(╰→）你们今天也吩咐手下多多注意一点。另外。关押那小女孩得地方。也多派点人严查。决不能在这时候出了偏差。”老者沉声吩咐道。

　　“是”几人恭声应喝。旋即起身缓缓退出房间

　　“哼。云岚宗。等着吧。我墨家迟早有一天要你们把吃下去得东西。都给我吐出来！”昏暗得房间中。老者扭曲得面目。隐隐得透着一股狰狞。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百五十四章 墨盟

　　宽敞的大厅之内，人头汹涌，极为热闹，洋溢着一股喜庆的气息。

　　在大厅安置的特定座椅之上，坐着来自帝国东部省份的势力领或者代表，对于这加玛帝国东部位置最强大的势力，虽然很多人心里恨不得墨家早点垮台，可这表面上的功夫，却依然是必须做得极为到位。

　　在大厅的高台位之上，一位头花白的华服老者，正对着下方来往的宾客抱拳行礼，他似乎极为享受这种无数道羡嫉目光的注视，因此那苍老的脸庞上，喜庆中略微夹杂着许些得意的笑容，从未间断过。

　　老者正是墨家的大长老，墨承，同时也是墨家的一根顶梁柱，现在的墨家能有如今的地位，几乎大半都是他的功劳。

　　“盐城城主博尔大人到！”

　　大门之处，一道嘹亮的通报声，传进大厅，让得喧闹的大厅微微静了静，一道道奇异的目光，扫向大门处，一般来说，帝国的官员，一般并不会主动来参加地方势力的庆贺，不过这盐城城主，如今却是在大庭广众下前来庆贺，这种举动使得众人心中明了，这墨家，原来已经打通了盐城上下所有的关节。

　　获得了官方的支持，又有着云岚宗做后台，也难怪墨家近年来实力暴涨，并且还隐隐有着独占东北省份所有势力鳌头的趋势。

　　“呵呵，墨承大长老，恭喜啊。”大门处，一群人簇拥着一位身着华丽的中年胖子，满脸笑容的走了进来，对着台上的墨承亲热的笑道。

　　“呵呵，博尔大人，有劳你亲自过来了，快请。”冲着这位这些年不知道从墨家捞了多少油水的胖子笑了笑，墨承心中闪过一抹冰冷的杀意。脸庞上却是带着笑容，虚手将之引向一旁高台上特制的座椅。

　　与这位盐城城主笑谈了几句后，门口处，又是响起一道嘹亮的通报声。

　　“叶家家主叶丛大人到！”

　　听着这名字。墨承微微一愣。旋即脸庞上浮现一抹似笑非笑地表情。这叶家正是东北省份另外三大家族之一。势力虽然和如日中天地墨家要差上一些。不过多年地积累。也使得叶家实力不容小觑。而让得墨承露出这般神情地。自然是因为叶家家主地亲自来贺。按照正常情况。东北四大家族之间地关系皆是势如水火。给对方庆贺这种事情。是绝对办不出来。而如今叶家地这有些出人意料地态势。明显是隐含着一丝讨好服软地意思。显然。随着墨家地实力大涨。这叶家。与之相敌对地心思。也是动摇了许多。

　　“哈哈。墨承老爷子。当真是老当益壮啊。东北这块地盘。可快要被老爷子完全给吃了。”一位面容削瘦地中年男子。大笑着行进大厅。对着台上地墨承笑道。

　　“呵呵。没想到叶丛族长也是赶了过来。老夫真是不胜荣幸啊。”墨承含笑道。与叶丛皮笑肉不笑地交谈了几句。然后将他也是迎上了高位。

　　接下来。又是接二连三地来了一大批在加玛帝国东北省份地位颇高地势力领。一时间。这种热闹地大厅中。竟然便是聚齐了东北省份将近十之七八地势力。当真是算得上一次难得地盛会。

　　望着那满厅贵宾。墨承脸庞上地笑意。也是越来越浓。在东北省份中。能够有得这般号召力地。除了他墨家之外。根本是再找不出第二家。

　　墨承脸庞之上地笑意。在听得最后一声通报之后。终于是宛如一朵菊花般盛了开来。亲自下台。然后快步对着大门处走去。

　　作为全场地焦点人物，墨承的举动自然是受到了所有人地注目，瞧得他竟然是亲自出去相迎，当下略感愕然，不由得低声窃窃私语了起来，在这东部省份，能够让得墨家大长老如此热切对待的人，似乎并不多。

　　大门处，一群人簇拥而来，人群之，一位身着月色裙袍地女子，踏着那细碎的步子缓缓的行进大门，美丽动人的容颜上，噙着淡淡笑意，周围偶有认出其身份的人，都是不由得满脸惊讶。

　　“哈哈，纳兰侄女，没想到今日你会亲自过来，真是令得我墨家上下蓬荜生辉啊。”望着那月袍年轻女子，墨承脸庞上的笑容更盛，凑上前来，称呼极为亲热的大笑道。

　　“竟然是云岚宗宗主的亲传弟子，纳兰嫣然？嘿，难怪墨承这般兴奋。”

　　“这老家伙，以后不知道又要拿这事炫耀多久了。”

　　“唉，看来云岚宗对这墨家，还真是越来越看重了啊，此次竟然是连这位未来的云岚宗宗主，都是赶了过来。”

　　当认出了月袍美丽女人的身份之后，大厅之内，众人顿时满脸羡嫉的暗叹了一声，云岚宗这尊矗立在加玛帝国巅峰的庞然大物，在这些中等偏下势力心中，无疑是犹如一尊高不可攀的山峰一般，极具压迫力，墨家能够和他们牵上线，不知道让得多少人嫉妒得眼睛红。

　　“墨承长老客气了，嫣然也只是奉老师的吩咐而已。”纳兰嫣然目光扫视了一圈大厅内，望着那些几乎是囊括了东部省份将近十之七八的势力领，美眸深处掠过一抹诧异以及许些莫名的意味，低头矜持的笑道。

　　“呵呵，纳兰侄女，葛叶长老，请！”对着纳兰嫣然与其身后的葛叶大笑了一声，墨承转身亲自在前引路，将两人一路引至最位之上，方才在两人身旁坐下，大笑着与两人不断笑谈着。

　　热闹的大厅之中，一道道隐晦的目光不断的在纳兰嫣然娇躯上扫过，这位传说中能够成为未来云岚宗掌控者的女子，无疑已经成为了大厅内的焦点。

　　另外一旁的叶家家主叶丛，满脸羡嫉的望着那与纳兰嫣然亲热笑谈的墨承，半晌后，心中无奈的叹息了一声，满嘴地苦涩，他虽然也想厚着脸皮凑上去与这位未来的云岚宗宗主拉下关系，可在衡量了一下双方地位身份之后。他只得苦笑着摇了摇头，端起身旁的茶杯，狠狠的灌了下去，心中盘算着是否该早点和墨家合作。以防日后忽然被实力暴涨地墨家给连根端了去。

　　在大厅中众人各自怀着不同心思之时，顶楼之上，两道黑袍人影，诡异的闪掠浮现。脚掌稳稳的踏在横梁上，目光在大厅中扫了扫，在纳兰嫣然身上停了一会后，便是转移向了一旁的墨承…

　　“那应该便是墨家大长老，人称侩子墨地墨承了吧？”视线扫过那满脸笑容的干瘦老者。萧炎淡淡的道。

　　“嗯。”海波东微微点了点头，偏头望向萧炎，道：“接下来，打算怎么办？”

　　“砸场子…照你所说的。先把那老混蛋先打成重伤，然后让他们交人。墨承对于墨家来说，几乎是一根不能倒下的台柱。所以，我想他地命。应该是值一些价钱的。”萧炎手掌插在袖间，目光犹如毒蛇一般。紧紧的盯着墨承，阴冷的道。

　　“真是个倒霉地老家伙，竟然在这个日子，遇见了萧炎这个煞星。”闻言，海波东点了点头，在心中为下面那满脸春风得意的墨承默哀了几秒钟。

　　大厅之中，墨承终于是停止了谈话，缓缓站起身来，目光环视了一圈大厅内地各方势力，笑着压了压手，顿时，喧闹的气氛，便是逐渐地变得安静了下来，一道道目光，转移了过来。

　　“呵呵，非常感谢诸位能够来参加我这把老骨头的宴会，在诸位地请帖中，想必也写清楚了，此次聚会，主要是还有一件大事想要与诸位商量。”瞧得气氛逐渐沉稳起来，墨承这才笑道。

　　听得墨承的话，大厅之内地众人，顿时将耳朵竖了起来。

　　“最近我们墨家内部经过商议，准备筹建一个墨盟…这墨盟并非是什么严格的组织，只是想将一些友好势力凑集在一起，然后合力取得一些对双方都极为有利的好处，毕竟一个人的力量，远远比不上几家之力…而且在此我承喏，只要加入了墨盟，那么便是墨家的盟友，拥有享受墨家情报以及武力援助等等特权…诸位以为如何？若是有对这墨盟感兴趣，不妨大家一起合作。”墨承笑吟吟的道。

　　听得墨承的话，大厅之内，众人脸色各是有所不同，虽然墨承嘴上说得并非什么严格组织，可他们都是清楚，一旦加入了这所谓的墨盟，那就是相当于被打上了墨家的标志，虽然以后或许能够得到墨家的庇护，不过这可是间接的相当于被墨家给收编了啊。

　　大厅内，陷入了一阵短暂的沉默，半晌之后，终于是66续续有着一些实力破弱的小势力，出声说着愿意加入墨盟，他们其中很多人，都是早就打定了主意，要投靠墨家。

　　有了人开头，一些忌惮墨家，害怕被他们列入黑名单的中型势力，在迟疑了一会后，也是有着不少人选择了加入。

　　坐在位上，望着那些不断对着墨家倾倒而来的势力，纳兰嫣然柳眉不可察觉的微蹙了蹙，轻偏过头，与葛叶对视了一眼，眼中皆是闪过一抹莫名的意味。

　　笑容满脸的望着那些选择加入的势力，虽然现在人数并不多，不过墨承却并不着急，这只是他的初步计划，只要等到日后墨家开始展露实力时，他相信，在座的这些人，应该会知道如何选择。

　　心中略微有些得意的笑了笑，墨承含笑道：“墨盟虽然颇为松散，不过却也暂时还需要掌控之人…”

　　“自然是墨承大长老掌管最为合适。”墨承的话还未落，大厅中便是响起了一阵拍马屁的声音，并且还有大群声音附和着。

　　“呵呵，承蒙诸位厚爱，那老夫也却之不恭了，这墨盟，便先暂时由我来代管吧。”也不理会别人是否有着反对意见，墨承手掌一挥，便是这般决定了下来。

　　望着那几乎是在自编自导的墨承，大厅中的一些人，实在是有些无语，这老家伙脸皮也太厚了吧？

　　“抱歉，墨大长老，我想，那墨盟掌控者，你似乎是暂时没空管理了…”

　　安静的大厅之中，淡淡的声音，忽然不合时宜的响了起来，一袭黑袍，诡异的闪掠至大厅中央，黑袍下，一双阴冷的目光，瞥着高台上那脸色骤然阴沉的墨承。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百五十五章 砸场

　　大厅之中忽然出现的黑袍人影。豁然间将所有的目光都是吸引了过去。众人在略感愕然之后。旋即望着那脸色骤然阴沉的墨承。当下心中都是为那位黑袍人默哀了一下。对于颇好面子的墨承来说。在这种场合来找茬。无疑是在触摸他的逆鳞。

　　忽然出现的黑袍人。同样是让得纳兰嫣然。葛叶两人惊了一下。互相对视了一眼。他们认出了这位黑袍人。便是今日在旅馆所遇见的那位。眉头微皱。显然。这位神秘黑袍人。有些来者不善。

　　“阁下是谁？”目光阴冷的瞥着下方的黑袍人。墨承皱眉沉声道。

　　“你便是墨承吧？想找你问点事。”黑袍下传出的声音。年轻而且平缓。并未因为墨承那副欲噬人的表情而有所变化。

　　“今天是我墨家的喜日。还请阁下能够赏面暂歇一下。有任何事情。等今日宴会完结之后。再来商谈。可好？”听得这年轻的声音。墨承心中倒是轻松了一口气。干枯的手掌缓缓探出衣袖。微微曲卷。狂暴的火属性斗气。将掌心中凝聚着。散发着深红的光芒。将手掌印射得略微有些诡异。

　　听着墨承这蕴含着许些森冷杀意的话语。黑袍微微抖动。里面的人似乎是有些无奈的摇了摇头。片刻后。一句狂妄得让在座所有人都目瞪口呆的话语。却是轻飘飘的传了出来：“赏面？你有何资格说这话？墨家虽然在东北省份势力不弱。不过说到底。只是云岚宗的一条狗而已。”

　　此话一出。满厅呆滞。一道道错愕的目光望向那口出狂言的黑袍人。这家伙难道真的是想惹怒这位曾经将黑旋风强盗团杀得血流成河的屠夫么？

　　高台之上。听得黑袍人地语气。纳兰嫣然俏脸微变。至从她成为云岚宗的弟子后。还真的是从未听见过有谁能这般平淡的提起云岚宗。

　　墨承死死的盯着下方的黑袍人。苍老的脸庞略微有些显得扭曲狰狞。嘴角微微抽搐着。手掌一挥。顿时。大厅周围的房门猛的被踢了开来。几十名全副武装的墨家强者。杀气腾腾地冲进大厅。将黑袍人包围其中。

　　“自从老夫成为墨家大长老后。这么多年来。阁下还真的是第一个敢来墨家闹事的人。”墨承语气森然的道。

　　黑袍微微抬起。墨承似乎能够察觉到黑袍之下的那道嘲讽目光。特别是当黑袍下地话语传出之后。心中翻滚的杀意。终于是忍将不住的豁然冒腾了起来。

　　“别再撂那些没劲的狠话了。你没有猜错。今天我的确是来砸场子的。墨家老杂碎。”黑袍人那蕴含着许些轻笑的话语。再次震慑全场。

　　“好。好！哈哈。小子。有胆量！”

　　咬牙切齿的一通大笑。一股强横地气息。猛地自墨承身体之内暴盛开来。衣袍呼呼鼓胀间。顿时。其周身的桌椅。在这股气息的压迫之下。轰然爆裂。

　　“这老家伙。实力倒是越来越雄厚了啊。”感受到那缓缓弥漫大厅的压迫气势。葛叶眼中掠过一抹惊诧。

　　“葛叔。我们需要插手么？”纳兰嫣然望着那剑拔弩张的气氛。微偏过头。对着葛叶轻声道。

　　“等等吧。这黑袍人也很不简单。墨家近来也实在是嚣张得有些过头了。宗门中的一些长老。已经对他们开始不满起来。这次让墨承吃点苦头。也好让他收敛一些。不然他总是觉得。这加玛帝国再没有了什么强者。”葛叶摇了摇头。沉吟道。

　　感应着那自墨承体内蔓延而出地压迫气势。周围的宾客脸色皆是有些变化。几年未曾见墨承出手。没想到。实力竟然是涨了这么多。

　　“恐怕至少有五星斗灵的实力了吧？这才两年多时间。这老家伙竟然提升了三星左右。真是恐怖。”众人面面相觑。皆是在心中暗叹道。

　　望着自家长老那杀意满布的脸庞。周围那些墨家强者。也是紧握着武器。满脸凶光的瞪着黑袍人。浑身斗气喷薄而出。随时准备着一拥而上。将这位不知天高地厚地家伙砍成一堆肉泥。

　　“我来墨家。主要是为一人而来。”没有理会墨承那暴涨的气势。黑袍人略微沉默。轻声道：“交出你当初在石漠城抓住的那位叫做青鳞的小女孩。”

　　黑袍人此话一出。墨承脸庞豁然大变。此次他没有再说任何废话。脸色森冷得犹如一团寒冰。手掌一挥。阴测测的低喝道：“杀了他！”

　　随着墨承的喝声落下。周围的那些墨家强者。一声厉喝。几名斗师级别的强者。迅速召唤出斗气纱衣。然后手中大刀。狠狠的对着黑袍人劈砍而去。

　　站立在原地。黑袍人并未有着任何躲闪的举动。在那十几把锋利大刀即将劈砍在身体之上时。一股森白的火焰。猛的自体内暴涌而出。将之包裹而进。

　　“嗤…”

　　被斗气所包裹的锋利大刀。在接触到那层诡异的森白火焰之后。仅仅是眨眼时间。竟然便是在一道道震惊的目光中。嗤嗤的化为了一滩炽热铁水。

　　森白火焰在将大刀焚烧之后。几率火苗蹿腾而出。顿时。几名倒霉的家伙。在躲闪不及的情况下。便是被火苗窜上了身体。当下。只听得一道轻微的闷响。几名墨家强者。连一声惨叫都未曾发出。便是化为一蓬黑色灰烬。洒落而下。

　　“嘶……几名墨家强者的惨状。大厅之内。顿时响起了一连片的倒吸冷气的声音。一道道惊骇的目光。盯着那站立不动的黑袍人身上。想起那森白火焰的恐怖。众人都是头皮一阵发麻。

　　“这是…异火？”满脸震惊的望着黑袍人。葛叶失声低呼道。

　　纳兰嫣然俏脸之上。浮现许些凝重。微微点了点精致地下巴。美眸紧紧的盯着黑袍人。道：“这人实力好强！墨家这次的确惹到不该惹的人了。”

　　另外一旁。那位叶家家主叶丛。也是被那森白火焰的恐怖骇了一跳。不过紧接着。眼瞳深处便是掠过一抹幸灾乐祸。显然。对于墨家招惹上了这种强者。他心中也是大感爽快。

　　“阁下究竟是谁？我墨家似乎从未得罪过你。何必寻我墨家麻烦？你得知道。我墨家的后台…”森白火焰。同样是让得墨承心中猛的沉了一下。一股不安。逐渐的缭绕上心中。开口大喝。

　　“嘿嘿。你墨家后台是云岚宗是吧？不过就算是云韵今天在这里。也保不了你墨承！”黑袍人冷笑着打断了墨承的话。虽然此时的话语比先前更加狂妄。不过有了森白火焰地震慑。已经没有人敢再认为他是在口出狂言。

　　“交出青鳞。否则今日。血洗墨家！”黑袍人缓缓踏前一步。平淡的话语中。骤然间杀气凛然。

　　“我不知道你在说什么！阁下是否太过狂妄了。你辱我墨家可行。可云岚宗与云韵宗主。却容不得你出言玷污！”察觉到黑袍人话语间的杀气。墨承心头颤了一颤。不过他却依然是硬着脖子大义凛然的喝道。

　　“这马屁倒是拍得好。不过我先前就说过。今日。就算是云韵来了。也没用！”黑袍人淡淡的笑道。脚步再次缓缓朝前一踏。骤然间。身体一颤。一道能量炸响在脚下传出。黑袍人瞬间化为一道黑色光影。近乎瞬移一般。出现在了墨承身后。

　　“不交。那便死吧。”

　　耳旁。冰冷地轻声。让得墨承眼瞳骤然缩成针孔大小。这般近乎鬼魅般的速度。也使得墨承心头泛起了一股寒意。

　　虽然心中发寒。不过墨承也算是成名的强者。当下体内斗气疯狂涌动。深红色的斗气。宛如一簇红色火焰。将他的身体。完全的包裹在其中。与此同时。其手掌曲卷成爪。略微有些尖锐的指甲。犹如鹰爪一般。狠狠的抓向黑袍人地心脏。

　　望着那狠抓而来地干枯手掌。黑袍人冷笑了一声。拳头紧握。携带着一股凶悍无匹的劲气。砸在其掌心之上。顿时。随着一道咔嚓的清脆声响。墨承脸庞猛的一白。一口鲜血狂喷了出来。打湿衣襟。身体也是被那股凶悍的劲气。直接击飞了出去。身体重重的砸在地面上。最后拖出了一道将近十米左右地长长划痕。方才缓缓止住。

　　仅仅是一个回合。那在加玛帝国东部省份名声大震的强者。竟然便是被那黑袍人犹如拍苍蝇一般。随意的拍飞。这戏剧性的一幕。让得大厅内的所有人目瞪口呆。

　　虽说经过先前黑袍人地出手。众人已经大致觉得其实力不凡。然而。他们却依然是没有猜到。这个不凡。竟然是到了这一地步。起码五星斗灵级别的强者。竟然是没有丝毫的还手之力!这是何种恐怖的实力？斗王？斗皇？

　　望着那脸色惨白。几乎是在短短几分钟之内。由一个高高在上的墨家大长老。变成一个满身狼狈的老头。黑袍下。传出淡漠的声音：“交人吧。”

　　“你这是在挑衅墨家与云岚宗！”脚步有些踉跄的爬起身来。墨承兀自强硬的道。到了这一刻。他明显是想用云岚宗来使得这位神秘人产生忌惮。

　　“我给了你机会…”

　　略微有些失望的叹息了一声。黑袍人脚步轻轻的朝前一跨。再度诡异的闪掠在墨承身前。手掌豁然探出。紧紧的握住后者的脖子。微偏着头。阴冷的道：“既然你不珍惜。那便死吧…”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百五十六章 狠辣手段

　　安静的大厅之中。众人愣愣的望着那被黑袍人轻易掐住脖子的墨承。当下都是不由自主的咽了一口唾沫。这十几分钟前。还在打着一统加玛帝国东北省份的雄图大略。可这十几分钟后。却是连小命都被别人给轻易的捏在了掌心之中。这种近乎是两重天的变化。实在是让得大厅内的众人。有种极为不真实的感觉。

　　然而不管感觉再如何不真实。那出现在眼前的事实。却是颇为残酷的告诉众人。那在东北省份名声颇浓的墨家大长老。侩子墨。此时。已经快要成为别人手下的玩物。

　　听着那从黑袍下传出的森冷话语。大厅内的众人。心中忽然有些莫名的窃喜。不管如何。若墨家真的失去了墨承这根顶梁柱。那么日后。这些中小型的势力。则是能够借机摆脱墨家的控制。因此。虽然大厅内墨家的盟友并不少。可却依然没有任何一人出手支援。

　　“阁下。还请手下留情！”就在黑袍人似乎准备将手中的墨承一巴掌捏死之时。一道喝声。忽然在大厅之中响起。

　　听得这喝声。大厅内众人顺着声音将目光转移而过。最后停留在了那站起身来的葛叶身上。当下脸色皆是略微有些变幻。

　　被众人注视着。葛叶苍老的脸庞上也是浮现一抹苦笑。说实在的。见识过墨承那毫无还手之力的下场后。他自然也不想当这个出头鸟。不过不管如何说。云岚宗是墨家的后台。这是众所周知的事。这位不知底细的神秘黑袍人若只是想教训一通墨承。那葛叶也不会出面阻拦。不过可看现在的模样。他明显是打算下杀手。而到了这一步。葛叶也是坐不住了。毕竟。若是让得墨承当着他的面被杀。日后回到云岚宗。恐怕也是少不得要被训斥一番。_无弹窗度快_。第一站

　　葛叶的喝声。倒也是的确让得黑袍人动作停滞了一下。黑袍扭过头来。淡淡的瞥着高台上的葛叶。左手之上。淡淡的森白火焰。不断的跳跃着。

　　盯着葛叶半晌。黑袍人又是扭转过头。黑袍下。一对森冷的目光锁定着那脸色惨白的墨承。冷声道：“交出青鳞！”

　　“大大人。我真不知你在说什么。”被那道冰冷的目光刺得脸庞有些生疼。墨承嘴唇哆嗦着说道。

　　黑袍中。人影明显叹息着摇了摇头。手掌猛的竖起。森白火焰缭绕其上。然后豁然划上。刚好是从墨承右手臂。齐根划过。

　　掌过。手断！

　　黑袍人的手掌犹如是一把锋利的刀刃。没有丝毫阻碍的从墨承手臂根部划了过去。顿时。一条手臂从漠城肩膀处脱落而下。最后颇为刺激眼球的掉落在一旁那鲜艳的红的毯之上。

　　手臂的根出。没有鲜血流淌而出。一片焦黑的痕迹。显然。在黑袍人手掌划过的瞬间。其上所蕴含的炽热温度。已经将那些血管。完全的烧焦了去。

　　突如其来的断臂之痛。让得墨承的脸庞骤然间扭曲在了一起。看上去极为狰狞恐怖。蕴含着难以掩饰的痛楚的凄厉惨叫声。从其嘴中高亢嘹亮的传出。让得大厅中的所有人。心中泛起一股寒意。

　　“好狠”目光哆嗦着扫向的面上的那截断臂。众人咽了一口唾沫。脸色都是略微有些白。这仅仅是眨眼时间。这名震加玛帝国东部省份的强。竟然便是生生的变成了一个残废。这种落差。让得众人实在是有些如处梦境。

　　手掌捂着断臂之处。墨承的身体不断的颤抖着。低垂的眼瞳中。闪过一抹疯狂的怨毒。低声咆哮道：“墨家的人。给我杀了这个混蛋！”

　　听得墨承的低低咆哮。周围那些墨家子弟。皆是面面相觑了一眼。虽然心中颇为恐惧。不过在以前墨承的余威之下。他们也只得咬着牙。满脸凶光的怒吼着对着萧炎冲杀而来。

　　没有理会那些扑过来的墨家子弟。黑袍人依然只是淡漠的望着墨承。而那些在冲杀到了其周身五米范围的墨家子弟。在一次提脚之后。一股森白色的冰层。诡异的从脚底蔓延而出。最后将整个人包裹成了一个闪烁着苍白光芒的冰棍。

　　仅仅是不到半分钟的时间。大厅之内。便是凭空多出了十多具栩栩如生的冰雕。顿时。大厅的气氛。再度变得安静了许多。一股冰凉的冷意。缭绕在大厅中。让得所有人连大气都不敢出。

　　望着那毫无预兆便是被冻成冰雕的十几名墨家子弟。高台上。纳兰嫣然与葛叶皆是轻吸了一口冷气。黑袍人这诡异的攻击方式以及那狠辣的手段。让得他们实在是有些震惊。

　　一轮冲杀。留下了将近十多具冰雕后。那一干墨家子弟。便是惊慌的急忙后退。不管那墨承再如何嘶吼。也是忐忑的不敢再进入萧炎的攻击范围。

　　“交？还是不交？”没有理会墨承那宛如疯子般的嘶吼。黑袍人的声音。依然是那般年轻平缓。那股淡漠的姿态。犹如先前的杀戮。并非是他所为一般。_无弹窗度快_。第一站

　　“你究竟是谁。”剧烈的喘着粗气。墨承抬起那布满狰狞的脸庞。视线死死的盯着那黑袍之内。声音嘶哑的道。

　　“你是在消磨我那为数不多的耐性啊”墨承的桀骜的性子。并未让得黑袍人产生什么佩服的情绪。低低的声音中。透着一股耐心即将被消磨殆尽的不耐与阴冷。

　　手掌再度缓缓竖起。成手刀之状。微微倾斜。森白的火苗。窜腾而上。

　　“你杀了我。那小女孩也绝对会立马陪葬！”眼瞳紧缩的望着那缓缓举起的手掌。墨承脸庞急的抽搐着。片刻后。终于是忍不住的嘶喝道。

　　“原来青鳞还活着啊”听得墨承的这嘶喝声。黑袍人倒是轻松了一口气。在心中低声喃喃道。

　　“让你们墨家能够说话的人出来。交出你们所擒的那位小女孩。否则。今日。血洗墨家！”黑袍人偏过头。对着那群墨家子弟轻声道。

　　虽然黑袍人的语气颇为平淡。不过见识过他下手狠辣的墨家子弟。不敢再怀疑这话的真假性。当下便是有着一人向后窜去。然后消失在大厅之中。

　　“没用的。在这墨家。还没人敢违背我的命令！”墨承喘着粗气。扭了扭脖子。想要挣脱那紧紧抓着自己脖子的手掌。可却是没有半点作用。

　　“你再说一句话。我烧掉你的舌头。”修长的手掌。在墨承眼前来回徘徊着。其上面所覆盖的森白火焰。在墨承的眼瞳中。反射着阴冷的毫光。让得他将到口的话语。生生的咽了下去。

　　那名墨家子弟消失后不久。

　　一大群人便是满脸惊慌的从外面涌进了大厅。当瞧得那狼狈的墨承之后。脸色皆是一片呆滞。他们谁能想到。那平日里一副强姿态的大长老。竟然会变成这副模样。

　　“这位大人。在下墨家家主墨阑。不知大长老何处得罪了您？”一位身着华服的中年人。上前两步。颇为客气的沉声道。

　　“十分钟后。我要见到你们墨家所擒获的那位名叫青鳞的小女孩。否则。墨家也没有继续存在的必要了。”黑袍下。冰冷的声音以及那猛然暴涌而出的恐怖气势。让得大厅中的所有人。都是满脸惊骇。

　　黑袍人应伫立原的。在磅礴的气势压迫之下。其脚下的的面。竟然在咔嚓间的蔓延出了无数道细小的缝隙。

　　“斗皇强。”望着那些蔓延而出的裂缝。曾经不止一次领略过这种气势强度的纳兰嫣然与葛叶脸色急变。失声道。

　　两人的声音。宛如怒雷一般。狠狠的劈在大厅内的所有人头顶之上。此刻。包括那满脸怨毒的墨承。也是不由得呆滞了下来。他可从没想到。这位神秘黑袍人。竟然会是一名斗皇强！

　　面如土色的在那股恐怖气势下打着哆嗦。那位名为墨阑的墨家家主。嘴角急的抽搐了几下：“小女孩？难道是大长老带回来的那位？天啊。这老东西究竟惹到什么人了？竟然让得斗皇强找上了门来。

　　“大人请稍等。在下这就去放任。在一名斗皇强的压迫下墨阑倒也是极为干脆。他清楚。自己等人根本没有半点讲条件的资格。所以当下便是赶忙点头。

　　“墨阑。给我站住！谁允许你放人的。”墨承忽然抬起头。怒喝道。

　　“大长老。你何必为了一个小女孩将我们墨家置于这种险的？”被墨承阻拦。墨阑眉头大皱。略微有些愤怒的道。看他的模样。似乎并不知道青鳞拥有碧蛇三花瞳的事情。

　　“你知道个屁。那小女孩。绝对”墨承狰狞着脸庞。然而其喝声还未落下。黑袍人豁然转身。蕴含着恐怖劲气的脚尖。夹杂着一股尖锐的破风声响。狠狠的踢在其小肚之上。顿时。到嘴的话语。强行咽了下去。左手捂着小肚。一口鲜血狂喷而出。双腿跪在的面上。不断的后搓着。直到重重的撞在粗壮的台柱之上。方才将这股恐怖的劲气化解。

　　黑袍人似乎对这犹如苍蝇一般恬噪的墨承到了忍耐的极限。在狠踢了一脚之后。脚尖轻点的面。身形再度犹如鬼魅一般暴冲向脸色惨白的墨承。拳头之上。森白的火焰急凝聚。显然。这次他是真正的打算下杀手了。

　　“阁下。还请看着我云岚宗的薄面上。放墨承一马！”感受到黑袍人那凛然的杀意。葛叶脸色大变。急忙喝道。

　　对于葛叶的喝声。黑袍人如若未闻。

　　瞧得那没有丝毫停顿的黑袍人。葛叶老脸略微有些难看。沉吟了瞬间后。猛的一咬牙。身体闪掠而下。然后对着黑袍人暴冲而去。

　　“滚开！”_无弹窗度快_。第一站

　　察觉到那暴冲而来的葛叶。黑袍下。传出一声冷喝。身体猛的在半空诡异旋转。然后犹如一道鬼魅般的影子。与葛叶插肩而过。

　　两人交错之时。黑袍人的手掌。毫不客气的印在了对方的胸膛之上。顿时。葛叶脸色浮现苍白。身体犹如那脱线的风筝一般。暴射而退。

　　在那交错间。一股劲风将黑袍人的斗篷略微掀起。一张露出半个面目的清秀面孔。刚好是有些模糊的被葛叶收入眼中。顿时。身体骤然僵硬。满脸震撼

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百五十七章 斩杀墨承

　　葛叶的身体。犹如那秋风中的一片落叶。狼狈的急射而退。沿途的桌椅。在接触到葛叶的身体时。都是被那股暗含的劲气。轰然震裂。

　　双脚搽在的面足足后退了半个大厅。葛叶的身体这才缓缓停住。略微有些苍白的脸庞上。覆盖着一抹难以置信的震惊。

　　“你…”搽去嘴角的血迹。葛叶剧烈的喘了几口粗气。心中却是犹如翻起了惊涛骇浪：“那张面孔…为什么有些熟悉？”

　　脑海中。三年之前。萧家少年那稚嫩中蕴含着不屈与倔强的脸庞。缓缓从记忆深处浮现而出。与先前那惊鸿一瞥的面庞互相重叠。竟然是隐隐有着几分神似。

　　“不可能！”

　　心尖猛的狠狠一颤。葛叶胸膛急的起伏着。深吸了几口有些冰凉的空气。片刻后。摇了摇头：“眼花了！就算那少年脱去了废物的名头。可想要在短短三年达到这种境界。绝对不可能！！”

　　三年时间。从一名连斗者都尚还不是的实力。提升到斗皇级别？这种话。葛叶敢拍着胸口打包票。即使是放眼整个斗气大6。恐怕也绝对不可能有人办到！

　　随着心情的缓缓平复。葛叶也是开始怀疑自己先前的所瞟见的面目。在略微思量之后。心中非常坚定的认定了一个事实。先前。自己绝对。绝对是眼花了！中这般认定之后。葛叶脸庞之上的震惊方才缓缓平复。捂着胸口咳嗽了几声。一缕血迹再度从嘴角溢流而下。先前黑袍人的那一掌。让的他受了不轻的伤。

　　“葛叔。你没事吧？”高台上。纳兰嫣然飘然落在葛叶身旁。俏脸上浮现许些担忧。急切的问道。

　　“咳。不碍事。”摇了摇头。葛叶苦笑道。

　　望着葛叶那苍白的脸庞。纳兰嫣然柳眉微竖。这还是她第一次瞧见有人敢这般对付云岚宗的人。当下寒着俏脸。将视线投向那位黑袍人。清冷的道：“这位大人。你今日这般举止。是在向云岚宗挑衅么？”

　　黑袍微微抖动。纳兰嫣然似乎能够察觉到那从黑袍下射出来的淡漠目光。当下玉手紧握。心中隐有一分怒意。

　　“你除了会抬出云岚宗之外。还能做什么？墨承的命。今日我必收。你若是想要阻拦。出手便是。不用拿云岚宗和云韵来说事。那对我没用。”黑袍人轻拍了拍袖袍。声音中。却是蕴含着许些讥讽与冷笑。

　　“你…”听的黑袍人的讥讽话语。纳兰嫣然黛眉间涌上一股怒火。冷笑道:“阁下是一届斗皇强者。想必在加玛帝国内也不是无名之人。既然你今日执意要杀墨承。那还请将名号报出来。日后。我云岚宗自会找大人说理。”

　　“说理？呵呵。应该是云韵带着几百人一起来说吧？”黑袍人摇了摇头。嘲讽的笑道。

　　“既然阁下能当着东北省份众多势力脑的面。击杀墨承。那又怎藏头露尾的？以你的实力。我想。应该不是害怕墨家报复。而是忌惮墨家身后的云岚宗吧？”纳兰嫣然冷声道。

　　“并非不敢。只是不想。你也不用着急。云岚宗。我迟早会上去。到时候。我是何身份。你们自然会清楚。”黑袍人淡淡的道。

　　听的黑袍人如此不将云岚宗放在眼中。纳兰嫣然轻咬着银牙。恨恨的道：“好。既然阁下有这般胆量。那我倒是真要看看。你是否真有胆闯上云岚宗！”

　　“说完了？”黑袍微微抖动。黑袍人似是耸了耸肩：“说完了。那便停止恬噪吧。我要动手了。若是想要阻拦。请便。不过提醒一句。我并不会因为你的身份。而有所留情。不想云岚宗少个接班人。那便安静的在一旁待着。”

　　闻言。纳兰嫣然红润的小嘴紧紧的抿着。丰满的胸脯微微起伏。荡起一条颇具诱惑的弧线。然而虽然心中愤怒。可她却是没有半点办法。在这个大厅中。没有任何一个人能与这位神秘强者相抗衡。而且对方似乎也并不惧怕云岚宗。因此。她除了眼睁睁的看着墨承成为他的掌下亡魂之外。似乎并没有任何的法子。

　　没有再理会身后纳兰嫣然的举动。黑袍人缓缓转过身来。森冷的望着那依靠着台柱。想要站起身来的墨承。掌心之上。森白的火焰升腾而起。却是带起了许些冰冷。

　　“这位大人…”望着那欲下杀手的黑袍人。墨家家主墨阑脸色苍白。虽有心想要上前阻拦。不过瞧着先前葛叶与纳兰嫣然的下场后。他只的强行忍住这种冲动。那位黑袍人明显是因为葛叶的身份方才有所留手。可若是他们这些人冲上去。恐怕大厅内。又将多出一些冰冷的冰雕。因此。墨阑也只的站在离黑袍人一个较为安全的距离外。出声道：“大人。那位叫做青鳞的小女孩并未有任何事。只要您能放过大长老。我墨家愿意赔偿你所开出的任何条件！”

　　对于墨阑所说的话。黑袍人依然是无动于衷。在大厅内众位领的注视下。缓缓的对着墨承行去。淡淡的阴冷杀意。让的大厅内部。缭绕着一股冰寒的气息。

　　望着那连理都未曾理自己的黑袍人。墨阑惨然一笑。在这种绝对实力的压迫下。他只的放弃援救的心思。满心颓丧的他。也只能希望着。这位手段颇为狠辣的斗皇强者。在将墨承斩杀后。不会再对墨家进行清除。不然的话。墨家恐怕就真的将会从一流势力。沦落为末流了。

　　似乎是明白黑袍人对自己所怀有的必杀之心。所以墨承也并未再出无谓的求饶声。怨毒的望着那缓缓走来的黑袍人。那唯一的左手臂。忽然微微蠕动着。

　　“想杀我。我也的让你留下几条疤！”狰狞的一笑。墨承曲卷着身子。左手臂猛的一震。一股凶猛的暗劲。将衣袖震的粉碎。裸露在空气中的手臂上。青筋犹如一条条小蛇一般。不断的鼓动着。那只手掌。也是忽然诡异的变宽阔了许多。原本正常的指甲。也是暴涨半寸。并且颜色还变的奇黑无比。

　　此时墨承的手臂。已经完全脱离了人类正常的形态。看上去。反而更像是魔兽的四肢。

　　手臂之内。逐渐涌上淡红之色。片刻之后。整条手臂。竟然是变的通红了起来。一眼望去。犹如是一团火焰臂一般。

　　“破山臂？大长老竟然把家族珍藏的五阶魔兽炽炎破山犀的前肢移植到了自己身体上？”望着那手臂变的极为宽大的墨承。墨家一干核心高层。不由的失声惊呼道。

　　脸色大变的望着墨承的手臂。墨阑嘴角忍不住的抽搐着。这作为家族最宝贵的东西。居然是私下被墨承给占位私有之物。作为一家之主。他心中着实是有些愤怒。去死吧！”怨毒的盯着黑袍人。墨承脚掌狠狠在身后的台柱之上一踏。膝盖微弯。旋即身体犹如一颗炮弹一般。直冲向黑袍人。

　　在冲掠之间。墨承那显的有些巨大的手掌拖在的面上。尖锐的手指。竟然是生生的将坚硬的的板。撕裂出了五道深深的沟壑。

　　望着墨承那骤然间变的颇为恐怖的力量。大厅内的众人。脸色皆是有些变化。虽然他们有些人也听说过墨家的人能够移植魔兽肢体来代替原本的器官。不过却从未见识过。代替之后所能带来的变化。到底有多巨大。

　　立在原的。黑袍人望着那眼睛变的通红。并且布满血丝的墨承。低声冷笑道：“可怜的家伙。原来在你获的魔兽力量的时候。精神也在逐渐被兽性所侵蚀。你们这所谓的移植。最大的出彩之处。恐怕就是将一个人。变成一头只知杀戮的魔兽吧？”

　　“杂种。去死吧！”

　　脸庞狰狞。墨承怒瞪着眼瞳。脚掌狠狠一踏的面。身体暴射向黑袍人头顶。巨大的手掌。狠狠的挥击而下。手掌挥动的霎那。空气竟然都是在这股恐怖的劲气中。被砸的产生了刺耳的音爆之声。

　　黑袍人立脚之处。坚硬的的板。在上空那恐怖力量的压迫之下。开始了寸寸龟裂。

　　感应着头顶上方那暴袭而来的劲气。黑袍人缓缓抬头。将黑袍之下的那张清秀面孔。清楚的展现在了那双眼赤红的墨承视线内。

　　即使此刻精神已经进入狂暴状态。不过在瞧的黑袍人那张年轻宛如少年般的清晰面孔之后。墨承那赤红的眼瞳中。依然是忍将不住的浮现几率难以置信的震惊。

　　“结束了…”清秀的脸庞。面无表情的望着震惊中的墨承。手掌缓缓举起。其上。森白色的火苗。微微翻腾着。瞬息之后。犹如喷火器射一般。猛的暴射而出。

　　阴森的森白火焰。暴掠过半空。将那墨承。包裹其中。在众人的注视之下。处于火焰之中的墨承。森白的冰层。忽然从其身体表面涌现而出。眨眼时间。便是将之完全的包裹成了栩栩如生的冰雕。

　　骨灵冷火。一种极热与极冷的混合体。极热时。焚尽万物。极冷时。冰冻大的……

　　半空中。冰雕无力的坠落而下。在冰雕上。依稀还能瞧着那临死前的惊骇与狰狞。

　　“咔嚓…”

　　冰雕坠落下的。在一道道目光的注视下。轰然裂开。其中。尸骨无存……

　　望着那在鲜艳的的毯上。逐渐化开的白色冰块。大厅内。死一般的寂静……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百五十八章 神秘的青衣女人

　　淡漠的望着那破碎开来的白色冰块，黑袍人微微抬头，视线透过黑色斗篷，在死寂的大厅中缓缓扫过。

　　虽然视线被黑色斗篷所隔绝，不过他的目光所向之处，所有的人，都是脸色大变的将脖子缩了回去，闪移的目光，泛着惊恐，毫无目的移动着，再也不敢停留在黑袍人身上。

　　纳兰嫣然玉手紧紧的握着，俏脸略微有些白的盯着地毯上逐渐融化的结冰，娇躯轻微的颤抖着，这一个小时前还在大展宏图的墨家大长老，现在，却是当着她的面，尸骨无存，两种天差地别般的场景，实在是让得人有些难以相信。

　　深吸了一口冰冷的空气，纳兰嫣然缓缓的将内心的波动平息下来，不管如何说，经过三年的修行，她已经远非是当年的那青涩少女，俏脸上的苍白，逐渐褪去，美眸盯着黑袍人，道：“不管你是谁，你与云岚宗，都是结下了恩怨，墨承或许并没有资格让得云岚宗与一名斗皇强者起冲突，不过，云岚宗的声誉，却是值这个代价！”

　　“今日你当着东南省份众多势力领以及我们的面，斩杀了墨承，若是我云岚宗坐视不管，那些依靠着云岚宗的其他势力，恐怕将会感到心寒。”

　　黑袍下的目光，静静的注视着竟然能够无视他气势压迫的纳兰嫣然，半晌后，微微摇着头，低声道：“我与你们云岚宗，迟早都是对立。即使今日不杀墨承，日后，我也会上云岚宗，到时，恩怨，恐怕将会更加剧烈化，所以，你这番话。对我没用。”

　　“阁下究竟是谁？”听得黑袍人此话，纳兰嫣然柳眉轻蹙，忍不住的喝道。

　　“日后你自会知晓。”黑袍人淡淡的回了一句，旋即不再理会纳兰嫣然。转过身来，缓缓对着那脸色惨然地墨家子弟行去。

　　“交人！”在墨阑两米之外停下脚步，黑袍人的声音，淡漠如冰，其中所蕴含的许些未曾消散的杀意。让得墨阑心中有些颤抖的清楚，若是自己等人再迟延，恐怕下次化为冰块的，便应该是自己一行人了。

　　“大人…人马上便到。”声音兀自有些颤抖的回了一句，墨阑脚步哆嗦着后退了两步，这才觉得稍稍心安。

　　“五分钟。”

　　黑袍人没理会墨阑地退缩。冰寒着语气吐出三个字。然后便是犹如木桩一般。站立在大厅中。静立不语。

　　听得这三字。墨阑嘴角抽搐了几下。然后赶忙挥手叫来一名墨家子弟。脸色慌张地让他赶紧去催促。

　　宽敞地大厅之中。在那些巨大地台柱之上。还挂有象征喜庆地红色字体。然而此时。这些喜庆地红色。在大厅内地众人看来。却是这般让得人苦笑。恐怕等今天一过。刚刚做完喜事地墨家。就又该准备丧事了。

　　一道道目光在大厅中扫动着。当目光不经意地扫过那矗立在大厅中央地黑袍人之后。所有人心尖。都是狠狠地颤了颤。那将他们压得毫无脾气地墨家大长老。可到了这位更加恐怖存在地手中。却是犹如那一团软泥一般。想如何捏。便如何捏。没有丝毫反抗地能力。

　　这种强者。显然已经不是他们这种层次可以接触地。此时地他们。只能在心中暗暗地猜测着。这墨承。究竟是踩了多少狗屎。方才能够把这种站在帝国巅峰层次地强者。给吸引过来。并且被之斩杀。

　　大厅之中。人头耸动。可却是鸦雀无声。诡异地场景。让得大厅内弥漫着一股令人毛骨悚然地气氛。

　　站立在原地，黑袍人脑袋微微扭动着，眼角余光透过黑色斗篷，最后扫向那站在顶梁之上的一个模糊黑影上，冲着他微微点了点头，示意一切顺利。

　　海波东站在横梁上，察觉到下方黑袍人隐晦地目光，他迟疑了一下，也是点了点头，不过在点头时，那黑袍下的苍老脸庞，却是噙有几分茫然地疑惑，因为，在先前的时候，他似乎隐隐地感觉到，下方的大厅中，隐匿着一股极为隐晦的气息，然而这种感觉，只是极为模糊的感应，模糊的程度，甚至让得海波东自己都是有些拿捏不准。

　　并未现黑袍下海波东的疑惑表情，就在黑袍人静静的数着分秒时间之时，那手指上的漆黑戒指，却是忽然轻颤了颤。

　　戒指的轻微颤抖虽然细微，不过却并未逃过黑袍人的察觉，当下在心中愕然的轻声询问道：“老师，怎么了？”

　　“小心点，不知道为何，我似乎隐隐感觉到一股有些熟悉的味道。”药老苍老的声音，带着许些凝重与疑惑，在萧炎心中响起。

　　“呃？什么意思？”闻言，萧炎微微一愣，错愕的道：“熟悉的味道？”

　　“在你先前借用我的灵魂力量爆的那一霎，那股原本隐匿得极为完美的味道，方才有些波动，不然的话，恐怕连我也不能察觉。”药老沉声道：“而且，这股味道，让得我有些熟悉…说不得，曾经和以前的我接触过。”

　　听得药老此话，萧炎心头猛的一震，黑袍下的脸庞，涌现许些震惊，以前的药老实力究竟如何，萧炎并不太清楚，不过他至少能够确定，当年的药老，一定是斗气大6金字塔巅峰的强者便是，而能够与当年的药老相接触，其实力，恐怕也绝对不容小觑。

　　“我当年很少接触加玛帝国的强者，所以，我想，这位还不知道底细的家伙，应该是属于游走在斗气大6上的强者，不过不知道为何。他竟然来到了加玛帝国，并且潜伏在这墨家，究竟是所为何事？”药老沉吟道。

　　“他实力如何？”萧炎紧皱着眉头，心中问着最重要的问题。

　　“我不太清楚，现在连我也只是模糊地感应，连他究竟是谁，都尚还分辩不出。”药老也是略微有些头疼的道。

　　“不管如何，小心点。等青鳞出现后，带着她赶紧离开这里。”

　　“嗯。”微微点了点头，萧炎脸庞浮现许些凝重，眼角余光。借助着黑袍的遮掩，隐晦的那人头满布的大厅中扫过，然而却是没有丝毫所获，当下，心中的警惕。逐渐的提升了起来。

　　五分钟时间，迅度过，在最后时刻，脸色慌张的墨阑，望着那出现在视线尽头地人影后，重重的松了一口气。

　　几道人影迅从门外奔跑而进，在三名墨家子弟背上。身着青色衣衫的小女孩，正睁着惊慌的水灵眼睛。胆怯地打量着这陌生的环境。

　　大厅内，所有的目光盯着那楚楚可怜的青衣小女孩。心中略微有些愕然，他们没想到。那让得一名斗皇强者大动干戈的原因，竟然便是因为这么一个模样颇为俏美地小女孩。

　　望着那虽然有些憔悴。可却并无大碍的青鳞，萧炎长长的松了一口气，袖袍下紧握的拳头，微微松了许多。

　　“大人，这便是大长老从石漠城抓回来的小女孩，这段时间，我们并未伤害她。”小心翼翼的将青鳞抱下来，然后忐忑的走向萧炎，墨阑苦笑道。

　　此时地青鳞，并未认出萧炎，因此见到墨阑将她抱向黑袍人，小脸上顿时浮现几抹焦急，挣扎了一番，可却是丝毫没有撼动墨阑的手掌。

　　望着那被递过来地青鳞，萧炎在松了一口气的同时，伸出手来，想要将青鳞接过，平静地大厅中，变故骤升！

　　“轰！”

　　在萧炎手掌伸出之时，一道清脆的声音，猛地自其身边响起，旋即坚硬的地板，猛然爆裂开来，无数宽大地绿色树干，从地底之中冒腾而起，然后闪电般的互相缠绕，眨眼时间，便是形成了一个木头囚牢，将萧炎严实的封锁其中。

　　突如其来的变故，让得大厅内，包括纳兰嫣然等人，都是愣了一愣，他们没想到，竟然会有人主动攻击这位斗皇强者？

　　在众人愣神的瞬间，人头耸动的大厅内，一道原本犹如下人一般矗立在某处台柱下的淡青色人影，猛的暴掠而出，青色人影度快得恐怖，眨眼间，便是闪掠到了脸庞惊骇的墨阑身前，双臂一探一伸间，那青鳞，便是被捞进了其怀中。

　　“想走？”青色人影一把抓住青鳞，脚尖在地面上一弹，便是想要急离开此地，然而那木头囚牢之中，森白火焰汹涌而出，转瞬间便是将之焚烧干净，一声低喝，蕴含着凶猛劲气的脚掌，狠狠的踢向青色人影脑袋。

　　察觉到萧炎攻势的凶猛，青色人影手掌一挥，地面上，一道巨大的木桩，突兀的冒腾而起，在木屑飞射间，将萧炎的攻击，抵御而下。

　　阻拦下萧炎，青色人影身体在半空诡异一扭，便是对着大厅之外暴射而去。

　　“海老，拦住他！”

　　“嘿，果然有人！”在青色人影即将出门之刻，大门处寒气骤升，转瞬间，便是凝聚成一块厚实的冰盾，刚好将大门堵得严严实实。

　　脚尖在冰盾上轻点，青色人影有些无奈的倒射而退，身躯矫健的跃上了一处台柱之顶，目光瞟向横梁上方的海波东，娇声笑道：“咯咯，两名斗皇强者，没想到这加玛帝国还真是卧虎藏龙啊，不过我对这小女孩很感兴趣，可不会随便松手哦。”

　　大厅中，萧炎闪电般的掠上另外一处台柱之顶，冷冷的望着那遮掩了容貌的青衣女人，双掌间，森白的火焰，急升腾着。

　　宽敞的大厅，三股磅礴气势，暴涌而起，大厅之内的所有人，抬头望着台柱上的三人，皆是满脸呆滞……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百五十九章 三名斗皇强者的战斗！

　　巨大的台柱顶段之上，三道人影矗立其上，磅礴的气势，将大厅内的众人压迫得有些喘不过气来。

　　大厅中，纳兰嫣然与葛叶满脸震撼的望着台柱上的三道人影，看这三人的气势，明显都是属于斗皇级别，这种等级的级强者，就算是以纳兰嫣然的身份，平日里，那也是极少能遇见，可如今，在这墨家大厅中，却是忽然间，猛的冒出三位来，这所带来的震撼力，直接是将纳兰嫣然那颇为不错的定力，震得粉碎。

　　“这事，得尽早向老师汇报！”心中闪过一道念头，纳兰嫣然与葛叶对视了一眼，都是从中瞧出了一抹前所未有的凝重，三名斗皇强者，足以在加玛帝国内翻天了。

　　矗立在台柱顶端，萧炎紧紧的注视这位青衣女人，虽然脸颊上的青纱，将她的容貌遮掩了去，不过在青衣之下那玲珑有致的娇躯，却是让得人心里清楚，女人的容貌，或许不会太差。

　　此时，这位神秘的青衣女人，纤手在怀中不断挣扎的青鳞额头上轻轻一弹，顿时，挣扎中的青鳞，便是昏迷了过去。

　　“呵呵，小家伙，放心吧，我可舍不得伤害你。”

　　温柔的抚摸着青鳞的小脸，青衣女人柔和一笑，左手将之轻轻的抱在怀中，这才抬起头来，注视着成夹角之势将之包围的萧炎与海波东，笑吟吟的道：“要是早知道会引出两名斗皇强者，我就早该动手了，这墨家的那所谓移植术。\///原来也并非我想象中的那般神奇，亏我还偷偷地暗学了一点，当真是有些不划算。”

　　听得青衣女子的话，下方的墨阑等人脸色皆是大变。他们墨家引以为傲的地秘术，竟然被这神秘女人神不知鬼不觉的偷学了?

　　这偷了鸡的贼，把鸡吃了后，还反过来责怪主人养的鸡不好吃。青衣女人地这番强盗逻辑，实在是将不少墨家子弟气得翻白眼，不过这白眼再如何翻，他们也不敢上前找人家理论，毕竟连斗皇强者都得郑重对待的强者，他们墨家。还没有这种实力与资格，所以，当下也只得阴沉着脸，将这苦果闷声不响的咽了下去。

　　“阁下是谁？为何抢夺青鳞？”萧炎盯着青衣女人的举止，黑袍下的眼眸微眯，冷喝道。

　　“这小家伙名字叫青鳞么？呵呵，挺不错呢。”青衣女人笑道，纤指小心翼翼的掀开青鳞垂下地眼皮，紧紧的望着那瞳孔四周隐隐的三个小黑点之后。这才满意的点了点头。轻声喃喃道：“果然是碧蛇三花瞳呢，看来白牙的感应没出错啊。”

　　青衣女人掀开青鳞眼皮的举动。\让得萧炎嘴角微微抽搐了几下，现在他也是明白了。原来这神秘女人，也是冲着青鳞那碧蛇三花瞳来的。

　　从青衣女子现身之后。药老便是一直沉默了下去，想来是担心再与萧炎联系，会被察觉出他的存在，清楚此点的萧炎，因此也并没有在心中询问着对方地身份。

　　“你先前所爆地气息，为什么让我有种熟悉的感觉？难道我们以前接触过不成？”青衣女子忽然抬头盯着萧炎，眉头微蹙，略微有些疑惑地道。

　　“是么？”不置可否的随意应了一声，萧炎冷声道：“不管阁下究竟是谁，不过还请将青鳞还给我，不然地话，那在下与我的朋友，也只能动手强抢了！”

　　“呵呵，这小女孩对我极为重要，交给你们，倒是不可能。”青衣女人笑着摇了摇头，目光从萧炎与海波东身上瞟过，轻笑道：“虽然两位也是斗皇强者，不过想要将我拦下，却是还有些不可能。”

　　“动手！”

　　听得青衣女人此话，萧炎再没有丝毫迟疑，一声低喝，汹涌地森白火焰猛的自体内暴涌而出，顿时，大厅之内的温度，骤然提升。

　　脚尖猛的一踏台柱顶端，顿时，一条条裂缝，从脚尖之处，急蔓延而开，最后竟然从一路扩散到了地面之上，巨大的台柱，顷刻间便是变得摇摇欲坠了起来。\//\

　　借助着弹射之力，萧炎的身体，犹如那出膛的子弹一般，暴射向青衣女人。

　　在萧炎的低喝落下之刻，海波东也是闪电出手，手掌快的结出调动能量的手印，顿时，身前寒气凝聚，十几枚足有大腿粗壮的尖锐冰刺，凭空成形，在冰刺的尖端位置上，螺旋的雕纹，使得它看起来更具杀伤力。

　　袖袍轻挥，十几枚巨大的冰刺，散射而出，遍布的范围，刚好是将青衣女人能够躲闪的空间完全覆盖。

　　身形闪掠过半空，萧炎那蕴含着森白火焰的拳头，夹杂着一股音爆以及炽热，狠狠的砸向青衣女人。

　　前有萧炎，后有冰刺覆盖，被前后夹击的青衣女人沉吟瞬间之后，脚掌一跺，随着喀嚓的声响，脚下的木头台柱，猛的暴射出巨大的木墙，与此同时，青衣女人右手扩张而出，五道翠绿色的荆刺能量长鞭，从指间暴射而出，长鞭飞舞间，将其整个身体包裹其中，而那些疾刺而来的冰刺，则也是被弹射了开去。

　　一拳将木墙轰得粉碎，萧炎脚膝微弯，身体成弓形之状，瞬间后，骤然拔高，闪电般的出现在想要破屋而出的青衣女人头顶上，身体凌空翻滚，脚背在狠狠旋转借力之后，带着呜啸的破风之声，重重的砸在了青衣女人肩膀之上。/\

　　“嘭！”

　　一击中敌，黑袍下，萧炎的脸色却并未有丝毫喜意，因为在他的感知中，被他砸中的，似乎并非是人体，反而像是一截软绵绵的朽木。并且，那朽木，竟然还将他所爆而出地劲气，反射了许些回来。使得萧炎的身形，略微有些不稳。

　　“加玛帝国的人，果然都不爱喜欢讲理，这般暴力的倾向。难怪大6上地强者，都说你们粗鲁。”被萧炎那砸中，青衣女人略微有些不满的道，右掌猛的举起，一股磅礴的绿色能量柱，对准萧炎胸膛。喷射而出。

　　双臂交叉在胸前，森白火焰，升腾而起，将那股能量柱尽数抵挡而下，虽然对方地攻击并未给萧炎造成伤害，可能量柱所蕴含的劲气，依然是将他推射了出去。

　　“这里是加玛帝国，我并不想与你们争斗，虽然短时间内。我不可能击杀你们二人。不过你们想要拦住我，也尚还差了点。”望着那推射而出的萧炎。青衣女人娇笑一声，头颅微微仰起。一股比海波东强悍的气势，猛的从其体内暴涌而出。\顿时，大厅的那厚实天花板，轰然爆裂，木屑瓦片飞落间，露出了外面那蔚蓝地天空。

　　“呵呵，告辞了，两位放心吧，这小女孩，我并不会伤害她，类似墨家这种恶心的移植术，我还不屑用。”青衣女人笑道，一对翠绿色的斗气羽翼，在其身后迅成形，然后对着天空之上，暴掠而去。

　　“玄冰盾，结！”

　　望着那想要窜出大厅的青衣女人，海波东一声低喝，顿时，天花板之处能量急波动，寒气以一种快得让人心惊的度闪电般的凝聚，最后，在下方那震撼的目光中，竟然是凝固成了一个足足几十米宽大的冰盾，刚好是将天花板覆盖。

　　“呵，好雄浑的冰系斗气，不过凭你二星斗皇地实力，还不足以拦截我。”面对着那庞大得有些骇人地冰盾，青衣女人淡淡一笑，右手闪电般的结出手印，而随着她施展手印，其周身空间急波动，眨眼时间，起码上百条庞大地青色尖刺木桩，凭空出现，然后夹杂着凶悍无匹的劲气，狠狠地撞在那冰盾之上。

　　“咔嚓…”在青色木桩一**毫无停歇的冲撞间，坚硬地冰盾，裂缝逐渐蔓延，最后轰然爆裂开来。

　　“告辞了！”冰盾破裂的霎那，青衣女人偏过头对着那暴冲而来的萧炎，娇声一笑，双翼振动，暴冲了出去。

　　阴沉着脸盯着那迅升空的女人，萧炎背后微颤，一对宽大的紫云翼，便是舒展开来，转过头，对着那闪掠上一处台柱的海波东轻喝道：“追！”

　　说完，萧炎便是率先展动双翼，犹如大鹏一般，暴冲天际，对着那青色人影追了上去。

　　“呃…”站在木桩上，海波东望着那紧追而去的萧炎，忍不住无奈的摇了摇头，心中略微有些迟疑，虽然先前看似在他们两人的夹攻中，那位青衣女人应付得有些狼狈，不过海波东却是清楚，那女人的实力，比他们两人中的任何一人，都要强！

　　若是在以前，按照海波东的性子，是决计不可能帮萧炎去对付一名实力极强的神秘强者，不过在今天，萧炎却是拿一枚复紫灵丹，彻彻底底的将他这名曾经的冰皇，给暂时的套在了他的身边，并且成为了一名专用打手。

　　所以，想要尽快恢复巅峰实力，海波东也不得不紧跟着萧炎，因此，心中在略微迟疑之后，海波东只得苦笑着召唤出寒冰双翼，然后跟了上去。

　　随着海波东的冲天而起，大厅内弥漫的磅礴气势，才方才逐渐消散。

　　大厅内，所有人满脸麻木的望着那被破坏得一塌糊涂的厚实大厅，脸庞忍不住的抽搐着，这就是斗皇强者战斗的破坏力么？也…太恐怖了吧？

　　狼藉的大厅，众人对视，心头却是逐渐泛起一抹滚烫与火热，今日过后，这场三名神秘斗皇强者战斗的事情，恐怕将会在顷刻间，传遍整个加玛帝国！

　　而他们，则是第一批亲眼见识到斗皇强者战斗的人！不管如何，日后，总是有了向人吹嘘的本钱！

　　纳兰嫣然抬起俏脸，脸颊变幻着望着蔚蓝的天空，半晌后，袖袍轻挥，转身便是对着大厅之外走去。

　　“走吧，葛叔，这里已经没有停留的必要了，立刻回去禀报老师，让她来查清楚这三位神秘强者的身份。”

　　望着纳兰嫣然那修长的背影，葛叶略微迟疑了一下，抬头望着那破碎的天花板，脑海中，再度闪过先前那黑袍之下的惊鸿一瞥。

　　“绝对，绝对不会是萧家的那小子！”

　　狠狠的咬了咬牙，葛叶深吸了一口气，将心中深处的一道有些荒唐的念头紧紧压下，然后转身行出大厅。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百六十章 八翼黑蛇皇

　　蔚蓝的天空之上，三股磅礴的气势飞掠而过，在这股恐怖的气势下，下方的盐城中，顿时骚动了起来，众多斗师级别之上的人，皆是满脸呆滞的抬起头，望着天空上犹如流星一般飞掠而过的人影，脚跟不住的打着哆嗦，三股斗皇强者的气势，这在加玛帝国中，几乎是极少出现，未曾达到某个层次，基本是很少有资格感受这股气势压迫，当下，在这三股气势的压迫中，骚乱，迅的从城市中蔓延了出来。

　　骚乱之余，更多实力不错的人，在呆滞了瞬间后，却是满脸狂热与兴奋的从各处弹射上屋顶，然后激动得犹如跳蚤一般，在城市之中的房顶上穿梭着，遥遥的跟在三道磅礴气势之下。

　　对于这种等级的级强者，很多人都是心怀敬畏，高阶别强者的战斗，对于处于斗师以及大斗师这种级别的人来说，无疑是颇具吸引力。

　　在那宽敞的城市之中，几百道黑影齐齐闪掠，那股声势，倒颇是有些骇人与壮观。

　　天空之上，萧炎脸色阴沉的锁定着前方的青色人影，背后双翼急振动着，狂风迎面吹来，犹如刀刃一般的切割在身体之上，让得人略微有些疼。

　　在萧炎的身后不远处，海波东紧紧的跟随着，此时他的身体上，冰寒的白色斗气缭绕着，干枯的手掌之上，白光闪闪的尖锐冰刺，笼罩在指尖之处，微微曲卷间，带来一股股森冷的劲气。抬起头，皱眉望着那飞行度极为快捷的青衣女人，略微沉吟后，双掌猛地结起手印。体内冰冷的斗气急流淌着，然后涌出体外，遥遥的操控着百米之外那弥漫在空气中的冰属性能量。

　　到了斗皇级别这一层次，战斗时。已经能够使用体内斗气，与外界天地间地能量产生共鸣，然后操纵着它们，挥出无以伦比的恐怖力量，也因此，斗皇强者才具备着让人惊骇的破坏力。

　　斗者修炼。先修本体，待得本体修炼得臻至巅峰之后，那时，体内的斗气，便能与天地间同属性地能量产生共鸣，最后达到将之操控的目的。

　　所有的斗者，几乎无一不是对这种境界抱有敬畏与垂涎之心，在这个境界之前，一人虽可挡十挡百挡千。可人力终都有枯竭之时。只有达到操纵天地能量的境界，以一敌万。方才不是水中月，镜中花般的虚幻。

　　据说。当实力达至斗宗，斗圣级别之时。举手投足间，天崩地裂，排山倒海，似乎并非只是虚构，那种境界，意念翻转间，天雷地火，齐齐而至，千军万马，皆化灰烬！

　　当然，事无绝对，也有一些强者，放弃了与天地能量共鸣地机缘，他们选择不断的强化着本体肉身，将肉身修炼至化境之后，拳劲蹦射间，大地断裂，空间破碎，其破坏力，并不比操控天地能量要小，甚至，还犹有过之，不过光光强化**，修炼艰难程度，比前者还要更加困难，并且，强化**所产生的那种剧痛，心智不坚者，实在是难以坚持下去。/\

　　“玄晶刺壁！”

　　低低的喝声，在半空之上起，紧接着，青衣女人面前几十米处，空间忽然浮现许些扭曲，旋即白色雾气急涌现，最后闪电般的在天空上凝聚成了一道足有七八丈宽大的厚实冰层，并且，在那冰层表面上，几米长的尖锐冰刺，密密麻麻的遍布着，可以想象，这若是一头撞了上去，下场恐怕并不会太过好受。

　　天空上突兀出现的庞大冰层，也是让得下方不断追逐而来地众多人出一阵阵惊叹之声，旋即脸庞，更加狂热，这是每一名斗者对于力量地敬畏与垂涎。

　　“哼！”望着忽然出现的冰刺层，青衣女人略微有些怒气地轻哼了一声，显然，后面紧紧追来的两人，也让她得有些不耐。\

　　“给我破！”

　　左手抱着昏迷地青鳞，青衣女人右手猛的对着面前地虚空狠狠一推，顿时，翠绿的光芒暴涨天际，铺天盖地的绿色蔓藤，诡异的浮现，蔓藤出现之后，便是开始互相缠绕，仅仅是十来秒的时间，无数的蔓藤，竟然便是纠缠成了一道足有四五丈庞大的绿色拳头。

　　巨大的拳头，被能量光芒包裹着，然后夹杂着呜啸的破风声响，猛的砸向那厚实的冰层，沿途所至处，尖锐的冰刺，轰然断裂。

　　“嘭！”高空之上，一声炸响，庞大的冰层，直接被绿色巨拳生生的轰出了一个巨大空洞。

　　听得高空上响起的炸响以及飘落而下的冰寒碎冰，下方的人们心头皆是颤抖了几下，各自在心中模糊的衡量了一下，旋即惊恐的现，那巨大拳头所蕴含的力量，恐怕能够直接一拳将盐城的城门给轰破!

　　“好恐怖的力量…”

　　下方的人群以及高空上的萧炎，海波东，望着那破碎的冰层，皆是在心中出了一声惊叹的呻吟。\

　　青衣女人身体闪电般的从空洞中飞掠而出，同时手掌猛的后挥，顿时，那巨大的绿色能量拳头，便是从空洞中倒射而出，狠狠的砸向迎面而来的萧炎。

　　亲身感受着那股剧烈的压迫劲气，萧炎脸庞微变，右掌猛的摊开，对准着那暴砸而来的拳头，略微沉寂，一股巨大的森白火焰柱，暴射而出。

　　森白火焰柱与能量拳头重重相撞，能量巨拳在移动了将近十米距离时，一股森白的冰层，迅的蔓延，然后将之包裹其内。

　　飞掠的身形，暴冲而过，萧炎脚尖在那化为寒冰的巨拳之上轻点，一股暗劲自脚尖传下。顿时，能量巨拳，轰然爆裂。

　　在漫天寒冰暴射间，萧炎的身体闪电般地冲出了冰层的空洞。旋即骤然停顿而下，静静的望着那忽然停止了飞掠的青衣女人。

　　在萧炎停下之后，后面地海波东也是飞赶了上来，与萧炎齐肩并排着。注视着对面的女人，双掌间，寒气吞吐。

　　盯着青衣女人，海波东偏头望着萧炎，低声道：“她怎么不跑了？”

　　“不知道。/\”

　　萧炎摇了摇头，目光一直在青衣女人身上没有移动。沉默了一会，开口道：“你的实力的确很强，单凭我们之中地任何一个人，或许难以留下你，不过很可惜，我们有两人…”

　　“将青鳞交出来吧，我们也不想与你起冲突。”萧炎沉声道。

　　“那可不行，为了寻找到碧蛇三花瞳，我可是足足寻找了好几十年。如今侥幸遇见。别说你们是两位斗皇，就是再多几位。我也绝不会放手。”青衣女人笑着摇了摇头，语气中。没有半分可以商量的语气。

　　“动手！”

　　阴沉着脸望着青衣女人，萧炎的耐性。也是逐渐的被消磨殆尽，当下也不拖延，一声低喝，两人便是准备再度施展狂猛攻击。

　　“若不是担心在此处呆久了，会引来加玛帝国的强者，凭你二人，就算正面战斗，也不见得能打败我。”青衣女人颇有几分傲气的笑道。

　　“可惜，现在地确是在加玛帝国。”萧炎冷笑着回了一句，掌心间，森白火焰，腾烧得越加凶猛，身体前倾，已经开始准备攻击之势。

　　“是啊，现在是在加玛帝国呢…所以我也不再逞能的以一战二了。”惋惜的摇了摇头，青衣女人纤指钻进青纱，放进嘴中，顿时，一道略微有些尖利的哨音，便是携带着一股奇异的声波，从天空中扩散了出去。

　　“轰…”

　　在哨音传出后不久，遥远处的森林中，忽然响起一阵轰鸣声，旋即一道庞大得将近十来丈的巨兽，猛的腾升天空，然后对着这边天际飞掠而来，巨大的阴影，笼罩了大片地地面。

　　巨兽体形极为修长，看上去，似乎有些类似是一条蛇形魔兽，这头魔兽地飞行度，快得有人让人感到震撼，只见那巨大的尾巴一扭一摆间，竟然便是犹如瞬移一般，几个闪移，便是到了距离青衣女人不远地地方。

　　随着巨兽的闪近，它地全貌，这才完全被萧炎等人收进眼中，顿时，都是忍不住的轻吸了一口冷气。

　　巨兽，或者应该称之为巨蛇要贴切一些，巨蛇体型极为庞大，通体黝黑，黝黑之中，还绘有一条条斑斓地纹路，看上去颇为奇异，在巨蛇的身体两侧，竟然还生有八只黑中带紫的翅膀，而且在它的脑袋上，也是生有一支黝黑的螺旋纹尖角，淡淡紫芒，在角尖处闪烁着，显然是隐有剧毒，淡淡的斑斓纹路在头颅位置处，模糊的勾勒出一个皇冠模样，三角形瞳孔中，也并非是兽性，反倒是充斥着一股宛如人类版的精明狡诈。

　　“八翼黑蛇皇？”望着那巨大黑蛇的模样，海波东脸庞一变，失声道。

　　听得海波东那略微有些震惊的喝声，萧炎心头也是微微一颤，一股信息在心间升腾而起。

　　“八翼黑蛇皇，一种天赋异禀的异兽，三阶魔兽两翼黑蛇的进化体，从三阶开始，每升一阶，便是多出一对翼翅，当其到达八翼之时，那便是斗气大6上凶名赫赫的八翼黑蛇皇！”

　　“妈的，六阶魔兽？！没想到这女人竟然还有这种同伴？”脸色阴沉的望着那庞大的黑蛇，萧炎心猛的一沉，他并未认为这头斗皇级别的八翼黑蛇皇是青衣女人的坐骑，到了这一阶别，八翼黑蛇皇已经拥有不下于人类的智慧，以他那皇者的傲气，自然是不可能屈服于一名仅仅与他同阶的人类。

　　遥遥天空之上，青衣女人与庞大的八翼黑蛇皇逐渐汇拢，顿时，两股恐怖的气势，暴冲天际，天空之上的慵懒云朵，也是在此刻，被撕成粉碎。

　　“这次麻烦了…”

　　感应着这两股恐怖气势，萧炎与海波东，脸色骤然变得极为阴沉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百六十一章 天空大战

　　遥遥天际，四股斗皇级别的气势，弥漫天空，周围的空间，都似乎在此刻，略微有些颤抖了起来，蔚蓝的天空上，慵懒白云，被暴虐的气势撕扯得粉碎。

　　盐城之中，所有人都在这四股互相纠缠的浩荡气势下，不断的轻微颤抖着，那股恐怖的压迫力，让得人犹如身负千斤重石，呼吸，都是略微有些沉重了起来。

　　“绿蛮，哈哈，没想到你竟然会被撵得到处乱窜，这若是传了回去，恐怕会被他们给笑死！”巨大的三角瞳孔盯着对面的萧炎与海波东，八翼黑蛇皇巨嘴张合着，出震耳欲聋的大笑声。

　　“你个混蛋白牙，我身上带着有人，而且又不想与他们缠斗，不跑难道还傻站着等他们攻击啊？”身体悬浮在八翼黑蛇皇头颅之旁，听得他的嘲笑，青衣女人不由得怒道。

　　“嘿嘿。”笑着摆了摆巨大的尾巴，八翼黑蛇皇三角瞳孔动了动，瞟了一眼被他称为绿蛮的女子怀中的青鳞，宛如惊雷般的声音中，多出了几分凝重：“真的是碧蛇三花瞳？”

　　“嗯，你的感应没出错，的确是！”提起这个，青衣女人眉宇间便是散着喜意，点了点头，笑道。

　　“那就好啊…”闻言，八翼黑蛇皇明显的松了一口气，再次将目光扫向对面的萧炎与海波东，微微扫移，最后惊咦了一声，停在了浑身散着森白火焰的萧炎身体之上，惊异的道：“好奇怪。为什么我觉得这人身上地气息，隐隐的有些熟悉？”

　　“你也有这种感觉？”青衣女人诧异的眨了眨眼，上下打量着萧炎，道：“我先前也是因为他身体上那股似乎略微有些熟悉的气息，方才暴露了自己的隐匿，不过我所接触过的强者实在太多，所以也记不清这股气息究竟与谁相似。”

　　“他身体上的那股白色火焰，应该是“异火”吧？不过就是不清楚是哪一种。啧啧，真是个好运的家伙。”八翼黑蛇皇惊诧地道。

　　“嗯，的确是一种异火，威力极为恐怖。我的万木囚牢，对他根本没有半点作用。”青女女人点了点头，沉声道。

　　“嘿嘿，好多年没来加玛帝国了，没想到这里竟然是出了这等强者。”八翼黑蛇皇有些意外的笑道。

　　“好了。别废话了。这里搞出这么大地动静。恐怕云岚宗地人和加玛皇室地那老妖怪应该已经有所察觉了。再拖下去。等到他们赶过来。那就麻烦了。”青衣女人沉声道。

　　“嗯。知道了。唆地女人。”

　　八翼黑蛇皇巨尾微微摆动。旋即有些遗憾地道：“不过可惜。本来这次是想来找美杜莎女王比试比试地。哪想到她竟然进化失败了。唉。那么完美地女人。简直是专门为本皇而出现地啊。”

　　“白牙。别情了。你难道忘记上次你被她打得那凄惨模样了么？”翻了翻白眼。青衣女人无奈地道。

　　“嘿。我就是喜欢她地暴力。”八翼黑蛇皇摇着巨大地头颅。大笑道：“好了。你带着人先走吧。我来拦住他们。十分钟后。老地方见面。”

　　“嗯。小心点。这两个家伙不是省油地灯。”点了点头。青衣女人嘱咐了一声。背后双翼轻震。然后对着遥远地天际暴射而去。

　　“放心吧，论起飞行度，斗皇级别中，还没有谁能比得上我。”八翼黑蛇皇对着那远去的青衣女人摆了摆尾巴，得意地笑道。

　　“想走？把人留下来！”瞧得那闪掠而走的青衣女人，萧炎脸色一沉，紫云翼轻振，身形便是暴射而出。

　　“嘿嘿，你们地对手是我。”

　　瞧得那想要从上空飞掠而过的萧炎，八翼黑蛇皇嘿嘿一笑，八翼齐齐振动，庞大地身躯瞬间出现在萧炎飞行的路途之上，蛇尾猛地一甩，其上所蕴含的恐怖力量，竟然是让得空间都出现了许些扭曲之感。

　　察觉到蛇尾力量的恐怖，萧炎脸色微变，不敢硬接，身体急扭转，将之闪避了开去，不过虽然避开了攻击，可他想要追击的目的，却是被阻拦了下来。

　　“该死的！海老，动手！”萧炎低声骂了一句，身体在躲避着八翼黑蛇皇的轮番攻击时，偏头对着海波东大喊道。

　　“帮我挡住他一会！”海波东脸色凝重的低喝了一句，双手结出印结，袖袍轻颤，寒气猛的自其体内暴涌而出，转瞬间，这片天地，便是完全被寒气所缭绕着，天空上，由于寒气的加剧，丝丝雪花开始飘落，再过得片刻，狂风呜啸，雪花急凝聚成雪白的冰刃，一缕狂风逐渐成漩涡状，骤然扩散，半晌后，居然扩张到了十多米宽敞。

　　狂风呜啸着，一道道锋利的冰刃投射进入其中，转瞬间，一个外表被覆盖着锋利冰刃的白色龙卷风暴，便是凭空出现在了天空之上。

　　凭借自身之力，构建出如此凶悍的冰刃风暴，即使是以海波东的实力，额头之上也不由得浮现了许些细密的冷汗。

　　“萧炎，闪开！”

　　低喝了一声，望着那迅退闪到一边的萧炎，海波东袖袍一挥，庞大的冰刃风暴，便是带着尖锐的破风声响，呜啸着对着八翼黑蛇皇席卷而去。

　　“嘿，声势倒是不错，不过我可是六星斗皇，你这二星实力，如何与我斗？哈哈！”望着那暴卷而来的冰刃风暴，八翼黑蛇皇大笑了一声，巨大头颅一摆，黑色的火焰，忽然自其体内暴涌而出，然后源源不断的输送出来，最后在其头顶上空处。凝聚成了一个体型同样庞大的黑色能量八翼黑蛇。

　　巨尾猛地一甩，那完全由诡异的黑色火焰所凝聚而出的八翼黑蛇，猛的暴射而出，夹杂着一股近乎恐怖的劲气，狠狠的撞上了那白色的冰刃风暴。

　　在相撞的那一刻，两者接触地空间处，似乎都是被震裂开了丝丝细小的黑色裂缝。

　　“嘭！”

　　一白一黑两种恐怖的能量，互相僵持了片刻时间。便是在天空之上，轰然爆炸开来，剧烈的能量爆炸声，即使是相隔千米距离。依然能够隐隐听见。

　　爆炸地瞬间，一圈能量涟漪从爆炸处扩散开来，将海波东与八翼黑蛇皇，同时震得急后退。

　　“哈哈，照你这般挥霍。即使你是斗皇强者，恐怕也来不了几次吧？”望着那脸庞浮现许些冷汗的海波东，八翼黑蛇皇大笑道。

　　“八极崩！”

　　笑声还未完全落下，那巨大的三角瞳孔却是猛的一缩，浑身漆黑的鳞片，忽然诡异地紧缩了起来，一层淡淡的黑色奇异油渍。从鳞片之下渗透而出，迅将八翼黑蛇皇庞大的身体包裹在其中。

　　在八翼黑蛇皇庞大身体的腰部位置。萧炎的身形忽然闪现而出，覆盖着森白火焰的拳头。猛然紧握，夹杂着一股恶风劲气。犹如崩雷一般，狠狠的砸了下去。在这一刻，那宽大地黑色袖袍，似乎都是变得犹如钢铁般坚硬了起来。

　　“嘭！”

　　拳头重重的砸在八翼黑蛇皇地身体之上，可萧炎的脸色，却是变得极为难看了起来，因为，在他地感知中，八翼黑蛇皇的身体，忽然变得犹如那滑腻腻地泥鳅一般，拳头砸了上去，可最后竟然是贴着其身体表面上的那层油腻薄膜，飘飞了出去。

　　然而这一击虽然大部分攻击落空，不过却依然有着一小部分结结实实地砸在了八翼黑蛇皇的身体上，森白火焰所蕴含的炽热温度，顿时，便是让得落拳之处的那一小部分蛇鳞，曲卷了起来。

　　“嘶，好痛！”身体上传来的剧痛，让得八翼黑蛇皇庞大的身体猛的缩卷了起来，巨大的尾巴猛然回甩，也是狠狠的砸在萧炎背上，顿时，将之犹如皮球一般，砸飞了出去。

　　“噗嗤…”背上传来的巨大力量，让得萧炎喷了一小口鲜血，双翼急振动着，方才稳住踉跄的身形。

　　“唉，毕竟不是属于自己的力量啊，控制起来，极为不顺手。”抹去嘴角的血迹，萧炎在心中苦笑道。

　　“没事吧？”飞掠在萧炎身旁，海波东问道。

　　“没事。”萧炎摇了摇头，目光有些焦虑的望着遥远的天际处，在八翼黑蛇皇拖延的这段时间，那青衣女人早就跑得没影了。

　　“怎么办？虽然说他并不能击杀我们，可以他的度，要拦住我们，似乎并不难。”海波东苦笑道：“而且这家伙的属性刚好克制我，浑身的鳞片更是防御力惊人，先前若非是靠你的异火，恐怕那一拳，对他都没多少效果。”

　　萧炎紧咬着牙，呼吸有些急促。

　　“我们两人都没有那种破坏力极为恐怖的斗技，想要击退他，似乎很难。”海波东叹息道。

　　萧炎沉默，骨灵冷火是属于药老的东西，所以萧炎对它的控制程度，远远没有药老灵活，更何况那些能够使得自己与斗皇强者战斗的灵魂力，也是完全的属于药老，说起来，这些都不关萧炎啥事，他只不过是起到一个中转站的作用罢了。

　　连八极崩都对这八翼黑蛇皇没有多大的效果，那么萧炎所剩下的底牌，就只有那地阶斗技：焰分噬浪尺了！

　　手掌轻放在肩膀之上，萧炎手指触摸着背后那冰凉的黑色巨尺，然而就在当他准备启用这最后的底牌之时，眼角忽然停在了左手上的骨灵冷火之上，微微一愣，沉默瞬间后，一个近乎有些疯狂的念头，悄悄的从内心深处，不受控制的滋深了出来……

　　“或许这样…会更加恐怖……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百六十二章 异火相融，佛怒火莲！

　　这个近乎疯狂的念头一出现，便是让得萧炎不由自主的打了一个哆嗦，可任他如何压制，那念头，却依然是攀绕在心间，无论如何，也是挥之不去，犹如魔障缠身……

　　在这般驱赶无效之下，萧炎却是在不自觉间，对这念头逐渐着迷了下去，心中喃喃道，这若是能够成功的话，恐怕破坏力，不会比焰分噬浪尺弱吧？

　　在萧炎挣扎之时，一旁的海波东瞧得沉默的他，以为他是放弃了下来，当下心中悄悄松了一口气，不管如何，面前的这八翼黑蛇皇绝对是一个难缠的对手，虽然他的确是留了几手，可他与青鳞又不熟，所以也犯不着为了一个小女孩去冒这种险，萧炎能够主动放弃，倒是正合他意。

　　对面，八翼黑蛇皇微微甩动着巨大的尾巴，每一次巨尾的甩动，都将会在天空上造出一股不弱的狂风，可以想象，那巨尾之上，究竟蕴含着何种恐怖的力量。

　　“嘿嘿，怎么？终于放弃了么？”三角形的巨大瞳孔瞥着对面没有动静的两人，八翼黑蛇皇的笑声，犹如那滚雷一般，在天际翻腾不休。

　　“放弃也好，盛得白白浪费气力。”

　　笑了笑，八翼黑蛇皇微偏过头，视线凝望着遥远着天际，低声喃喃道：“绿蛮那女人，想必应该已经到达安全地方了吧？我的拦截任务，也该结束了…”

　　转过头来，八翼黑蛇皇望着萧炎。大笑的声音中，不无嘲讽：“两位，日后若是想不开，可以来找我白牙，我随时等着，今天便不和你们玩了，不然等云岚宗那女人和那老妖怪一来，那可是真的是要走不掉了。”

　　说完。八翼黑蛇皇巨尾微微摆动，目光紧紧地盯着萧炎两人的一举一动，身体缓缓的后移着，显然。谨慎的他，并不愿意将自己的后背，露给两位斗皇强者，他虽然能阻拦两名斗皇强者，可他却并不能真正的击败萧炎与海波东。

　　黑袍下。眼睛紧紧的盯着逐渐退后的八翼黑蛇皇，萧炎心中挣扎地念头，终于是猛的定了下来，双手缓缓伸出黑袍，修长白皙的手掌，宛如女子一般，似乎不具备任何力量。

　　瞧得萧炎的举动。一旁地海波东一愣，旋即满脸疑惑。

　　“嘿嘿。怎么。还是不肯放弃么？虽然你拥有着一种异火。不过看你地模样。似乎根本挥不出它地力量！”同样是察觉到萧炎地动静。八翼黑蛇皇移动地身体也是立刻停止了下来。三角瞳孔紧紧盯着萧炎。略微有些不耐地冷笑道。

　　没有理会八翼黑蛇皇地讽刺话语。萧炎双手朝天。平放在身前。略微沉寂。左手之上。森白地火焰。翻腾而出。炽热地温度。将空间焚烧得略微有些扭曲与虚幻。

　　左手微微紧了紧。阴森地白色火焰。悄悄翻腾。释放着一股凶悍能量。

　　巨大地三角瞳孔翻着许些讥诮地盯着萧炎。八翼黑蛇皇并未有丝毫紧张。虽然异火极其让他忌惮。不过不知为何。面前地这黑袍人。似乎却并不能畅快淋漓地出属于它地力量。因此。八翼黑蛇皇。也并不是十分地惧怕。

　　三角瞳孔之中地讥诮。存在了片刻时间。在当萧炎地右手之上。忽然再度腾升起一团青色火焰之后。巨大地瞳孔。猛然暴缩。一抹名为惊骇地情绪。极为人性化地出现在那蛇瞳之中。

　　“这…这……这也是异火？该死地。该死地！怎么可能？你地体内。怎么可能拥有两种异火？”感受到那股青色火焰所释放出来地恐怖温度。八翼黑蛇皇呆滞了瞬间。旋即犹如被踩到了尾巴一般。庞大地身体弓了起来。尖锐地声音。气急败坏地在天空中响了起来。

　　站在萧炎身旁，海波东也是满脸惊骇的望着萧炎双手上升腾的白青两色火焰，如此近距离的接触，他自然是更加清楚的感受到两团火焰中所蕴含的那股恐怖温度，当下脚步不受控制的向一旁暴退了一段距离后，方才略感放心的停下身形。

　　“太不可思议了，这家伙…竟然真的有能够有两种异火！”

　　盯着萧炎的双手，海波东深吸了一口冷气，心中犹如翻江倒海一般，以他的见识，还从未听说过有谁能够同时拥有两种异火，要知道，异火天性霸道并且极具毁灭性，两种异火间，根本是犹如宿敌一般极其不相容，若是两种异火同时存在于一个人的身体之内，海波东只能想象到一种结局，那便是两颗极不稳定的炸弹互相碰撞，最后的结局，自然是在灿烂的爆炸中，彼此毁灭……

　　海波东并不清楚萧炎为什么能够同时拥有两种异火，不过他却是清楚的感觉到，在两种异火出现的那一刻，它们体内本来还算温顺的能量因子，骤然变得暴躁了许多。

　　“这家伙召唤出两种异火，究竟是想干什么？”心中茫然的想着，海波东侧着头，望着那被掀开了一点的黑袍，那里，少年清秀的脸庞上，似乎隐隐噙着一抹有些疯狂的笑意。

　　望着萧炎脸庞上的笑意，海波东打了一个冷颤，心头不由自主的浮现一抹不安，双翼微微振动着，寒冰斗气，在周身形成了一个圆形冰罩，将之包裹而进。

　　在萧炎的对面，八翼黑蛇皇依然还是在气急败坏的谩骂着，显然，萧炎能够同时拥有两种异火的现实，让得他颇受打击。

　　没有理会犹如一条泥鳅般乱蹦的八翼黑蛇皇，萧炎目光紧紧的盯着手中的两团不同颜色地异火，嘴角微微抽搐着，片刻后。把牙一咬，双手携带着两种异火，缓缓的对着中间靠拢着。

　　“靠，疯子，疯子！这家伙绝对疯了！”

　　惊骇的望着萧炎这一举动，海波东与八翼黑蛇皇几乎是异口同声的大骂道，骂完之后，两人还心有灵犀的暴退了一段距离。然后远远的看着萧炎。

　　“混蛋，你死了谁给我炼制复灵紫丹啊。”退后之时，海波东还在心中无奈的骂道，在他想来。即使萧炎体内能够同时存在两种异火，可那也绝对不可能让得两种狂暴的异火互相接触，而安然无事。

　　两人地骂声，没有让得萧炎有任何迟疑，在他的疯狂念头中。既然焚决能够吞噬多种异火，那么将这些异火溶合起来，想必应该也并不困难吧？

　　一种异火的力量，便是能让得斗皇强者忌惮，若是两种异火揉合在一起，彼此相触间所爆出来的力量，那绝对将会是翻倍暴增！

　　这是一次疯狂地实验。当然，虽然极具风险。可若是真的成功，那么萧炎。就真正的拥有一种即使是斗皇强者，也惊恐不已的恐怖杀伤技了。

　　“妈的。这东西如果成功了，那也算是我自己创造出来。并且独一无二地斗技了吧？”心中这般有些神经质的喃喃道，萧炎双手颤抖着，青色火焰与森白火焰，缓缓的开始了接触。

　　“轰！”

　　火苗刚刚接触的瞬间，一道闷雷般的声响，便是从萧炎掌心中爆而出，顿时，他的双手，便是皮开肉绽，鲜血横流，看着架势，若非是手掌有着斗气保护，恐怕当场就得被炸断。

　　强忍着手掌上传来的剧痛，萧炎漆黑地眸子中，左边缭绕着白色火焰，右边缭绕着青色火焰，青白交替，显得极为诡异与阴森。

　　咬着牙，萧炎不去管那因为两种异火的碰撞所散出来地恐怖能量，而导致开始扭曲的空间，双手死死地对着中间合拢着。

　　双掌间的距离，不过半公分而已，可这半公分，却是让得萧炎将体内细胞中地每一丝力量，都完全的调动了出来，方才能够使之缓缓而行。

　　八翼黑蛇皇死死地盯着那犹如疯子一般的萧炎，虽然明知道在这种情况下，留在这里有些不妥，不过对萧炎能够同时拥有两种异火颇为嫉妒的他，却是坚持的留了下来，他要亲眼看着这狂妄的家伙，被他自己玩得尸骨无存！在这斗气大6上，他从未听说过，有人能够这般使用异火！

　　鲜血从掌间不断溢流而下，青白两色火焰，开始逐渐的压缩，不过显然的，在压缩的同时，萧炎也是在承受着两股异火的反噬，在某一刻，萧炎终于是一声闷哼，一口鲜血喷射了出来，落进火焰之中，顷刻间便是被焚烧成虚无。

　　咬着牙，萧炎执着倔强的望着两股互相缠绕的异火，他心中清楚，自己这般举动，无疑是极蠢的，不过在经过瞬间的沉吟之后，他却依然是这般我行我素的进行着，他的心中，有着属于自己的执念。

　　从接触到药老开始，凡是遇到不可敌的对手，他似乎都是依靠着药老的力量，最后方才死里逃生，对于萧炎来说，他并不喜欢这种感觉，或许药老嘴上没有说，可萧炎也能够模糊的知道，他似乎也并不太愿意看着自己只要是一遇见强敌，便是依靠着他的力量来逃生。

　　萧炎是一个执着的人，甚至有时候，能够将这种执着当成是一种偏执，而现在，有点钻牛角尖的萧炎，便是陷入了这种偏执之后。

　　在这种状态下，萧炎很想试试，凭自己的能力，能否制造出即使是药老，也为之侧目的恐怖力量。

　　萧炎全身上下，似乎除了焚决以及青莲地心火之外，其他的，都没有这种资格与潜力……

　　青白两色火焰，当彼此接触到每一个临界点之时，却是无论萧炎如何压缩，都不肯再融合下去，并且，随着萧炎不甘心的狠狠压迫，两团火焰之中的能量，也是开始逐渐的狂暴了起来。

　　“嘭！”

　　又是一道闷雷炸响，萧炎的虎口，直接被蹦得裂了开来，低头望着那犹如一个电球一般，不断的闪烁着青白两色电芒的火焰团，萧炎瞳孔微微紧缩，他知道，这是能量狂暴得即将爆炸的前兆…

　　“萧炎，该死的，赶紧把它们消散，再下去，要炸了！”察觉到萧炎周身那狂暴的天地能量，海波东急喝道。

　　“哈哈，不知天高地厚的家伙！”感应着那些狂暴能量因子，八翼黑蛇皇，却是得意的大笑了起来。

　　没有听取海波东的意见，萧炎眼睛死死的盯着手中狂暴的青白火焰团，随着精神的极度聚中，在某一刻，天地似乎骤然间安静了下来，连风声，也是消失了下去。

　　在这一瞬间，萧炎眼瞳之中，忽然突兀的涌上一团茫然，然而他的指尖，却是在此刻变得犹如穿叶摘花一般灵活了起来，十指在火焰团中急点动着，一丝丝由焚决运转出来的斗气，灌注其中……

　　随着焚决斗气的灌入，狂暴的火焰团，竟然是逐渐的安静了下来，两色火焰微微蠕动，最后在海波东与八翼黑蛇皇震撼的目光中，缓缓的凝聚成了一个仅有萧炎巴掌大小的青白莲座……

　　在莲座成形的霎那，萧炎浑身一颤，低头凝望着手中的青白莲座，低声喃喃道：“成功了么？佛怒火莲？”

　　话音落下，萧炎的脸庞急惨白，眼中的那股茫然，骤然消退，与此同时，他几乎是条件反射一般，手中的青白火焰莲座，狠狠的甩向了远处那处于震撼中的八翼黑蛇皇。

　　青白两色火焰莲座，悄无声息的划过虚空，沿途连一点点风声都未曾带起，然而，就是这般轻飘飘的姿态，却是让得八翼黑蛇皇，浑身鳞片，猛的倒立了起来…

　　青白两色火焰莲座，急射向八翼黑蛇皇，不过就在它即将到达后者二十米范围之时，平静的莲座猛然变得暴动了起来，莲座一收一缩，旋即膨胀开来，紧接着……

　　一道不受控制的惊天动地的爆炸声，在虚空之上炸响开来…

　　“轰！”

　　毁灭般的能量，从虚空扩散而出，虚无的空间，在此刻泛起了阵阵涟漪，不远处的一处高耸入云山峰，涟漪扩散而过，山峰轰然爆裂，断裂之处，光滑如镜。

　　在距离盐城千里之外的两处相反方向，两道闪掠的光影，猛然停顿天空，豁然抬起头望着视线不可及之处，一张苍老如树皮般的脸庞与一张雍容高贵的美丽容颜，遍布着震撼与难以置信……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百六十三章 恐怖的破坏力

　　灿烂的青白焰火，在蔚蓝的天空之上爆炸开来，宛如火浪一般，席卷天空，霎时间，这片天地，温度骤然升高了许多。

　　盐城之中，无数人皆是傻傻的抬头望着天空上席卷而过的恐怖火浪，即使是相隔千百米的距离，可那股炽热的火浪，依然是让得人大汗淋漓。

　　喏大的城市，一片寂静，所有人都是口干舌燥的咽了一口唾沫，一股惊粟，从内心深处蔓延开来，若是这股火浪距盐城的再低一些的话，恐怕现在，这里早就被摧毁成一片平地了吧？

　　“这就是斗皇强者的破坏力？真是恐怖啊……”打了一个冷颤，众人在心中无力的呻吟道。

　　蔚蓝的天空上，火浪成涟漪状暴涌而出，以爆炸点为中心，其周围所有范围的生物，都是遭到了毁灭性的打击。

　　青白火浪，逐渐的蔓延到几百米之外，方才逐渐消散，天空中，两人一兽，皆是变得极其狼狈。

　　那体型庞大的八翼黑蛇皇，因为体形以及距离爆炸点最近的缘故，他所遭受到的冲击，无疑是三人中最剧烈的，在那股席卷而出的毁灭火浪之中，八翼黑蛇皇身体上那些坚硬的鳞片，彻底的被蹦碎了将近一大半，黝黑的身体之上，殷红的鲜血不断从渗透而出，然后犹如下雨一般，不断的滴落而下。破碎的鳞片下，几道肉眼可见的恐怖伤痕，蔓延而出。几乎遍布了他地整个背面身体，一眼望去，似乎还能隐隐的看见那森森白骨。

　　八只翼翅。也是直接被粗暴的炸烂了三只，还有一只仅存半边翼翅，鲜血横流，巨大地三角眼瞳之中，嘲讽已然不见，取而代之的。是一股彻彻底底的惊骇，凄惨而狼狈的模样，再没有半点先前的得意与嚣张。

　　在距离八翼黑蛇皇颇远的地带，一个通体雪白地冰层罩，缓缓的破裂了开来，碎冰掉落而下，最后。露出其中那黑袍几乎已经被焚烧殆尽的苍老身影。

　　此时的海波东。脸色一片苍白，嘴角还隐隐存有几分血迹。随手抹去嘴角的血丝，他的手掌。不知觉的有些颤抖，在先前地那股恐怖爆炸中。海波东几乎是拼尽自己所有地力量，方在在那般短暂的时间中。凝结出四十多层坚硬地斗气冰层，然而，这些看似坚不可摧的防御，在那极具毁灭性地青白火浪下，却是几乎被摧枯拉朽一般的尽数摧毁，当火浪穿梭过后，四十多层防御力惊人地斗气冰层，却是仅仅是余下了那即将到达极限的最后一层……

　　“这个…疯子，疯子，竟然敢这么乱来！”想起先前若是自己防御破碎之后地凄惨下场，海波东脸色铁青，嘴唇一阵哆嗦，声音嘶哑的骂道。

　　然而虽然嘴上在谩骂着，不过连海波东自己都是未曾觉，自己内心深处，竟然是对那年龄不过二十的少年，产生了许些恐惧。

　　骂了一阵后，海波东目光在半空中扫动着，最后停留在了那悬浮在半空中，不知死活的萧炎身体上。

　　此时的萧炎，身体上的黑袍也是被摧毁了将近大半，那当初云芝所赠送的海之心甲，此刻，也竟然是被崩裂了开来，一大块淡蓝色的碎甲，缓缓飘落而下，露出其下那被炙烤得有些火红的身体。

　　背后双翼轻振，海波东闪现在萧炎身旁，望着他那副昏迷凄惨的模样，旋即瞟过那淡蓝色的内甲，眼中闪过一抹诧异，这东西的防御力，倒是让得他有些意外。

　　显然，先前的那股恐怖爆炸力，若非是有着这内甲的保护，现在的萧炎，说不定早就被当场给震死了。

　　“这疯子，第一次使用两种异火，便敢将他们融合在一起，这下倒好，制造出来的东西，连你这主人也不认识了吧，唉，若死在自己手中，这还真是一大奇闻了。”望着萧炎那生死不明的状态，海波东苦笑着摇了摇头，手掌抓着萧炎的手臂，粗略探测了一番，微微摇了摇头，叹了一口气，搞出这般恐怖的破坏，原来也并非是没有代价，现在萧炎的身体，几乎是到了一个濒临残破的地步，这还是海波东第一次看见这犹如蟑螂命一般强硬的家伙，变得这般虚弱。

　　“为了我复灵紫丹，你可不能就这样随便的挂了啊。”一手扶着萧炎，海波东喃喃道。

　　“该死的，该死的家伙，你这个疯子，大爷我最讨厌和你们这种疯子战斗了，一群王八蛋，混蛋…”遥远处，八翼黑蛇皇也终于是回复了清醒，感受到体内那股重伤状态，他哆嗦着巨大身体，破口大骂道，八翼黑蛇皇心中清楚，先前若非萧炎是因为第一次使用那诡异的青白火莲，而导致准确度与控制度不精确的话，他丝毫不怀疑，现在的自己，恐怕将会直接进入深度重伤层次，到时候，轻则实力大降，重则，当场陨落！

　　望着那虽然重伤，可似乎依然还有些能量的八翼黑蛇皇，海波东脸色微沉，将萧炎护在身后，体内残余的冰系斗气，缓缓的流淌着，随时准备应付着这暴怒中的八翼黑蛇皇。

　　然而，就在海波东准备着战斗之时，那八翼黑蛇皇在暴跳如雷的骂了几声后，却是缩着身子不敢再接近萧炎两人，这般的对恃了几分钟后，八翼黑蛇皇残余的翅翼忽然猛的一振，旋即在海波东那错愕的目光中，掉头就跑。

　　“妈的，这个疯子，算老子怕你了，以后有你这疯子在的地方，老子可不来凑热闹了，疯子，真是疯子。这次大亏了，绿蛮那女人若是不增加报酬，老子就掀了她的地盘…”八翼黑蛇皇庞大的身体对着天际急飞掠而去。充斥着后怕地骂骂咧咧声音，在天际之上，不断的回荡着。

　　愕然的望着那竟然是选择了逃窜地八翼黑蛇皇，海波东在愣了愣后，旋即哭笑不得的摇了摇头，他此时的状态。若是和这位六星斗皇实力的异兽战斗的话，恐怕占不了什么上风，更何况，他还得保护昏迷的萧炎，所以，瞧得八翼黑蛇皇自己选择退却，海波东倒是大松了一口气。

　　“唉。今日之事传出去后。恐怕你小子即使是在斗气大6上，都是有着一些名气了。一招将凶名赫赫地八翼黑蛇皇吓得掉头逃窜，这可是连皇室的那个老妖怪。都没有这般魄力啊。”转过头，望着脸色苍白。陷入昏迷状态的萧炎，海波东羡慕的叹道。

　　“唉。恐怖的异火…疯狂的小子。”

　　再度为先前那股毁灭般的能量惊叹了一番，海波东眉头忽然一皱，抬起头，目光在东西两个方向扫了扫，那里，两股雄浑地气息，正在急地飞掠而来。

　　“这两个家伙，终于是过来了么…听萧炎以前的意思，似乎和云岚宗有些恩怨，那还是先带着他离开这里吧。”略微沉吟了一下，海波东目光在下方瞟过，然后一把夹着萧炎，背后寒冰双翼一振，身体化为一道流光，迅地对着天际之边闪掠而去。

　　随着海波东的消失，这片经历了一场惊心动魄大战地天空，终于是缓缓的平静了下来。

　　然而平静持续了十几分钟，两道流光，便是从东西两个方向急飞掠而来，最后停在了天空上先前大战地地所。

　　流光消散，一老一女的身形现了出来，老人身穿一套普通黄衣，鹤童颜地模样，倒颇有几分清逸之感，眼睛扫视间，颇具威严，女人一身金色镶紫紧身锦袍，三千青丝，被挽成凤凰长鸣之状，隐隐透着一分难以掩饰的高贵，容颜恬静美丽，犹如幽山中的一轮清泉，让人在因为其身份高贵而心怀敬畏时，却又忍不住的生出一分旖念。

　　“呵呵，云韵宗主，几年不见，风系斗气倒是越来越精纯了，这般度，老夫是望尘莫及啊。”望着那雍容高贵的锦袍女人，老人大笑道。

　　“加老的破山斗气，也是越来越霸道了呢，隔着老远，云韵便感觉到了那股霸道气息呢。”锦袍女人，微笑道。

　　“唉，老咯，比不得你们这些年轻人。”笑着摆了摆手，被称为加老的老者，目光环视了一圈周围，当其目光扫到那被蹦碎的巨大山峰之后，眼瞳微缩，轻笑道：“看来我们错过了一次盛会啊。”

　　“先前，这里出现了四股不同的斗皇气息吧？”锦袍女人黛眉微皱，道。

　　“嗯，有两道气息，应该不是加玛帝国的强者，至于另外两道与他们对战的人，我却不太清楚究竟是否是加玛帝国的人，毕竟地域这般大，一些老家伙，也总喜欢隐匿，至死都不出现。”老者笑了笑，脸庞逐渐有些低沉，道：“不过先前的那道能量爆炸，却是有些骇人啊，我想，恐怕是我，面对着那种能量爆炸，也只有重伤的下场吧。”

　　“不知道加玛帝国什么时候又出现了此等强者，唉，若是有机会，一定要结识一番。”老者有些惋惜的道。

　　锦袍女人笑着点了点头，美眸随意的在地面上扫过，片刻后，忽然轻咦了一声，玉手对着地面一招，顿时一片淡蓝色的金属片，便是迅射上天空，被她牢牢的抓在手中。

　　“这是…”翻看着这块有些眼熟的淡蓝金属片，片刻后，锦袍女人俏脸猛的一变，失声喃喃道：“海之心甲？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百六十四章 药老沉睡

　　脸色变幻的盯着手中的淡蓝金属片,这位云岚宗的掌控者，恬静淡然的美丽脸颊上,破天荒的闪过一缕急切,玉手悄然紧握,心中不断翻腾着。

　　“海之心甲的碎片怎么会出现在这里？难道那小家伙先前也在这里不成？既然海之心甲已经破碎,那他也应该受了极重的伤吧？这家伙,怎么哪里有事都有他啊？”目光泛着许些焦急的在地面上扫过,可却是没有找到半点可疑的痕迹,锦袍女人柳眉微竖间,隐有几分怒气。

　　“云韵宗主,你这是？”一旁,老者瞧得锦袍女人竟然这番姿态,不由得一愣,惊诧的问道.这还是他头一次瞧得这位云岚宗的掌控者,会同时闪现过如此多的异样的惜绪。

　　“呵呵,没事。”被老者的声音惊醒,锦袍女人俏脸上的急切迅收敛,瞬间后,便是回复了先前的淡然,笑了笑,当着老者的面,将海之心甲的碎片收进纳戒中,轻声沉吟道:“加老,我想.我们应该调查一下先前那四位斗皇强者的确切身份,毕竟,那两位他国的斗皇强者潜入加玛帝国,应该不会只是来游玩这么简单。”

　　闻言.老者叔时有些诧异的望着锦袍女人.以她的性子,可不像喜欢对这些感兴趣的人啊。

　　“先前那金属碎片究竟什么东西？心中闪过一抹疑惑,老者身为帝国皇宇的守护者.对于这些外来强者的调查.却是属于分内的事,本来他还在打算出口请云岚宗也顺便帮帮忙,没想到她竞然是主动开了口,因此,老者也是面带笑容的点了点头,顺水推舟的笑道:“也好。”

　　“下面便是盐城了。墨家总部正好在此处,先收集一些惜报吧。”美眸瞟向地面下的城市,锦袍女人笑了笑。旋即便是率先对着盐城之外降落而下,其后.老者也是不急不缓的跟了上来。

　　三天之后,石漠城,漠铁佣兵团总部。

　　幽静的房屋,淡淡地檀香缭绕其中。让得人精神略微有些舒畅与陶醉,在房间角茑的床榻之上。少年眼眸紧闭的躺在其上,许久方才有一次地微弱呼吸,让得人忍不住的有些担心那口气会不会忽然的接不上,而导致那最悲惨的结果。

　　躺在床上的少年。迷糊间,隐约的感觉着周围不断有着人来回走动着.许久后,随着几道低1氏地叹声响起,缓缓消失。

　　不知道是在多少次的关门声响后,床榻上犹如死人一般地少年,手指忽然轻轻颤抖了颤,半晌之后。微弱的呼吸。

　　终于是强盛了一点,再过得一会。睫毛轻轻颤抖,眼皮挣扎着。微微睁了开来。

　　淡淡的柔和灯光透眼而进,萧炎的手掌猛地一紧.努力的移动着目光.将这处略微有些眼熟的房间完全打量之后.方才重重的松了一口气,全身疲软的躺在柔软的床糅上,没有丝毫的气力动弹。

　　微微的喘着气,待得脑子完全清醒之后.一股股记忆迅从脑海深处涌出,让得萧炎回想起了事惜始末。

　　“受伤了么一”回想起当时那毁灭火浪席卷而来时地剧痛,萧炎苦笑了一声,轻吸了一口略带着檀香地空气,脑子更是清明了一点,缓缓闭目,心神逐渐的沉进体内。

　　随着心神沉入体内,顿时,一副残破得几乎让萧炎目瞪口呆地身体内部状况,出现在了他的心神注视之下。

　　望着这具犹如被恐怖力量强行摧毁过一次地体内,萧炎心头猛的下沉了许多,他虽然能够猜到自己受的伤不轻,可却依然是没想到,这个不轻,竟然是到了这种地步,现在体内的这幅惨状,若是放在其他任何一个人身上,恐怕唯一的结局,那便是成为彻彻底底的废物!

　　“这次麻烦大了啊一”苦涩的在心中喃喃了一声,萧炎的心神顺着残破的经脉缓缓的流转着.最后来到小腹位置的气旋之上,望着那气旋内部仅仅残余的几滴青色液体能量,心中再度叹了一口气,这可真的是雪上加霜啊。

　　气旋中央位置,一个细小的光点微微蠕动着,在光点之内,隐藏着萧炎最大的底牌,青莲地心火,不过此时的萧炎,却是不敢从中抽调出一丝青火,现在体内的经脉,已经到了一个临界点,他甚至不怀疑,若是现在谁再在自己身上给狠狠加上一掌,恐怕自己就得真正的彻底完蛋了。

　　心惜沉重的从体内撤回心神,萧炎缓泼睁开眼,苦笑着摇了摇头,叹了一口气。

　　愣愣的盯着天花板半晌.萧炎心尖忽然猛的一颤,他现在才想起,从醒来到现在,似乎差了点什么一现在他终于想起来了,药老竞然没有动静…

　　想起这一事情.萧炎的脸色霎时间变得极为难看了起来,心中急忙呼喊道:“老师？老师？″”

　　呼喊持续了几分钟,犹如石沉大海一般.没有丝毫的回应.而萧炎的心,也是随着药老回复时间的延长.而越加下沉。※

　　“出事了？’嘴角微微抽搐着,萧炎猛然间感到口干舌燥,一股恐慌的情绪悄悄的从心底深矩蔓延了出来,这种恐慌,就犹如几年之前自己从天才,“一夜变为废物的那一刻所产生的恐慌一模一样。

　　自从与药老熟识以来,只要有着他的存在,萧炎心中便是无比的踏实,因为不管怎样,他也清楚,只要药老在,那么他便绝对不会让得自己真正的死亡,可如今,药老忽然杳无音信,这让得一直将他视为依赖的萧炎,真正的感觉到了一股难以掩饰的恐慌。

　　紧紧的咬着嘴唇,萧炎费尽全身力气的抬起手掌,当他瞧得手指上那枚安然无恙的黑色古朴戒指之后,方才轻松了一口气,努力的将心中的恐慌压制而下,萧炎再度闭上眼眸,灵瑰力量在身前纠结成一丝,然后对着黑色戒指触碰了过去,

　　当灵魂力量刚刚接触到黑色戒指时,一股庞大的吸力猛的自其中爆而出。旋即在萧炎措不及防之下,将之吸进了黑色戒指内。

　　灵魂力量的触感,先是一黑。紧接着,便是出现在了一处充斥着淡白光芒地圈罩之中,在那圈罩内,药老那虚幻的身形,正漂浮在半空,笑盯着萧炎的那一缕弱小灵魂力量。

　　“小家伙。你终于醒过来了啊。”药老飘近萧炎,笑道。

　　“老师。您没事吧？…”瞧得药老地身形,萧炎心中的重石这才落了下来,不过虽然心中轻松了一点,不过他并非笨蛋。以前药老与他说话,直接就能在心中对话,而现在,却必须他进入黑色戒指,方才能交谈,由此可知,药老的惜况,应该不太好。

　　“告诉你一个好消息和坏消息。”

　　药老笑了笑。手掌轻柏了柏萧炎那由灵魂力而构成的虚幻人影。欣慰的笑道:“好消息便是,我很佩服你。你所创造出来的那佛怒火莲,那毁灭性地威力。即使是我,也为之感到惊叹,日后你若是能够将之创造完善,我想,同等级之中,你应该再无敌手。”

　　萧炎脸庞上没有喜悦,佛怒火莲威力的确恐怖,可使用它地代价,也同样是恐怖得有些让人难以接受。

　　“至于坏消息,或许你应该已经现自己那被破坏得一塌糊涂的身体内部了吧？”药老笑道。

　　“嗯,很严重。”萧炎点了点头,叹道:“基本快要崩溃了。”

　　“呵呵,伤势虽然严重,不过只要调养得当,会逐渐恢复,我已经为你安排好了一个休养程序,待会我会传给你,只要你按照我所说的做,你会恢复巅峰的。”药老笑了笑,说道。※

　　“那老师你呢？”敏感地听出了药老的一丝弦外之音,萧炎急忙问道。

　　“我？或许这才是最大的坏消息,你虽然成功了创造出了一次堪称完美的爆炸盛宴,不过那可是抽取了我将近百分之七十的灵瑰力量,加上最后还在那火浪中保护你,我的灵魂力量,几乎被消磨殆尽了,”药老苦笑道。

　　闻言,萧炎脸色狂变,那由灵魂力所凝聚而成的虚幻人影,猛的波动了起来,

　　“别急,虽然灵魂力量被消磨殆尽,不过并非是不能恢复,只是我可能要像以前那样,沉睡一段时间了。”药老柔和地盯着紧咬着嘴唇地萧炎,笑道:“以后的一段时间,或许老师不能再继续保护你了,一切地事情,都得靠你自己了。”

　　望着那笑容安详的药老,萧炎眼圈忽然红了许多,拳头紧紧地握着,低声嘶哑的道:“对不起,老师一”

　　萧炎心中清楚,若非自己一意孤行的想要融合异火,那么药老的灵魂力量也绝对不会被吸收殆尽,现在,也不用以沉睡,来回复力量了。

　　“呵呵,不用自责,只是沉睡一段时间而已,又不是彻底消散,你所创造的佛怒火莲,我很满意,我的学生,的确非同常人!”柏着萧炎的肩膀,药老大笑道。

　　“好了,剩余的灵魂力量快要使用光了,你出去吧,青鳞的事,无须担心,那绿蛮不会像墨家那样对待她,放心吧。”药老的身体,忽然变得虚幻了许多,他对着萧炎挥了挥手,笑道。

　　“老师,保重!”双膝泼缓跪立虚空,萧炎红着眼圈,头颅对着药老,重重的磕了下去。

　　欣慰的望着那经历这番变故,彻底脱离稚嫩的少年,药老含笑点头,虚幻的身体,终于是逐渐的完全消散在了光圈之中。

　　“小家伙,希望等我苏醒过来时,能看到一个彻底成为强者的弟子,戒指中,我存有一些骨灵冷火,若是危机关头,可以使用它们另外,从认识到现在,老师对你,非常满意一”蕴含着许些期盼的淡淡笑声,缓缓的光圈之中响彻着,久久不散。

　　缓缓站起身子,萧炎望着空荡荡的光圈,哀伤的深吸了一口气,从此以后,他便是要孤独的面对整个世界了…

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百六十五章 依靠自己

　　整洁的房间之中，床榻之上的少年缓缓的睁开了眼眸，脸庞上流露着一抹苦涩与哀伤，良久之后，轻轻的叹了一口气。

　　在萧炎盯着天花板愣的时候，一股信息忽然的涌进了脑海之中，他并未因此而有所惊慌，躺在床上，任由信息灌注脑内，半晌之后，方才开始阅读着这股药老沉睡之前的为自己准备的最后一次帮助。

　　缓缓的将这篇修养的程序细细的阅读完毕，在信息的最后，还有着一篇五品丹药的药方，名为复灵紫丹，显然，这是药老担心一旦他陷入沉睡后，凭萧炎的实力，还不足以将海波东压制，所以特地将药方给传了过来，让得他在这一年内，尽量寻找药方所需要的材料，以安海波东之

　　“老师，放心吧，我会想办法让你尽快回复灵魂力量的。”这篇满含着药老心血与关切的信息，让得萧炎鼻子有些酸，拳头紧握着，低声喃喃道。

　　深深的吸了一口带着檀香的空气，萧炎的心情，也是逐渐的平静了下来，心头沉思翻滚着。

　　如今药老陷入沉睡，一切都便得依靠自己，而失去了药老这张底牌，那他便是失去了对海波东的钳制能力，虽说海波东的体内有着药老所下的潜伏火毒，可那东西，只有药老才有能力启动，如今药老一沉睡，那东西，便是变得没有了丝毫效果。

　　至于那复灵紫丹，那可是五品丹药，凭萧炎的实力，还不足以将之炼制出来，因此。这最后一种能够制衡海波东的条件，也是失去了作用。

　　失去了这几种钳制，并且如果也被海波东知晓的话。恐怕不仅那一年约定会被强行报销，说不定，他还会从自己手上强行将从他那里所得的残缺地图给抢夺回去。

　　虽然这种猜测有些卑劣，不过萧炎清楚，合作，一般都是建立在双方实力相差不远地前提之下。不管如何，在没有药老当护身符之前，萧炎都必须做好最坏的打算。

　　如今萧炎的手上，能够拿出手地，便只有青莲地心火。虽然药老说了，在戒指中遗留下了骨灵冷火供萧炎使用，不过那需要两种异火融合的佛怒火莲，他在试过一次之后，实在是没有太大的胆子动用第二次，毕竟，那实在是太可怕了，第一次萧炎能够有着药老护持，可第二次呢？说不定一个不好。真得被自己所搞出来的东西给炸死了…

　　想起药老沉睡后所带来的种种烂摊子，萧炎头疼的摇了摇头。不过在这般沉思了种种之后，他倒是紧紧地记住了几条必须的东西。

　　第一。无论如何。都不能让海波东知道自己不可能再拥有斗皇强者地实力。同时。也不能让他知道自己并没有炼制复灵紫丹地能力。

　　第二。想尽一切办法。寻找到可以快回复灵魂力量地天地奇物。只有药老重新苏醒。那么这些潜在地危险。方才能够不会爆开来。

　　将这两条当下最需要办到地事情牢牢地记在心中。萧炎这才松了一口气。挣扎着坐起身子。轻靠在床背之上。手掌一撑。一个冰凉滑腻地东西。却是忽然缠在了手臂上。

　　被这冰凉滑腻地东西缠绕着。措不及防地萧炎心头一颤。左手猛地掀开被子。

　　被子掀开。一条体形娇小可爱地七彩小蛇。正缠绕在他地手臂上。似是察觉到光线射来。它昂起修长地脖子。淡紫色地蛇瞳。愣愣地盯着萧炎。片刻后。蛇瞳中泛起一抹亲昵。不住地拿着头在萧炎手臂上蹭着。

　　眼睛直直地望着这浑身七彩颜色因为进化。而变得更加比以前深沉了许多地吞天蟒。特别是瞧得它眼瞳中那抹人性化地亲昵之后。萧炎那因为药老地沉睡而变得沉重许多地心情。骤然松懈了许多。脸庞之上。涌上一股灿烂地狂喜。小心翼翼地捧着七彩小蛇。咧嘴一笑。抱着它狠狠地亲了一口。低声笑道：“乖宝贝。你醒得简直太是时候了…”

　　药老曾经说过，经过这次进化后的七彩吞天蟒，实力能够与斗王强者相抗衡，虽说这或许距离斗皇强者依然有些距离，不过萧炎却不会忘记，在吞天蟒的体内，还有着一位更加恐怖的灵魂，美杜莎女王！

　　虽然如今因为吞天蟒意识的压制，美杜莎女王不能出现，不过萧炎却是清楚，若吞天蟒一旦遇有生命威胁，那么那曾经将海波东封印了几十年的恐怖女人，就将会再度冲破吞天蟒的压制，强行控制它的身体！

　　所以，萧炎只要将自己与吞天蟒间的关系，培养得极为亲昵，那么若是日后海波东真的忽然变脸，或者遇到一些必死的关头，吞天蟒体内的那美杜莎女王，就将会是自己的救命稻草。

　　想起这吞天蟒对自己日后的重要性，萧炎望向它的眸子，显得更加的柔和了起来，手掌温柔的抚摸着它那光滑的鳞片，从纳戒中取出一瓶伴生紫晶源。

　　瞧得紫晶源的出现，七彩吞天蟒那淡紫的眸子，顿时亮堂了起来，尾巴不断的蹭着萧炎，嘴中出迫切的嘶嘶哀求声。

　　望着紫晶源对这小家伙的诱惑力不减反增，萧炎彻底的松了一口气，同时心中略微有些庆幸，若非是自己侥幸的拥有这种吞天蟒最喜欢的食物，恐怕还真的难以与它取得这般亲昵关系。

　　小心翼翼的用空心小玉棍吸上几滴紫晶源，然后灌进吞天蟒嘴中，望着它那闭着眸子，巴咂巴咂的可爱模样，萧炎忍不住的笑了笑，将紫晶源收好，然后将心满意足的吞天蟒放在枕头旁，略微沉吟后，从纳戒中取出一枚药性最是温和的低级疗伤药。缓缓吞进肚内，微闭着眼眸，感受着那在体内化开的温和能量。嘴角微微抽搐着，虽然这股精纯能量极为温和，不过在修复之时，那近乎残破地经脉，依然是忍不住的传出阵阵抽痛之感。

　　对于现在经脉的脆弱程度，萧炎苦笑着摇了摇头。任由那股温和能量完全耗尽，身体内，也是缓缓多出了几分力气。

　　在萧炎闭目之时，开启房门地咔嚓声，却是忽然的在房间中响了起来。几道互相低声说谈着什么的人影，轻轻的走了进来，当他们瞧得床榻上那坐起身来的萧炎后，皆是一愣，旋即满脸狂喜的扑了过来。

　　“小炎子，你可是醒了啊，你都昏迷五天时间了。”冲得最快地萧厉，欣喜的大笑道。

　　“五天了么？”闻言，萧炎一愣。旋即苦笑着摇了摇头。

　　“还好吧？”萧鼎笑着走上前来，目光泛着欣喜。微笑着问道。

　　“暂时还死不了。”萧炎嘴角扯了扯，笑道。

　　“小家伙。当真是深藏不露啊，没想到你还真的去把墨家大长老给宰了。”萧厉拍着萧炎的大腿。大笑道。

　　“呵呵，是海老先生告诉我们的。不过只有我们两兄弟知道，其他人，并未外传。”一旁地萧鼎，瞧得萧炎的诧异，指着身后那笑而不语的海波东，解释道。

　　“海老，有劳了，这次若非你出手相救，恐怕我还真是得挂掉。”深深的盯着萧鼎身后的老人，没有了药老作为底牌，萧炎第一次感觉到，原来斗皇强者，竟然能够给予人这般强大的压迫。

　　“呵呵，举手之劳而已，不过萧炎兄弟实在是有些让我佩服啊，那天你所制造出来的爆炸，啧啧，太恐怖了。”对于萧炎的道谢，海波东笑着摆了摆手，对着萧炎竖起大拇指，笑声中的那抹佩服，并非是假装。

　　“我也是头脑忽然热而已。”萧炎苦笑着摇了摇头。

　　“我知道你那时候肯定是头脑热，正常人是绝对干不出这种事情地。”海波东玩笑道，目光在萧炎身上扫了扫，皱眉道：“你的伤，似乎很严重啊？”

　　“呵呵，只要还有一口气，我就能让得自己变得比蟑螂还顽强。”萧炎淡淡地笑道。

　　“你连那东西都能同时拥有两种，说这话，我倒是不怀疑。”瞧得萧炎那并没有太过担心自己伤势的模样，海波东微微点了点头，这家伙，果然底牌不少啊。

　　对着海波东客套了几句，萧炎偏头对着萧鼎与萧厉说了十几种药材，然后让他们迅帮自己凑齐，目送着萧鼎两人点头离开后，萧炎又是将目光投向了海波东，微微笑了笑，从纳戒中取出笔与纸，在海波东疑惑地目光中，写上了几份一看名字便知道是那种稀有之物的药材。

　　“海老，这次地救命之恩，我也不再与你客套了，这几种药材，都是炼制复灵紫丹的主要药材，我将它们给你，你若是什么时候侥幸遇见了，那就想办法弄到手，等药材齐全后，我便动手帮你炼制。”将纸片递给海波东，萧炎轻笑道。

　　闻言，海波东先是一愣，紧接着苍老地脸庞上涌上一抹狂喜，双手有些颤抖的接过纸片，仔细的将上面所写的药材记在脑中，然后郑重的收好纸片，对着萧炎拱了拱手，诚声道：“萧炎兄弟，承你如此坦诚相待，老夫感激不尽，我海波东既然说了会保护你一年时间，便定会信守承喏，你就安心养伤吧，这段时间，就算是云岚宗宗主找了过来，老夫我也给你挡着！”

　　望着那豪气干云的海波东，萧炎笑着点了点头，将药方中的一些药材给予他，倒还的确是一个不错的决定，既将之安抚下了，又取得了他的一些信任。

　　“接下来，便是需要全力养伤了啊，距离两个月的云岚宗之行，已经不久了啊……”轻靠在床背，萧炎在心中低声喃喃道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百六十六章 休养与控火能力

　　亮敞整洁的房间之中,淡淡的氲氦雾气升腾在半空,将房间笼罩得略微有些模糊。

　　在房间的中央处,摆放着一个体形颇大的木盆,盆中,盛满着翠绿色的液体,少年**着身体,盘腿坐于其中,微闭着眼眸,双手结出修炼的手印,任由那翠绿色药液中的温和能量,一丝丝的缓缓侵进身体内部.修补着那些近乎残破的经脉。

　　随着修炼的时间持久,木盆中的翠绿色液体,也是缓缓的变得清淡了起来,到得最后,翠绿色终于是完全淡去,取而代之的,是一盆清澈见底的清水。

　　“噗通!”一个小小的蛇头,忽然的从水面之下冒腾而起,尾巴不断的拍打着水面,淡紫的蛇瞳中,尽是欢喜。

　　察觉到侵泡身体的液体之中能量的殆尽,萧炎缓缓的睁开眸子,瞧得那在身旁嬉戏的吞天蟒,轻笑了笑,小心翼翼的扭动着身子,片刻后,缓缓的吐出一口浊气,低声喃喃道:“老师所配制的疗伤液体,效果的确不错啊,仅仅三天时间,那残破的经脉,便是变得柔韧了许多一现在的经脉,想必应该已经能够承受斗气的运转了吧？”

　　自从醒来之后的三天时间,萧炎便是让萧鼎帮他将所需要的大量药材收购了回来,然后咬着牙忍着斗气经过经脉时所产生的疼痛.指挥着气旋中的唯一几滴液体能量化为斗气火焰,这才将这些药液有些艰难的炼制出来。

　　有了第一批的药液,萧炎的回复度明显加快了不少,这般经过连续三天的药液侵泡.体内残破的经脉.已经逐渐的脱离了几天前那种一碰就碎的悲惨地步。

　　从木盆中站起身来,将身体搽净,萧炎随意地套上一件衣衫。手掌一扬,淡淡的青芒从纳戒中飘荡而出.最后化为一朵青莲。悬浮在萧炎面前,微放毫光。脚尖轻点木盆边缘,萧炎轻飘飘的落上了青莲之上,盘腿而坐,双手再度结出修炼手印,旋即缓缓闭目。

　　在萧炎进入修炼状态之后不久。周围空间便是一阵细微波动,一丝丝斑驳能量。穿过青莲光罩,然后源源不断地灌注进了萧炎身体之内。在刚开始,每一次能量的入体.都将会让得萧炎脸庞微微抽搐。不过随着能量源源不断的灌入.痛得习惯的萧炎,倒是能够将这股感觉给无视了过去,轻咬着牙,将这些略微有些斑驳的能量,经过炼化提炼之后,尽数的融进经脉与肌肉之中,然后沉神感受着体内缓缓复苏地力量…

　　接下来的时间中。萧炎一步一步地按照药老所说的修养程序进行着。而体内的那恐怖伤势,也正在以一个喜人的度。逐渐地康复着.按照这种进度。一月时间.应该便能让得他回复以前的状态。

　　在这段平静的修养期间,空闲颇多的萧炎,倒是恢复了他炼药师的身份,每日让得萧鼎收购大量的药材.然后成批的给他们炼制出一些品阶颇为不错的疗伤药,在炼药期间,萧炎却是有些意外地现,原本以他对火焰地控制力,尚还不足以炼制出回气丹这种几乎能够列为三品的辅助丹药,不过这一次,他却是错愕地现,不知为何,自己对火焰的操纵力,几乎是成倍地翻长了许多,而那回气丹,竟然也是被他炼制了出来,虽然失败率有些不低,不过毕竟是成功了。

　　在惊愕了一会后,萧炎心中便是略有所悟,想必这,应该和自己创造出佛怒火莲有些缘故吧。

　　对于青莲地心火,以前的萧炎,对它的控制程度,几乎可以说是一塌糊涂.他以前所能使用的,便是只懂得将异火包裹在拳头之上,用以增加攻击力,或者将之用最粗浅的方式弹射出去,不过在将之射出去后,萧炎便是没有能力继续再控制它们的攻击方向,所以,若是射出的火焰并未一击中敌,那么这一次的攻击,便是白白的消耗了庞大的能量。每当想起药老在操纵骨灵冷火时的那股行云流水般的舒畅,萧炎便是满心羡慕,当初在与八翼黑蛇皇战斗的时候,若是换作药老来操纵的话.萧炎敢肯定.那八翼黑蛇皇,绝对会狼狈不堪,哪像自己.操控着骨灵冷火.竟然还被对方嘲讽了一番。凭药老的操纵能力,他能够将一丝丝极为细小的骨灵冷火释放而出.然后贴着地面,悄悄的穿梭着靠近目标.然后骤然出袭,那么,即使是相隔甚远,也能在神不知鬼不觉的惜况下.将对方变成一团冰雕或者灰烬……

　　这种堪称诡异的控火方式,萧炎不知道在心中暗暗垂涎了多少次,不过莫说是以他以前的能力.想要做到这点是天方畏谭.就算是如今因为误打误撞的创造出了佛怒火莲这种连斗皇强者都为之震撼的恐怖东西,而导致控火能力忽然大增后,想达到药老的那一步,依然是有着颇大的距离。

　　而经过上次与八翼黑蛇皇的战斗,萧炎心中,也是终于真正的开始重视对于异火的操控度,他心中清楚,若是他什么时候能够将操控熟练度炼至药老那一地步,那么他的战斗力,绝对会猛然暴增。

　　有了这个决心与想法之后,萧炎在这段时间的炼药之中,对自己的炼药要求,几乎是达到了一个近乎苛刻的地步,虽说如今萧炎体内斗气极度缺乏,不过异火的操纵,所需要的主要能量,还是那源源不断的灵魂力量,而这,也正是萧炎此时最充盈与出色的东西。

　　于是,在那泛着许些热气的院落之中,开始不断有着漠铁佣兵抬着各种各样的药材,进入其中,然后出来时,皆是满脸敬畏的抱着大堆玉瓶,在这些玉嵌中,不仅装满着那在石漠城内极为少见的极品疗伤药,而且其中更有着一些即使在这里有钱都难以购买到的回气丹,而这些在市场上堪称罕见的丹药。在院中那黑衫少年的手中,几乎是犹如丢掷垃圾一般,随意的堆放在角落里。这般大手笔,简直是让得所有人,感到目瞪口呆,这,就是一名炼药师地庞大魄力么“

　　随着日子一天一天的过去,那些来往院中送药材与取丹药的漠铁佣兵。也是逐渐地变得麻木了许多,毕竟任谁在这种环境下待得久了。都不会再像刚开始那般,在一瓶丹药面前,傻傻的愣足许久。

　　院落中的萧炎,似乎是抛弃了安静的修养。每天将疗伤所必须的程序完成之后,便是坐在药鼎之前,不断的练习着对异火地操控,直到精神有些支撑不住时,方才开始休息,这般苦练下来,萧炎能够清晰的察觉到,在这般废寝忘食地锻炼下。自己对于异火的操控能力。正在逐步的增强着。院落之中,萧炎盘坐在一处石椅之上。在他的面前,暗红色地鼎炉中。淡青色的火焰汹涌翻腾.一股股炽热的火浪,即使是隔着老远,都能感受到,

　　修长的十指平探在身前,十指闪动,鼎炉之中的青色火焰也是随之而舞,灵活的模样,犹如一个听话的火精灵一般。

　　萧鼎与萧厉,安静的站在院门处,望着那在萧炎那没有丝毫停滞地手势弹动,皆是忍不住满脸惊叹,能够将火焰控制得这般地步,在他们眼中看来,虽然是有些不可思议,不过看萧炎那微微皱眉地脸庞,却似乎对此依然是有着几分不满意。

　　鼎炉之中的火焰升腾了片刻,萧炎眸子轻抬,屈指一弹,一股劲风将鼎炉地盖子击飞了出去,手掌一招,几枚浑圆的丹药,便是从中飙射而出,然后稳稳地落进了玉嵌之中。

　　握着玉瓶,萧炎随意的瞟了一眼,便是将它甩向门口处的萧鼎两人,旋即伸了一个懒腰,闭目感应了一下体内的伤势,顿时脸庞上扬起一抹诧异。

　　“呵,恢复得挺快的啊,”体内的经脉,经过这半个多月的调养,几乎已经康复了大半之多,这倒是让得炼药炼得出神的萧炎,有些感到诧异。

　　门口处,萧鼎接住飞射而来的玉瓶,,与萧厉缓缓走近院子,对着萧炎笑道:“伤势如何了？

　　“还不错。”萧炎笑了笑.道:“接下来便是最后的疗养了,五天时间内,完全痊愈,应该不成问题。”

　　“啧啧,果然是个变态的家伙,这种恐怖的伤势,仅仅是二十多天时间,便恢复得这般,真是让人羡慕的体质。”萧鼎与萧厉皆是满脸惊叹的笑道。

　　萧炎摊了摊手,他心中清楚,自己能够回复得这般度,三分是因为自己那被青莲地心火强化了的体质,七分是药老费尽心血所设置的疗伤程序,两相结合,方才能有这般神。

　　“海老呢？”从石椅上跃下,萧炎随意的问道。

　　“呃,自从你那天了他一些药材名字后,这些天,他几乎是把石漠城所有的药铺都跑了个遍,我想若非是因为要留在这里保护你,他恐怕早就去别的城市了。”萧厉笑道。

　　笑了笑,萧炎微微点了点头,那些药材皆是稀少之物,在石漠城这些药铺中,若是没有天上掉馅饼的运气,几乎不可能找到那些药材,看来那海波东还真的是很想迅回复巅峰实力啊。

　　“明天便开始最后的疗伤吧,只有尽快恢复实力,才能去替药老导找能够快回复灵魂力量的天地奇物啊。”手指轻轻的抚摸着黑色戒指,萧炎1氏声喃喃道。

　　“而且,距离三年之约,也越来越近了啊…”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百六十七章 美杜莎女王再现？

　　宽敞的房间之中，盘坐在床上的萧炎忽然缓缓的睁开了眸子，拳头微微紧握，低声道：“是时候进行最后一步了啊…”

　　轻轻的抚摸着手指上的黑色戒指，旋即萧炎双手温柔的将那盘在大腿上嬉戏的吞天蟒抱在床榻上，手指点着它的小脑袋，微笑道：“小家伙，安静的待着，别给我捣乱哦，若是行的话，可以帮我守护一下，千万不要要任何人打扰到我，知道吗？”

　　此时的吞天蟒，经过第一次的进化后，无疑是已经初具灵智，所以萧炎的话语，它倒是能够听懂一些，当下眨巴着淡紫蛇瞳，不住的点着小脑袋，蛇信吐缩间，出嘶嘶的轻响。

　　笑着抚了抚吞天蟒的冰凉的身体，萧炎手掌一招，青色莲座从纳戒中缓缓冒出，最后悬浮在半空中，散着淡淡的青光。

　　身体一提，萧炎矫健的跃了上去，盘腿而坐，深吸了一口气，再度在脑海中回味了一次药老遗留下来的信息之后，手指在纳戒之上轻轻一弹，顿时，一道被浓郁青光所包裹的东西，出现在了掌心之上，细细看去，竟然是一枚小小的莲子。

　　“不知道这号称火灵之精的地火莲子，真的有老师所说的那般神奇么？”望着掌心中那枚通体翠绿的莲子，萧炎有些怀疑的低声道，他可是清楚的记得，当在熔岩之下，药老对它的评价，可是极高的。

　　这地火莲子，正是当初萧炎在寻找青莲地心火时所寻找到的奇宝，没想到药老所说的最后疗程，竟然需要用上它。\//*/

　　手指轻轻的捏了捏那略微有些柔软的莲子，萧炎实在是难以想象，这看上去并不太起眼的小东西，竟然需要百年时间，方才能够凝聚而成，那其中究竟隐藏着何种庞大的能量啊？

　　惊叹的摇了摇头。萧炎双手迅结出修炼印结，双眼闭合，片刻后，逐渐进入修炼状态，心神，也是缓缓地沉入了体内。

　　在进入修炼状态的那一霎，萧炎屈指轻弹，指尖的那枚地火莲子。便是准确的弹射进了萧炎微张的嘴巴之中。

　　地火莲子一入嘴，萧炎那白皙的脸庞，骤然间，便是变得犹如火山一般通红了起来，头顶之上，袅袅白雾升腾而起，看上去颇为骇人。

　　此时的萧炎。已经无暇再去管自己的外形是否妥当，在地火莲子入嘴地霎那，后者便是迅化为一股炽热的能量，然后顺着喉咙，以一种蛮横的姿态，狠狠的冲撞了下去。

　　地火莲子所化的炽热能量迅的流淌进经脉之中，顿时。那被萧炎辛苦调养了将近半个多月的经脉。瞬间便是犹如被人踩到地小蛇一般，狠狠的一抽。一股剧烈的疼痛，让得萧炎紧咬的牙缝间。透出丝丝冷气…

　　死死的咬着牙，萧炎那盘坐在青莲座上的身体。不断的轻微颤抖着，浑身地毛孔。都是在这股剧痛下，猛然紧缩了起来。

　　随着萧炎地咬牙坚持，那股初来的经脉剧痛，在持续了片刻之后，终于是逐渐地消弱了下去，到得此时，额头上已经布满冷汗的萧炎，这才松了一口气，继续稳固心神，察看体内情况。*

　　地火莲子所化地炽热能量，的确霸道得有些恐怖，沿途所过之处，经脉几乎是被那炽热地温度生生的将表层地薄膜给烧毁了去，要知道，这些薄膜，可是萧炎这半个多月来，小心翼翼的吸收了不下上百次药液后，方才凝聚而成的心血成果啊。

　　不过薄膜虽被烧毁，可接下来那地火莲子的举动，则是让得萧炎面庞上的苦涩消散了去。

　　只见那炽热能量所过之处，竟然是留下了一滴滴宛如翡翠般，并且不足拇指大小的细小液体，这些液体在经脉壁上粘附着，犹如活物一般，微微蠕动着，然后以肉眼可见的度，融进其中，随着这些充斥着庞大生机能量的翡翠液体的融入，那被高温烧得通红的**经脉壁，却是开始迅的溶解出一层淡青色的莫名液体，这些液体覆盖在经脉壁上，瞬间后，经过地火莲子能量的熏烤，竟然是凝固为了一层青色的角质层。

　　这些角质层牢牢的覆盖在经脉壁之上，那股防护力度，比萧炎先前的那层薄膜，不知道要强上多少倍……

　　随着这些青色角质层的出现，萧炎经脉之中传出的剧痛之感，终于是完全的消散，显然，经过地火莲子的这般强化，萧炎经脉的坚韧程度，甚至已经过了受伤之前！

　　在将体内的一些主要经脉完全覆盖上了一层青色角质层后，地火莲子所化的炽热能量，也是减少了一些，看来，那些看似简单的翡翠色液体，却是蕴含了地火莲子的精华所在啊。\//*/

　　地火莲子能量在将经脉覆盖了防护层之后，依然是犹如那被蒙着眼的野牛一般，横冲直闯，虽然萧炎的心神试过牵引着它的走向，可无奈，这股能量实在是太过庞大，他想要将之牵引控制，无疑是显得有些困难。疲倦的运转着，而随着运转的加剧，一丝丝氲氤的淡青气体，缓缓从中散而出，这些略微有些湿润的气体，诡异的透过角质层的阻碍，顺利的贴近了那里面最脆弱的经脉，然后缓缓的修复着它所受到的伤害。

　　随着这些气体的越来越多，一些湿润气体，则是穿出了经脉，漫无目的在萧炎的体内胡乱飘荡着。

　　似是察觉到那些漂浮在体内的大补品，萧炎身体内部，肌肉，细胞，骨骼等等一切曾经受到创伤的器官，都是犹如在此刻忽然复活了一半，微微蠕动着，将那些湿润气体，贪婪的吞噬而进。

　　在此刻，萧炎身体内外。犹如是变成了一个无底洞一般，贪婪的吸收着那些从地火莲子中，源源不断释放出来的青色雾气。

　　随着这般疯狂的吞噬，萧炎能够清晰的感觉到，自己的身体，正在以一种颇为可怕的度，不断着对着以往地巅峰进着，按照这种度来看。\/*/\回复受伤之前的状态，似乎只是时间的问题。

　　经脉中，炽热能量在不知道运转了多少圈之后，萧炎尝试着控制地火莲子能量的心神，经过上百次的失败，终于是成功将地火莲子的能量，牵引到焚决功法的路线之上来。

　　沿着焚决功法运转着。每当这股庞大的炽热能量在完成一次循环之后，都会将一股股充盈地青色雾气，灌注进入那略微有些干枯的气旋之中。

　　庞大的能量，不知疲倦的沿着功法路线运转着，随着一次又一次的灌注，气旋之中，一滴滴青色的能量液体。终于是开始缓缓成型。然后滴滴答答的落进气旋之内，眨眼时间。那枯竭地气旋内，便是再度变得丰富了起来。

　　修炼。没有时间的规定与限制，在心神盘旋体内时。萧炎也是不知外界究竟是过去了多久时间，他只清楚。自己受伤颇为恐怖的身体，已经在此刻彻彻底底的被地火莲子给修补痊愈…

　　然而虽然修补已经完毕，不过让得萧炎有些愕然的，还是那依然在经脉中，不断运转着的炽热能量。

　　虽然经过这般大幅度的消耗，可那地火莲子所残余地能量，依然庞大得有些让萧炎目瞪口呆，按照他地猜测，修复自己那近乎残破的身体，恐怕也仅仅只是用去了它三分之一地能量吧？真是恐怖…

　　经脉中，那股炽热能量，犹如是永远都消耗不尽一般，不停的从中释放出一股股精纯能量，任由细胞，肌肉这些贪婪地家伙吸收着。\*\/\

　　并且，虽然萧炎的身体逐渐地回复到了以往的巅峰层次，可肌肉骨骼细胞，却依然并非就此停止，反而是在萧炎愕然地感应中，继续恬不知耻的贪婪吞噬着，显然是一副不把能量全部吸收光就誓不罢休的滚刀肉模样。

　　哭笑不得的感应着体内不断变得越来越充实的力量之感，萧炎也只得在心中暗叹一声，塞翁失马焉知非福啊，没有前段时间的那般重伤，以萧炎的状态，短时间内，是绝对难以再突破以往的那种巅峰层次，这一次的重伤，反而是给予了他突破以前巅峰状态的契机。

　　在气旋之中，液体能量，也是逐渐的越来越充盈，那些被地火莲子所释放出来的精纯能量，没有任何顾忌，全部一股脑的塞了进去。

　　任何的东西，不管如何，都是有着一个极限，人体也是如此，所以，当这般肆无忌惮的吸收，在持续了一段时间后，萧炎终于是开始略微有些惊慌的现，体内的肌肉等等，已经停止了吸收，而那气旋，也是隐隐的传来一股胀痛之感，并且不再将气态能量转化液体能量，显然，此时的身体，已经是到了一个饱和的状态……

　　然而，虽然吸收已经到了极限，可那地火莲子，依然是自顾自的继续释放着庞大的能量，也不管萧炎是否能够完全承受。

　　而察觉到体内的这一变化，萧炎的脸色，也是微微变得有些难看了起来，想要强行止住炽热能量的运转，可却是犹如蜉蝣撼大树一般，没有丝毫的成果。

　　心中逐渐泛起一抹慌张，旋即被萧炎咬着牙，缓缓的压了下去，他知道，现在他并没有药老的指点，所以自己在这种时候，绝对不能慌，一慌，就彻底完了。

　　睁开眼来，萧炎手掌紧紧的握在一起，片刻后，手掌猛的一拍，低声道：“既然不能再吸收，那就把这些残余的能量输送出去…”

　　“输送出去？可输送给谁？这股能量可不是谁都能承受的啊。”惊慌的目光在房间之内扫视了一圈，旋即骤然停在那爬在床上正瞪着淡紫蛇瞳盯着自己的吞天蟒身上。

　　“小家伙，便宜你了…”

　　瞧得吞天蟒，萧炎眼瞳中迅掠过一抹喜意，心中松了一口气，以它的实力，应该能够吃下这股残余的能量吧？

　　心中这般想着，萧炎双掌在莲台之上轻按，身体凌空翻下莲台，然后心急火燎的冲上床，一把就将不知所措的吞天蟒抓在了手中，然后费尽全部心神，将那股地火莲子的庞大能量，牵引向手臂上的经脉处。

　　随着地火莲子能量的灌进，萧炎的手臂，迅被青芒所笼罩着，中指竖起，一股葱郁的火属性能量，将手指渲染得犹如一截绿色玉石一般。

　　被萧炎忽然抓住，吞天蟒先是一愣，当它瞧得前者手指上那股强横得有些恐怖的能量后，却是忽然剧烈的挣扎了起来，显然，与这种强横能量近距离接触，让得它有些不安了起来。

　　“乖乖，别挣扎了，我可不会害你。”冲着吞天蟒柔和的笑了笑，萧炎强行撬开它的嘴，然后将手指伸了进去……

　　在萧炎手指伸进吞天蟒的嘴中之时，它却是骤然停止了挣扎，强烈的光芒，猛的自其身体内暴涌而出，然后错愕的萧炎，条件反射般的微眯起了眼睛。

　　光芒一闪即逝，不过在光芒出现之后的瞬间，萧炎脸色猛然大变，因为他能清晰的感觉到，被他抓在手中的吞天蟒，身体忽然变大了起来，同时，似乎也更柔软了。

　　右臂环抱间，空荡荡的感觉已经消失，取而代之的，是一个充满柔韧性的柔软所在…

　　在手掌触摸着那犹如女子娇躯一般柔软的东西后，萧炎似是想起了什么，当下脸色，霎时间变得极为难看了起来，脖子有些僵硬的缓缓低下头，只见一对明亮的含煞俏目，正带着许些冰寒的冷冷注视着自己。

　　望着那张堪称妖艳级别的完美脸颊，萧炎浑身的毛，犹如被电击一般，瞬间立了起来，喉咙微微滚动，咽了一口唾沫，声音嘶哑而干涩。

　　“美…美杜莎女王？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百六十八章 较量

　　此时，萧炎与身下的这位传说中凶名赫赫的美杜莎女王姿势颇为旖旎。

　　萧炎眼睛呆呆的望着那近在咫尺的脸颊，这张堪称妖艳的容颜，犹如是上天杰作一般，即使是这般明眸含煞，却依然是有着一股难以掩饰的妖娆魅力。

　　这个女人，几乎是每个男人心中的尤物。

　　不过此刻他的脸庞上却是丝毫不敢表露出来，目光泛着许些惊骇，愣愣的盯着美杜莎女王，片刻后，嘴角抽搐了一下，露出了一个极为难看的笑容：“你…你好啊。”

　　当然，虽然心中有着这番冲动，不过萧炎敢肯定，若是自己那般做了，绝对将会被这即使是海波东见了也只能掉头就跑的美杜莎女王轰杀成渣。

　　含煞的明眸，带着许些冰冷的盯着萧炎，森然煞气。

　　美眸微微移动，美杜莎女王瞟了一眼萧炎那泛着浓郁青芒的手臂，再瞥了一眼那伸进她嘴中犹如绿色玉石一般的手指，顿时，狭长的眸子，微微眯了起来，瞬间后，银牙猛的狠狠一咬。

　　“嘶…”

　　被一口狠狠咬住手指，萧炎眼瞳一瞪，痛得深吸了一口凉气，刚想挣扎着甩脱，一只如白玉般的修长手臂，忽然诡异的射出，牢牢的掐住萧炎的脖子，那对美眸中，威胁之意甚浓。

　　随着美杜莎女王咬住萧炎的手指，顿时，一抹殷红的血迹，缓缓的沾染上了那红润的嘴唇，红上加血，鲜艳的颜色，更是让得那妖艳的美杜莎女王，多出了几分血腥蔷薇般的诱惑。

　　随着血迹的缓缓渗透而出，萧炎脸色微微一变，他能够察觉到，那徘徊在右臂之处的地火莲子的庞大能量，正在飞快的被美杜莎女王吞噬而去。

　　“不用担心…给吞天蟒也是给，给她也是给，只要能让那地火莲子那多余的能量离开，都一样。”心中这般自我安慰着，萧炎努力让得自己平静下来，目光游离在那张完美得近乎没有瑕疵的妖艳脸颊上，即使双方是敌对场合，可心中依然忍不住为她的美丽暗暗赞叹了一声。

　　随着美杜莎女王那近乎贪婪的吞噬中，萧炎右手臂上的青色光芒，正在以肉眼可见的速度缓缓变淡着，过得片刻时间，青光终于完全消散，那犹如绿色玉石一般的手指，也是逐渐的回复了正常。

　　残余能量顺利的被吸出体外，萧炎刚刚在心中松了一口气，旋即脸色豁然大变，因为他发现，在将那些能量吸收完毕之后，美杜莎女王竟然依然没有松口的意思，狭长的美眸，泛着许些冷笑的瞥着他，轻轻一吸，顿时萧炎气旋之内的斗气，便是被扯起了波浪，居然隐隐有着顺着经脉，被吸走的架势。

　　“松嘴！”察觉到气旋中的变化，萧炎脸色狂变，急喝道。

　　没有空闲理会萧炎，美杜莎女王眸间噙着冷笑，那掐着萧炎脖子的纤细玉手，微微紧了紧，顿时使得萧炎脸色涨红了一点。

　　“妈的！”

　　察觉到体内那即将顺着手指涌出去的斗气，萧炎眼睛利马就红了起来，这二十多天来，他为了恢复力量，不知道费了多大的劲，若是再被这害死的女人强行吸收了去，那到时候去云岚宗，他捡板砖去砸啊？

　　赤红着眼睛，萧炎左手缓缓举起，青色火焰，猛的升腾而起，顿时，房间之内，温度骤升。

　　望着萧炎左手上的青色火焰，美杜莎女王脸色不可察觉的微微变了变，显然，她也是认出了这团火焰，便是让得她吃尽苦头的青莲地心火。

　　“松嘴！我知道，以你的实力，要杀我很简单，不过你现在却并未如此做，这可和你那凶名有些不相符啊…我想，你的实力，应该还未恢复吧？”萧炎阴沉着脸，将覆盖着青色火焰的手掌放低了一些，低声道：“你应该认得它吧？立刻放开，否则，今日即使拼了一条命，也要让得你重伤！”

　　听得萧炎的威胁，美杜莎女王明眸中的寒意，更加浓郁，以她的身份，可还从没有人敢这般威胁她，当下一对美眸，死死的盯着萧炎，其中杀意凛然。

　　被美杜莎女王这般盯着，萧炎头皮也是有些发麻，不过他也清楚，这种时候，就算是明知道日后下场恐怕不太好，那也只有硬着脖子当铁汉，毕竟若是一个发软，那这位凶名赫赫的美女蛇，可就将会把他连人带骨头的吞了下去。

　　安静的房间之中，两人目光死死对视，谁也不肯先放松。

　　随着对视的持久，一滴冷汗缓缓的从萧炎额头上淌落而下，与这凶名震慑加玛帝国的美女蛇比拼气势，这可不是一件轻松的活。

　　随着僵持的持续，就在萧炎有些忍不住的心生退缩之意时，美杜莎女王终于是忍受不住那越来越近的青色火焰，狠狠的剐了萧炎一眼，方才极其不甘心的松开了嘴。

　　瞧得美杜莎女王松嘴，萧炎闪电般的将手指抽了回来，脚掌在床榻之上轻踏，身形猛的暴射而退，身体在半空中时，双手一合，旋即再度一拉，青色火焰，竟然是被拉成了一条长长的鞭子，鞭子环绕在萧炎周身，防御着一切即将而来的攻击。

　　完成防御之后，萧炎这才抬头望向床榻之上，顿时，眼睛猛的发直了起来，只见那床榻上，身材火爆的美女蛇，正坐立其上。

　　察觉到萧炎的目光，美杜莎女王俏脸微寒，纤手扯过一旁的被子，迅速盖在了身上，迷人的曲线，即使是有着被子遮掩，依然是显得极为诱人，在那床边，一条淡紫色的蛇尾，轻轻垂下，微微摇摆着，释放着一股野性的诱惑。

　　萧炎望着那冰冷盯着自己的美杜莎女王，嘴角抽了抽，将手指搽净，体内斗气急速流淌着，警惕着盯着美杜莎女王，防止她会突然袭击。

　　“你是第一个敢出言威胁我的人。”盯着那张清秀面庞半晌后，美杜莎女王终于是缓缓开口，声音酥麻而慵懒，噙着让男人骨头发麻的诱惑。

　　“你也是第一个咬我的女人。”萧炎硬起脖子，干声道。

　　美杜莎女王伸出娇嫩的殷红舌头，轻轻的舔了舔红润嘴唇，不经意间的动作，有着让得男人心中感到冲动的魅惑：“先前的那股能量，应该是青莲地心火莲座中的莲子所凝吧？当初若非因为收取青莲地心火时，被弄得重伤，这种宝贝，我断然是不会遗留下半点。”

　　萧炎干笑了笑，没有回答，掌心中的青色火焰，依然升腾着。

　　深深的盯着萧炎手中的青色火焰，美杜莎女王摇了摇头，轻声道：“没想到，这到头来，最大的好处，竟然是被你给得到了去，那古河，恐怕是被气得不轻。”

　　“嘿嘿，女王陛下不也是成功进化了么？你得到的好处，也不少了。”萧炎嘿嘿笑道。

　　“为了这进化，当初我所受到的那种苦难，你又不是没看见。”美杜莎女王淡淡的道：“当时若非处在关键时刻，我会亲自出手把你宰了的。”

　　“嘿嘿。”闻言，萧炎讪讪的笑了笑，原来当初她竟然是早就发现了躲藏在一边的自己。

　　“不过…人类，不得不说，你的胆子很大…”纤指轻轻点向萧炎，美杜莎女王脸颊上浮现一抹阴柔的气息，酥麻的声音中，隐隐带着凛然杀意：“你不仅敢独身闯进沙漠深处，更是还敢将我所进化的本体当成宠物来养，这份胆气，这么多年来，我还真的是头一次见到。”

　　察觉到美杜莎女王话语中的杀意，萧炎耸了耸肩，无辜的道：“我可没把你当成宠物养，只是它喜欢跟着我罢了。”

　　“那需不需要我叫你一声…主人~呢？”

　　美杜莎女王狭长的眸子弯成一个危险的弧度，最后的声音，拖得略微有些长，酥麻的语调，让得定力不算低的萧炎脸庞骤然涨红，微微弓着身子。

　　这句声音，简直是太可怕了……

　　“你先前说得对，现在的我，的确没有击杀你的力量，不过…在我下一次苏醒之后，相信我，我会…取，你，性，命！”纤细的玉葱指遥遥指向萧炎，美杜莎女王略微扬起高傲的头颅，一字一顿的声音，蕴含着凛然杀气。

　　“人类小家伙，等着吧，这个世界上，有资格当本王主人的人，可还没生出来！至少，现在你还远远没那资格。”阴柔的一笑，美杜莎女王娇躯缓缓匍匐而下，顿时，包裹在身体上的被子，便是被压缩出了一个诱人的弧线，旋即，强烈的光芒暴射而出，美杜莎女王的身体，缓缓缩减，最后化为那七彩小蛇……

　　望着那化为吞天蟒的小蛇，萧炎全身骤然软了下来，一屁股坐在地面上，此时他才发现，自己竟然已经大汗淋漓。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百六十九章 暴涨的契合度

　　浑身大汗淋漓的坐在地面之上，萧炎剧烈的喘了几口粗气，袖袍搽去额头上的汗渍，苦笑着摇了摇头，这么对恃了几分钟，竟然比自己与大斗师大战了一场还要让人疲惫，不过还好那美杜莎女王因为不知道什么缘故，力量弱了许多，不然的话，今天恐怕萧炎真的会被她直接给宰了。

　　心有余悸的吐了一口气，萧炎缓缓的站起身来，移动的目光，忽然停顿在了那犹如一条火蛇一般，不断沿着身体，上下飞舞的青色火焰之上，顿时，愣了愣，旋即嘴巴微微的张了开来。

　　这条青色火焰长鞭，先前萧炎在闪退之时，随手一拉，便是将之制造了出来，那般轻松的模样，似乎并没有让得他费多大的精力。

　　在火焰长鞭被拉出之后，它便是脱离了萧炎的手掌，然后自动的沿着萧炎身体旋转，那股态势，宛如是具有灵性的护主神物一般。

　　双眼愣愣的望着那盘旋在周身的青色火焰长鞭，萧炎嘴角微微抽搐，虽说经过这二十多天的训练，他对青莲地心火的控制程度熟练了不少，可他心中清楚，凭自己那点控火能力，想要把前者控制得这般如自己手臂般的灵活，却是绝对不可能的事情。

　　然而，出现在面前的现实，却是让得他在狂喜之余，满头雾水……

　　愣了一会，萧炎缓缓的回过神来，伸出手掌，轻轻的触摸着那盘旋的青色火焰长鞭，手掌初一接触到青色火焰，后者便是极为听话的化为一簇青色火焰，粘附在了萧炎手指之上，微微翻腾。

　　十指彼此点动。然后逐渐拉开。顿时。十道细小的青色火焰线条，便是被拉伸了出来，双掌舞动，手掌上的青莲地心火，时而升腾。时而下窜，那般灵活地模样，比起前几天萧炎炼制丹药时，不知道强上了多少。

　　“究竟怎么回事？”

　　望着那随着心念转动间不断化为各种形状地青莲地心火，萧炎脸庞上地错愕原来越浓郁，在控制着后者之时，他分明的感觉到，青莲地心火对自己的亲昵度。较之以前，明显是猛然暴增了好几倍，而以前那股隐隐存在的抗拒之感。也是悄无声息的减弱了许多。

　　皱着眉头沉吟了许久，萧炎心头忽然一动，低声喃喃道：“难道……是因为那地火莲子地因故？”

　　心中闪过这一念头，倒是让得萧炎略微有些明悟了起来，地火莲子与青莲地心火同出一体，如今自己将地火莲子的精华能量吸收进入体内，倒是在误打误撞间，使得自己身体与青莲地心火的契合度，越来越完美了起来。

　　随着这般分析，萧炎紧皱的眉头缓缓舒展了开来。一抹欣喜。浮现脸庞，他没想到服用了地火莲子。竟然还有如此意外的奇效，这骤然提升的契合度，简直是比将伤势完全修复，还要让得萧炎兴奋，毕竟伤势迟早都能痊愈，可这身体与青莲地心火的契合度，却唯有依靠着时间的磨合，方才能够缓慢地提升上去，所以，这般比较，两者谁更珍稀与实用，一看便知。

　　脸庞上带着许些喜意，萧炎目光紧紧的盯着十指上的青色火焰，火焰微微蠕动，片刻后，竟然是在指尖处，凝聚成了十条顶端部位，极其尖锐地火刺，由于压缩使然，这十条火刺上所蕴含的破坏力，无疑颇为强烈。\/

　　屈指轻弹，十条尖锐火刺猛然暴射而出，炽热的劲气，在它们身体之外形成了一圈细小的青色光膜，在这些火刺即将射中墙壁之时，萧炎手指微弯，顿时，那暴射而出的火刺，便是犹如受到了牵引一般，猛的掉转头来，原路返回的对着萧炎射来。

　　微笑着望着那些回射而来的青色火刺，萧炎手指平探而出，而那十条火刺，则是径直的射进了萧炎手指之内。

　　手掌上的青色火焰缓缓消散，萧炎望着那没有丝毫伤痕地手掌，惊叹地点了点头，以他以前对青莲地心火的操控，明显不可能达到将之释放出去后，然后又再度收回来地地步，而如今，在吸收了地火莲子后，萧炎对于异火的操控度，已经能够让得他完成这种高难度的控火动作。

　　每一簇青莲地心火，都需要萧炎动用不菲的斗气，才能从气旋之中的纳灵内，将之调动出来，若是这些异火在激射出去之后，便是不再回来，那无疑是一种极为浪费的奢侈举动…

　　若是在战斗之时，这种挥霍，可是在对自己生命不负责，所以，如今竟然能够自如回收射出去的异火，萧炎自然是在心中对此感到非常的满意。\

　　再度把玩了一下那变得极为乖觉的青莲地心火，萧炎这才缓缓的将之全部收进体内，手掌对着悬浮在半空上的青莲座一招，顿时后者化为一道青芒，飙射进了纳戒之中。

　　将东西收好，萧炎伸了一个懒腰，浑身骨头，在互相碰撞间，出一阵噼里啪啦的声响，舒畅而力量充盈的感觉，让得萧炎舒畅的吐了一口气，紧握的双拳，狠狠的挥击而出，拳掌翻转间，倒也是虎虎生风，颇有一番不俗的架势。

　　感受着肌肉绷紧间乍然爆出的那股恐怖劲力，萧炎微笑着点了点头，虽然这次的重伤让得自己吃尽了苦头，可不管如何，现在的这具身体，所能挥出来的战斗力，绝对将会过受伤之前，这般看来，此次受伤，倒也是不亏了。

　　立在原地，萧炎微闭着眼眸，心神沉入体内，飞的巡视了一圈，然后睁开眼来，拳头微握，轻笑道：“经过地火莲子的那般灌注，想必现在应该已经具备六星斗师的实力了吧……”

　　欣慰的笑了笑，萧炎缓缓走向床榻之旁，望着那盘在被子上的吞天蟒，嘴中出一阵嘿嘿笑声。\

　　望着那缓缓走来的萧炎，吞天蟒淡紫的蛇瞳，盯了他笑脸一眼，旋即不再理会，偏过头来，将身体软绵绵的躺在柔软的床榻上，显然，先前萧炎那般突如其来的灌注能量的举动，让得初具灵智的吞天蟒，心中略微有些忿忿。

　　瞧得那犹如小孩赌气一般的吞天蟒，萧炎无奈的摇了摇头，伸出手来，温柔的抚摸着它的身体，瞧得依然没有反应后，只得苦笑着从纳戒中取出一瓶紫晶源，然后打开瓶盖，一股略带着淡淡香味的炽热气息，缓缓的冒腾了出来。

　　紫晶源刚刚拿出纳戒，那软绵绵趴在床榻上的吞天蟒，便是猛的立起了身子，转过头来，瞧得萧炎那笑眯眯的脸庞，再瞥了一眼那冒腾着淡紫烟雾的紫晶源，蛇瞳中，掠过一抹渴望，迟疑了半晌后，实在是忍耐不住心中的馋意，甩动着尾巴，快的游至萧炎面前，蛇信吐缩着，出嘶嘶声响。

　　笑眯眯的将瓶子移下，吞天蟒尾巴一甩，身体化为一抹光影，闪电般的出现在了瓶子之前，脑袋一探，蛇信直接伸进瓶中，贪婪的吸取着。

　　由于这一次有心想要消除小家伙心中的怨气，所以萧炎也并未阻止它这般贪婪的吸收，只是望着那在瓶中，缓缓下移的紫晶源，脸庞上闪过一抹肉痛。

　　当瓶中的紫晶源，被吞天蟒吞噬了将近十分之一的量时，它终于是停止了继续吸取，脑袋略微有些迷糊的从瓶口处扯了下来，淡紫的蛇瞳中，竟然闪过一抹醉意。

　　望着那摇摆着脑袋打着晃的吞天蟒，萧炎苦笑着的摇了摇头，小心翼翼的将紫晶源收好，手掌抚摸着它那略微有些滚烫起来的身子，无奈的道：“小家伙，现在该满意了吧？”

　　吃人嘴短，这一次，吞天蟒倒是并未再躲避萧炎，甩了甩修长的脖子，蛇瞳中，忽然涌上一股紫芒，蛇嘴一张，“嘭”的一声闷响，一道紫色火焰，猛的从其嘴中暴吐而出，汹涌的火焰，转瞬间便将房顶上的木梁，烧成了一堆漆黑的木炭。

　　缓缓抬起头，望着那出咔嚓声响的漆黑木炭柱，萧炎嘴角微微抽搐着，片刻后低下头，望着那犹如打嗝一般，不断从嘴中喷出一簇簇火苗的吞天蟒，萧炎哭笑不得的摇了摇头，这家伙，真当紫晶源能够胡乱吃的么？其中那浓郁得令人指的紫火能量，可是能够轻易的汇聚成杀伤力不弱的紫火啊，那东西，即使是当初的云芝，也忌惮不已啊。

　　无奈的望着那犹如嬉戏一般，偶尔喷一簇火苗出来的吞天蟒，萧炎叹了一口气，刚欲起身收拾狼藉的房间，身体忽然凝顿，目光紧紧的望着那些紫色火焰，一道念头，悄悄从心底深处冒腾了出来。

　　“若是使用这些紫晶源所制造出来的紫火，来与青莲地心火相融合，最后弄出来的佛怒火莲，威力即使比不上正版，想必也应该不弱吧？而且以我现在的实力，想必也能够控制吧？”手掌缓缓的磨挲着下巴，萧炎低声喃喃道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百七十章 紫火丹

　　房间之内。萧炎缓缓地磨挲着下巴，满脸地沉吟之色，半响后。手掌一翻。一个透明的瓶子便是出现在了手掌中，瓶子内，盛装着一瓶伴生紫晶源。

　　解开瓶盖，萧炎手指伸进。小心翼翼地沾了一点。顿时。手指处。便是传来一阵火辣辣地疼痛。

　　抽出手指。萧炎眼睛紧紧地盯着指尖的一滴紫晶源。体内斗气流淌着，然后透过手指，轻轻的触摸了一下那滴紫色的紫晶源，顿时，“嘭”地一声轻微闷响。一缕细小的紫色火焰。从指间处升腾而起，炽热的温度。让得萧炎眼睛微微虚眯了起来。

　　“温度不错…不过可惜，一滴紫晶源所能造出的紫火。实在是有些少。”笑着点了点头。旋即萧炎略微有些惋惜地道。

　　“紫晶源地所存并不多，若是一滴地量。只能制造出这点紫火的话。那可是有些得不偿失啊。”萧炎盯着那瓶伴生紫晶源，皱眉低声道。

　　“不过这个小家伙也没吸取多少。怎么吐火吐得跟喷火器一样？”缓缓偏过头。萧炎望着那吐得不亦乐乎的吞天蟒，疑惑的道。

　　目光紧紧地盯着床榻上地吞天蟒。半晌之后。萧炎眉头轻挑，经过一阵观察，他现，在吞天蟒即将喷出紫火的霎那。其嘴中的几颗獠牙，似乎是渗透出了许些唾液。而那些细微地紫色火苗，在与这些唾液相遇之后。体积便是骤然暴涨了将近十几倍。

　　“是因为唾液的缘故吗？”嘴中低声喃喃道。萧炎微微一笑，手掌翻转间。一个空瓶子出现在了掌心中，旋即笑眯眯的对着吞天蟒缓缓走去。

　　……

　　经过一番让得人满头大汗的折腾，萧炎终于是在吞天蟒那幽怨的目光中。从其獠牙下剐了小半瓶淡青色的唾液出来，放在鼻下轻嗅了嗅那股竟然略微有些淡淡香味地唾液，萧炎面色古怪地摇了摇头，瞟了一眼床榻上的吞天蟒心中嘀咕道：“这小家伙。难道也是个母的？”

　　轻轻地把玩着手中地两个小瓶子，萧炎沉吟了片刻。忽然手掌一招，从纳戒中将暗红色地鼎炉取了出来。然后放在桌面上。屈指轻弹。几率青色火焰飙射而出。顿时。药鼎之内，便是升腾起了炽热地火焰。13fnetbsp;瞧得药鼎内翻腾地火焰。萧炎将手指轻摸着纳戒。又是从中取出了几株通体火红，一看就知是蕴含着火系能量地植物。手掌一挥。将它们丢入药鼎之中。然后控制着青色火焰，经过反复提炼。将之化为了一团红色地粉末。

　　待得红色粉末出现之后，萧炎用两根空心针管。分别吸取了一滴紫晶源以及吞天蟒的唾液。然后将之投射进入药鼎内。

　　望着药鼎内升腾的火焰，萧炎微微一笑，十指灵活的跳动着。而那些青色火焰，也是随着其心念闪动间，不断地增温与降温。虽然这种快变化火焰温度极其考验炼药师的控火能力。不过经过服用地火莲子后，此时地萧炎。明显已经具备操纵这种繁琐步骤地功力。

　　药鼎之内。青色火焰妖娆而舞，半晌之后。炽热的温度逐渐褪去。汹涌地火焰也是缓缓消退。最后窜过通火口，化为一缕细小地火焰。钻进了萧炎手指之间。

　　“虽然炼药时消耗了许多。不过能回收一点也是一点。”望着那缕窜进体内地青色火焰，萧炎笑了笑。屈指轻弹。一缕劲风将鼎炉盖子击落了下来，手掌一招。三枚红色丹丸。便是飞射而出。稳稳地落进了萧炎掌心中。

　　把玩着手中这三枚丹丸。萧炎嘴角忍不住地浮现一抹笑意。这种丹丸，根本不能被称为是丹药。因为它们根本不具备任何丹药的特性。这东西，只要谁吞进了肚内，不仅没有丝毫好处，反而说不得会把自己搞得颇为凄惨。

　　手指捻着一枚红色丹丸。萧炎将之含进嘴中。微微嚼动。待得感受到那在嘴中飞化开的炽热能量时。体内斗气迅汹涌而上，然后与那股炽热能量，碰撞在了一起。

　　在碰撞的霎那。萧炎嘴巴微张。一团炽热地紫色火焰，猛的被喷了出来，然后稳稳的落在了那被斗气包裹的手掌之上。熊熊燃烧。颇具威力。

　　嘴巴轻吐出了一口炽热地气息。萧炎低头望着那升腾在手掌上的紫色火焰。这次的紫火含量，倒是达到了与青莲地心火相融的量。当下。萧炎轻松了一口气，一滴紫晶源，一滴吞天蟒唾液，一些火属性药材。这几样东西。能够取得这般效果。已经是颇让他满意了。

　　“就叫这东西为紫火丹吧…”抛了抛手中的两枚红色丹药，萧炎咧嘴笑了笑，现在地他。非常想试试。用青莲地心火与紫火相融，所制造出来地佛怒火莲。究竟能有多大地威力？

　　“似乎是需要一个肉靶子啊…”

　　抛着紫火丹，萧炎脸庞上涌现一抹笑意，转身将那喷火喷累得睡着地吞天蟒放进袖袍中，然后笑眯眯地行出这摇摇欲坠地房间，去寻找着肉靶子来试验这山寨版的佛怒火莲。威力能有几何，……

　　漠铁佣兵团的训练场上，此时正是团内每天集训地时日，因此训练场上，众多团员簇拥其中。顶着炎日，大汗淋漓的彼此较量着身手。在广场地一处阴惊处。萧鼎一行人正站于其上。目光偶尔扫过场内。微微点着头。

　　“罗布先生，看来沙之佣兵团地兄弟和大家相处得还不错啊，这段时间，真是有劳你了。”望着场中那些因为这段时间地磨合，隔阂明显消除了许多的两团佣兵，萧鼎转头对着一旁的罗布笑道。

　　“这些可都是萧鼎团长地办法，我只不过是执行而已。”罗布摇了摇头。眼角含着敬畏的瞟了一眼一旁地海波东。在一次偶然间。他可是见过这位老人出手。因此。他非常清楚。这位看似不起眼的老人。拥有何种庞大的实力，而能够将之邀请住在佣兵团中地萧炎，则也更是让得罗布心里多出了几分忌惮，当下瞧得萧鼎问。赶忙客气地回道。

　　萧鼎自然是知晓后者心中地忌惮，当下与之笑谈了几句，然后便是偏头望着一旁斜靠着树干，满脸愁眉苦脸的海波东。笑道：“呵呵，海老先生，石漠城的药铺没有你所需要的药材么？放心吧，我已经派人去附近的城市帮你搜索了，若是有消息，应该很快就能回报地。”

　　“还是你小子有心啊。萧炎那家伙至从把这些药材告诉我后。便是缩在那院中。再也不出来了。”闻言，海波东脸庞上这才露出许些笑意。对着萧鼎道。

　　“背后说人坏话，貌似不太好哦…”淡淡地笑声。忽然从众人身后传来。熟悉地声音，让得几人赶忙回头，望着那笑吟吟的行过来地萧炎。

　　“你地伤好了？”望着那气势比以前明显更为精神地萧炎。海波东苍老地脸庞上闪过一抹诧异。愕然地道。

　　“嗯。”萧炎笑着点了点头。

　　“唉，果然是个变态。那么重地伤。不到一个月就完全康复…”瞧得萧炎点头。海波东顿时苦笑着摇了摇头。同时心中也为萧炎的手段感到心惊。

　　笑着摇了摇头。萧炎与萧鼎几人笑谈了一会。然后目光忽然瞟到一旁地罗布身上，微微一笑，笑容却是让得后者略微有些毛。

　　“萧炎团长。”望着缓缓走过来的萧炎，罗布赶忙打着招呼。

　　“罗布先生，在漠铁佣兵团还习惯吧？”萧炎笑眯眯的问道。

　　瞧着萧炎地笑容，罗布赶紧点着头。如今墨家大长老死亡地消息几乎已经传遍了整个加玛帝国东部省份。虽然别地人或许不太清楚是何人所下手。可罗布心中却是清楚。那下手之人。绝对便是面前这人畜无害地少年。

　　“罗布先生。闲来无事。能出来帮我实验一下东西么？”萧炎笑道。旋即不等罗布点头，便是抬脚对着阴惊之外行去，虽然如今实力变回了斗师级别。不过萧炎清楚。对待罗布这种人。你态度若是忽然和善起来了。他恐怕才会心中暗有怀疑。

　　听得萧炎的话，罗布一愣。旋即苦笑着点了点头。抬脚跟了上去。

　　一旁的萧鼎萧厉几人，瞧得这怪异地举动，都不由得对视了一眼，然后也是好奇的跟了上去。

　　缓缓的在训练场一角停了下来。萧炎对着有些忐忑不安地罗布微微笑了笑，道：“你待会尽全力防御吧，我想试试，我改造的这东西，能有多少威力。”

　　“呃？”闻言，罗布嘴角一哆嗦。脸色略微有些泛紫了起来。原来是要自己来当靶子啊。

　　萧鼎几人，皆是漠铁佣兵团的高层，瞧得他们簇拥在这里，顿时。训练场上地其他团员。也是围拢了过来，好奇的望着其中的萧炎与罗布。

　　“当心点。”

　　对着脸色青紫地罗布提醒了一声，萧炎手指一晃，一枚红色地丹药现了出来，然后在众人地注视下。丢进嘴中，微微嚼动着，片刻后，嘴巴微张。一团炽热地紫色火焰，喷了出来。稳稳地落在被斗气所隔离地手掌之上。

　　轻轻地抛着这团紫色火焰，萧炎笑了笑。右手平探而出。青色火焰。缓缓升腾而起…

　　望着那两手颜色皆是不同地火焰，海波东微微愣了愣，旋即脸色一变。喃喃道：“奶奶地，这小子难道又想来那招？”

　　在海波东眼中逐渐泛起惊恐之时，场中的萧炎。竟然是真地开始缓缓的将双掌合了起来…

　　瞧得萧炎这一举动。海波东脸色终于是完全的变了，脚掌猛的一跺，身形在众人那目瞪口呆的注视下，闪电般的飙射上了天空。跳着脚。尖声道：“萧炎，你个疯子，上次没把人搞死，你这次还想来？”

　　抬头望着那在半空中暴跳如雷地海波东。萧炎满脸错愕，他没想到。老家伙竟然会如此惧怕自己的那佛怒火莲……

　　~~~~~~~~

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百七十一章 山寨版的佛怒火莲

　　错愕的望着天空上那气急败坏的海波东，半晌后，萧炎哭笑不得的摇了摇头，扬了扬手掌上的两种火焰，笑道：“海老，以我现在的状态，可挥不出当日的那场爆炸…现在的这个，是我改良后的佛怒火莲，并不会再出现失控的后海波东望着萧炎左手上的那团紫火火焰，现在他才现，原来这团紫色火焰，已经并非是异火，虽然其温度也颇为炽热，不过比起上次萧炎所操控的森白火焰，却无疑是弱了许多。

　　“这家伙，究竟隐藏了多少东西？一会青火，一会白火，现在更是搞出了紫火，真是让人看不透。”心中飞快的闪过一道叹息的念头，海波东冲着萧炎摇了摇头，咬牙道：“你这疯子，我才懒得管你究竟有没改良，要玩你自己玩吧，我可不想像上次那样，最后差点被你给玩死！”

　　说完，海波东背后那延伸出来的寒冰双翼微微一振，便是在众人呆滞的目光中，迅升空，直到只能看见一个小黑点后，方才停下，看来，经过上次萧炎佛怒火莲的爆炸，这位曾经的冰皇是真正的在心中产生了一些恐惧心理，不然的话，也不会当着这么多人的面，直接选择躲避。\/*/\

　　无奈的望着那躲得远远的海波东，萧炎低下头，瞟了一光盯着自己的萧鼎等人，摊了摊手，道：“老人家，胆子比较小…”

　　“咳…”闻言，萧鼎与萧厉皆是干咳了几声，虽说海波东年纪比较大，可人家的实力却是强横得有些恐怖，瞧得先前海波东的那番表现。他们两人心中也是略微有些忐忑了起来。对视了一眼，旋即干笑着道：“小炎子，你究竟是想要试验什么？”

　　“只是研究出了一些东西想要试试能不能成功而已，上次似乎失败了，结果差点把我和海老炸死，呃…他似乎有点心理阴影了，所以才有这般态势，你们不用担心。这次我已经特意削减了威力。就算最后失败，应该也没有上次那恐怖的破坏力。”萧炎捎了捎头，随意的说道。

　　“……”听得萧炎那话语中略微有些不确定的语气，萧鼎与萧厉额头上顿时浮现许些冷汗，虽然他们并不知道海波东的确切实力，不过从他能够凝聚斗气之翼来看，想来至少不会低于斗王级别便是。\//*/能够将这种强者都差点炸死，那萧炎究竟是搞出了什么恐怖地变态东西？

　　面面相觑了一眼，两人目光不由自主地瞟了瞟天空上的小黑点，脚步缓缓的退后了几步，干声笑道：“我看。我们还是退开点吧，也好给你个宽松的环境…”说着，两人便是极有默契的同时退到了广场，方才停下。

　　瞧得两位团长都是这般举止，那些围在萧炎两人周围的漠铁团员，也是心里有些毛，在安全与好奇间思量了一会后，一群人，都是赶忙退至训练场边缘，顿时。拥挤的场地。便是变得空空荡荡了起来。

　　望着转眼间便是变得空荡的场内，萧炎无奈地摇了摇头。转过头来，笑眯眯地望向那脸色煞白的罗布。

　　“萧…萧炎团长，我，我看还是算了吧，您换个人

　　脚跟软的打着哆嗦，罗布实在是被先前海波东的那失态举动骇得有些心颤，海波东是什么实力？那可是斗皇级别的强者啊，即使是在整个加玛帝国，也是排得上号的强者，可以他这种恐怖的实力，却依然是被萧炎那创造出来地东西搞得这般失态，难以想象，那东西，究竟会是如何变态，罗布很怀疑，是不是自己这段时间哪里做得有些让萧炎不满意，这才找了个借口想要干掉自己……

　　“罗布先生，放心吧，这一次的佛怒火莲，威力远远不如上一次，以你的实力，绝对不会出什么问题的。*\”瞧得那被吓得脸色苍白的罗布，萧炎无奈地摇了摇头，只得安慰道。

　　望着那张显得人畜无害的清秀脸庞，罗布有些欲哭无泪，为什么这种衰事，偏偏要找上自己？在为自己的运气唉声叹息了半天后，他也只得苦笑着点了点头，体内斗气凶猛涌动，然后暴涌出体，旋即在身体表面上，凝固成一幅坚硬的黄色斗气铠甲。

　　一出手便是召唤出了大斗师的拿手把戏，斗气铠甲，看来罗布心理真的是有些不踏实。

　　望着那犹如如临大敌一般，将斗气铠甲召唤出来的罗布，萧炎无奈的点了点头，双掌之上，青色与紫色火焰，各自翻腾着，双掌对拢，然后缓缓靠合着。/*\

　　随着两股火焰的缓缓靠拢，剧烈的能量波动，再度犹如上次一般，猛然在萧炎周身荡漾了起来，一道道闷雷般地炸响，在萧炎掌心中爆着，不过好在此次地爆炸力并未有上次恐怖，所以萧炎那防护着手掌的斗气，倒也是还能坚持下来。

　　全神贯注地驱使着两团火焰逐渐的融合着，萧炎努力的使得自己回忆着上次在最后关头进入的那种玄奥状态，漆黑的眸子，紧紧的盯着火焰交融处，那里，青紫两色的火苗，犹如一缕缕电芒一般，飞的窜动着。

　　遥遥的高空之上，海波东皱眉望着萧炎周身剧烈波动的能量，低声道：“这次的波动，的确是要比上次小上很多，看来这家伙还真是改良了一些，不过这东西一个控制不好爆炸开来，破坏力同样是不是实实在在的异火。”

　　“唉，疯狂的家伙，总是想着捣鼓这些莫名其妙的东

　　海波东苦笑着摇了摇头，不过说心里话，他还是颇为羡慕萧炎那什么东西都敢尝试的勇气，当年他曾经在出云帝国遇见了一位同样能够操控异火的强者，不过这位强者，对待异火的态度，犹如是对待自己祖宗一般，哪曾象萧炎这般，竟然还敢胡乱的用来与别的火焰融合，这在很多强者眼中，几乎是找死的举动…

　　场地之中，萧炎的目光，死死的停在那几乎已经被压缩成了一个青紫颜色的火焰球体之上，片刻之后，漆黑的眸子猛然一瞪，修长的十指，不断的轻点在或火团之上。\/*/\

　　第一次在清醒的状态下控制火团，萧炎终于明白，这看似随意的轻轻点动，所需要灌输而出的焚决斗气，却是庞大得有些恐怖，那十指不过点动了将近七八次，而萧炎气旋之内的斗气，则是生生的减少了一半左右。

　　努力的回忆着上次佛怒火莲成形前的那般变化，萧炎那对漆黑眸子中，逐渐的被青紫两色火焰所缭绕，过得片刻，点动的手指骤然停顿，灵魂之力，猛的扩散出体，然后化为纤细的线条，一缕缕的钻进了狂暴的火团之中。

　　随着灵魂之力的侵入，青紫火团之内火蕴含的狂暴能了逐渐的消退，仅仅是眨眼时间，那本来不断冒探着犹如刺猬一般尖刺的火团，竟然便是完全的安静了下来。

　　紧紧盯着手掌上终于是如愿平静了下来的青紫火团，萧炎心中微微松了一口气，右手托着火团，眼眸微闭，那侵入进火团内的灵魂力量，开始缓缓的改变着火团的形状。

　　随着灵魂力量的逐渐启动，那犹如一个皮球一般的火团，开始了缓缓蠕动，足有脑袋大小的体积，也是急的缩小着，待得半晌之后，一个巴掌大小的莲座雏形，便是隐隐的出现在了青紫交替光芒之中。

　　再过得片刻，青紫光芒缓缓消散，一朵美轮美奂的青紫莲座，轻飘飘的悬浮在了萧炎手掌之上。

　　天空之上，望着萧炎掌心中那成形的青紫莲座，海波东眼眸微眯，喃喃道：“这家伙，当真是控制得越来越熟练了啊，若是上次他能够将那佛怒火莲控制得这种地步，恐怕……那八翼黑蛇皇，当场就得被炸死吧？”

　　“日后若是当他再度使用两种异火融合，再配着这般控制力，我想，斗皇强者中，除了一些极其变态的人之外，应该没人能够直接承受这种恐怖爆炸。”轻吐了一口冰凉的气息，海波东脸色复杂的盯着地面上的黑衫少年，低声道。

　　场地上，萧炎手持青紫莲着那被斗气铠甲遮掩得严严实实的罗布，略微有些苍白的脸庞上露出一抹笑意，屈指轻弹在莲座之上，顿时，青紫莲座便是猛的化为一道流光，犹如一抹闪电般，狠狠的对着罗布抛射了过去。

　　静静的望着那距离罗布越来越近的佛怒火莲，萧炎缓缓伸出手掌，然后骤然一握，一声低喝：“爆！”

　　喝声落下，那飞掠过空中的青紫火莲，骤然停顿，旋即莲座微微膨胀，旋即，轰然爆炸……

　　“嘭！”

　　震耳欲聋的爆炸声，轰然间，在训练场之上暴响了起来，巨大的裂缝，迅从爆炸处，蔓延而出……

　　“完美的操控…”

　　高空上，海波东缓缓的闭上了眼睛，低声喃喃道，与此同时，也是在心中，升起了一抹真真切切的心悸…

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百七十二章 解决隐患，离开之前

　　轰然的爆炸声，在训练场之上响彻而起，雷鸣般的炸响，让得众人不由自主的捂上了耳朵，半晌后，方才心有余悸的互相对视了一眼，将目光投向那漫天灰尘的场中。

　　场内，萧炎缓缓的平息着急促的呼吸，脸色略微有些苍白，先前的那个山寨版佛怒火莲，对于斗气以及灵魂力量的需求，虽然比不上上次那般恐怖，不过却同样是不容小觑。

　　“以这个需求量，恐怕仅仅只能够使用出三次，便得将体内的斗气全部挥霍殆尽吧？”感受着体内锐减的斗气与灵魂力量，萧炎低声喃喃了一声，旋即抬起头，望着对面那缭绕灰尘，袖袍轻挥，一股劲风凭空涌现，然后汹涌而出，将那弥漫的黄尘，尽数吹拂而去。

　　随着灰尘烟雾散去，一个颇为刺激眼球的庞大深坑，顿时出现在了众人视线之内，当下，训练场之外的众人眼角皆是忍不住的跳了跳。

　　深坑深达四五米，面积也颇为不小，在深坑的边缘处，一道道粗壮的裂缝，犹如蜘蛛网一般，不断蔓延而出，几乎遍布了广场的一半。

　　“人呢？”萧炎目光在周围扫了扫，却并未看见罗布的身影，当下眨了眨眼睛，愕然的道。\/*/\

　　“咳，咳…”就在萧炎错愕之时，一阵剧烈的咳嗽声，忽然从深坑之中传出，旋即一掌缓缓的探了出来，撑着地面，最后一具全身焦黑的人影，艰难的爬了出来，看其体型，似乎正是先前的罗布。

　　此时的罗布，不仅全身焦黑。而且原本身体上所召唤而出的坚固斗气铠甲，也是布满了一道道拇指大小地裂缝，身体微微抖动着，那已经进入极限状态的斗气铠甲，终于是出一道咔嚓的轻微闷响，旋即那副颇为威武的斗气铠甲，便是缓缓的脱离了罗布的身体，露出其下那惨白而泛着惊恐的脸庞。

　　望着那全身犹如是从黑炭中滚过一圈的人影，萧炎试探的道：“罗布先生？没事

　　听得萧炎地问。罗布缓缓的抬起头，瞧着少年那张清秀的脸庞，身体忍不住的打了个哆嗦，惨白的脸庞挤出一抹极为难看的笑容：“萧炎团长，你那攻击若是再距离近一点，现在的我，恐怕便是得当场尸骨无存了。”

　　望着那浑身气息降至最低点的罗布，萧炎心中清楚。*虽然有着斗气铠甲地防御。不过他却并未选择闪避，就那般犹如木桩一般站在原地，任由火莲射来，然后在身前爆炸，这般显得有些笨蛋地行止，所需要承受的爆炸力，无疑是极为庞大的。因此，即使此时萧炎的实力，仅仅只是六星斗师，可身为四星大斗师的罗布，却依然是在这场爆炸了足以让得他失去战斗力的重伤。

　　眼角下瞟，瞧得那双掌间流淌着殷红鲜血的罗布，萧炎眼眸中不可察觉地微微柔和了一点，缓缓走上前来，轻拍了拍前者的肩膀，微笑道：“抱歉，第一次改造这东西，下手没有轻重。”

　　“呵呵，不碍事，休息几天应该就没问题了。”

　　当了十几年的佣兵团长。罗布倒是颇为敏感的察觉到了萧炎那多出了一分柔和。当下心中隐隐的有些喜意与激动，他心里清楚。自从上次沙之佣兵团对漠铁佣兵团差点造成灭团之祸后，这位看似和善地少年，心中便是一直对自己有着几分敌意甚至…杀意。

　　同时，罗布心中还更清楚，若非是萧炎想要在短时间内扩充漠铁佣兵团的实力，那沙之佣兵团的下场，绝对难逃灭团的下场，见识过后者面无表情的将活生生的人制造成冰雕的罗布，并不怀疑这位年龄并不大的少年，有着这么一颗狠辣的心。/*\

　　虽然如今沙之佣兵团被并入了漠铁佣兵团，可罗布能够感觉到，萧炎对他的戒意与怀疑并未减少，而对此，罗布也只得苦笑，在漠铁佣兵团地这一个月时间中，他更加清楚地了解了萧炎的能耐，在这种近乎恐怖实力压迫之下，他原先心中地那一簇簇有些反叛的想可以说，现在的罗布，在心中，已经是开始逐渐的把自己当成是漠铁的成员，而非再是沙之佣兵团的团长…

　　不过虽然他心中是有着这般想法，可萧炎却依然是提防着他，这让得罗布心中实在是有些无奈与苦涩，当然，他也清楚，这是人之常情，怪不得谁。

　　然而就在他以为萧炎的这种偏见会一直持续下去时，先前萧炎那忽然变得柔和起来的眼光，却是让得罗布在愣然之余，略微有些激动的知道，这一次自己甘心冒着生命危险当靶子的举动，竟然是误打误撞的使得萧炎对他的戒意，削减了许多。\*

　　“这伤，值了啊…”心中这般喃喃道，罗布苍白的脸庞上，涌上一抹略显激动的红润。

　　手掌轻拍了拍罗布的肩膀，萧炎从纳戒中取出一瓶高级疗伤药，将之递向他，笑道：“先把伤弄好吧，等伤好以后，你便是漠铁佣兵团的真正核心高层了，以你的实力，所需要担负的责任，可并不小，漠铁现在正是展期，你日后，可得多多劳累了

　　萧炎的这番话，无疑是真正的开始对罗布有了信任。

　　所以，听得这话，罗布那接住疗伤药的手掌都是打了个哆嗦，别人的信任，或许他不会太过在乎，可对于强者，特别是萧炎海波东这种级强布感到激动与荣幸。

　　“团长请放心，我会让得从沙之佣兵团过来的弟兄，真正的成为漠铁的人。”紧紧握着玉瓶，罗布身体对着萧炎微微弯曲，有些激动的道。

　　“只要你能将心思用在漠铁佣兵团上，相信我，日后，你所得到的好处，将会让你难以置信。”望着那激动得表明着忠诚的罗布，萧炎笑了笑，若有深意的笑道。\//*/

　　听得萧炎这略带神秘的笑语，罗布一愣，旋即恭声应

　　“呵呵，你尽快把伤势养好吧，明天我和海老便会离开石漠城，你在漠铁实力最强，所以，离开的这段时间，或许便需要你多多照看一下漠铁了。”萧炎轻声道。

　　“离开？”闻言，罗布有些诧异的问道。

　　“去帝都，那里，有些事情，等着我去办。”萧炎随意的笑了笑，再次拍了拍罗布的肩膀，旋即转身对着训练场之外缓缓行去。

　　望着黑衫少年那沉稳的背影，罗布咳嗽了几声，平息了激动的心情后，重重的点了点头。

　　在广场边缘处一道道敬畏的目光中，萧炎来至萧鼎两人身旁，对着依然是满脸惊叹的两人笑道:“还不回神？”

　　“小家伙，原本以为你选择罗布莱当靶子，是随意而为，没想到，你竟然会借此一内最大的潜在威胁给妥善办理了。”萧鼎扫了一眼场中的罗布，对着萧炎低声道。

　　萧炎微微一笑，并没有否认自己的用意，抬头望着那缓缓从天空上落下来的海波东，轻声道：“没办法，明天我和海老便要离开石漠城了，不想点办法把一些隐患解决了，实在不能安心脱身。”

　　“明天便要离开了？这么快？”闻言，萧鼎与萧厉一愣，皱眉问道。

　　“是啊，原本一个月前就准备去帝都，可因为伤势的缘故，拖延了这么久，现在，可不能再拖了啊。”萧炎微笑道。

　　“一个月后，真的打算上云岚宗？”望着萧炎那微笑的脸庞，萧鼎忽然声音有些低沉的问道。

　　“嗯，那里，必须去！”萧炎抿着嘴，微微点了点头，缓缓的声音，坚定得没有丝毫动摇。

　　“云岚宗，那可是一个大家伙，不好对付啊……再说，墨家大长老墨承死在你手中时，虽然当时你隐匿了身份，不过若是再次出现在云岚宗，难免身份会被识破，到时候，就算你成功的击败了纳兰嫣然，恐怕云岚宗那些老不死的，也不会轻易让你毫无损的下山。”萧鼎担忧的道。

　　“如果到时候他们真要这般，那便准备斗个鱼死网破吧…”萧炎淡淡的笑了笑，抬石上的海波东，耸了耸肩，笑道：“海老，你说是吧？”

　　“你大哥说得没错，云岚宗可不好对付啊…”瞧得萧炎望来，海波东苦笑道：“唉，随你吧，谁让我被你框住了，一年的保镖，唉，现在看来，你这家伙，似乎早就是在算计我了。”

　　“呵呵，送上门来的斗皇强者，若是任由海老一身轻的走了，那我不是大罪过了？”瞧得海波东无奈的脸色，萧炎玩笑道。

　　闻言，海波东也只得苦笑摇头。

　　萧炎伸手从一旁的树枝上摘下一片树叶，放进嘴中微微嚼动着，任那股淡淡的涩味在嘴中弥漫开来，转头望着遥远的北方，那里，便是坐落着加码帝国的庞然大物，云岚宗。

　　“到时候看吧，若他们真要逼人太甚，那即使是拼着再度重伤，那我也只有在云岚宗上面来一朵正版的佛怒火莲了

　　少年平静的喃喃声音，让得一旁海波东的脸庞，更是涌上一股无奈，苦笑着摇了摇头，叹息道：“真是个疯子…遭惹上你，即使是以云岚宗的实力，那也是够呛啊。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百七十三章 抵达帝都

　　黑夜降临，夜色笼罩着大地，天空之上，银月高悬，淡淡的月华，稀薄的挥洒而下，将一些黑暗，缓缓的驱逐。

　　宁静的院中，兄弟三人躺在舒适的软椅之上，抬头望着那满天星空，偶尔端起身旁的酒杯，互斟互饮。

　　将手中酒杯中的酒水一饮而尽，萧炎偏头望着两位隐隐有些醉意的兄长，缓缓站起身来，从纳戒中取出两卷封面颇为古朴的卷轴，然后将它们轻轻的放在萧鼎萧厉两人身旁的小桌上，看着他们那疑惑的目光，微笑道：“这是两卷玄阶中级的功法，一木一雷，属性刚好与你们相合，功法中还配套着一种玄阶高级的斗技，两相配合，威力不容小觑。”

　　闻言，萧鼎与萧厉那略现醉意的眼瞳，骤然间大亮了起来，仅仅是单一的玄阶高级功法，在加玛帝国中，便是属于有价无市的宝贝，更何况还拥有着配套斗技，这般算下来，这种功法的价值，比其他同等级的功法，无疑要显得更为珍贵。

　　在这般珍稀之物的诱惑下，即使是以萧鼎的冷静，脸庞上也是浮现许些渴望，而一旁的萧厉，则在萧炎话落的那瞬间，一把将那银色卷轴给抓了过来，然后爱不释手的上下把玩着。\

　　“这两种东西，若是拿去拍卖的话，若是没有三百万金币的高价，恐怕还真是掉了身。”接过那卷绿色卷轴，萧鼎轻轻抚摸着，极其舒服的柔韧触感，让得经常与魔兽打交道的萧鼎清楚，这种材质，至少是四阶魔兽的毛皮方才能够具备。当下忍不住的惊叹道。

　　萧炎笑着点了点头，同时拿出两种拥有配套斗技的玄阶高级功法，这种手笔，在加玛帝国中，能够办到地人或者势力，恐怕不会过十指之数，而萧炎，若非是因为药老那近乎庞大的仓库源，也根本没实力拿出它们。

　　“上次便打算将功法给你们，不过由于走得匆忙。所以搞忘了去。”萧炎笑道，在前往蛇人族时。萧炎便是从药老那剐出了这两种功法，不过由于行程被绷得极紧，因此现在才有时间记起这事。

　　“虽然这功法极其稀有。不过既然是你拿出来，那我们也不做那些虚伪的推辞，不然的话，反而惹得你不高兴。”清楚萧炎性子的萧鼎，略微沉吟了一会后，并未拒绝萧炎这番有些丰厚的礼物，笑着点了点头。\也不说什么客套话，将卷轴小心翼翼的收进了怀中。

　　望着两人将功法收好，萧炎微微一笑，仰头望着星空，轻声道：“事情都已经安排妥当了。那我明天也就可以安心的走了啊。”

　　萧鼎轻点了点头，将一旁萧炎，笑道：“小家伙，大哥和二哥，在这里等着一月之后，你名震加玛帝国的那一

　　望着那忽然间变得豪迈起来地萧鼎，萧炎心头涌上一抹暖意，接过酒杯。一饮而尽。他清楚萧鼎话中的意思，若是他真地能够打败纳兰嫣然。并且顺利走下云岚宗，那么萧炎这名，恐怕就将会在一夜间，轰动整个加玛帝没有走下云岚宗，我与大哥，不会立刻替你报仇，不过我们会隐忍，咬着牙死死的隐忍…等到什么时候拥有了能够给云岚宗留下一条让它痛入骨髓的伤疤之后，我们就狠狠地咬它一口，直到咬碎骨头为止！”萧厉拍了拍萧炎的肩膀，微笑的脸庞上，却是隐隐透着一股让人心头寒的阴森。

　　在沙漠里，张牙舞爪的凶兽并不可怕，可怕的，是那安静潜伏在黄沙之下的毒蛇，它们轻易不会展露獠牙，然而一旦时机到达，致命地一击，将会瞬间冲出黄沙……

　　萧家三兄弟，萧鼎冷静睿智，萧厉阴狠毒辣，萧炎神秘莫测，三人各不相同的性子，却皆是能够让得他们的对手感到不安与心冷。/\

　　望着那阴厉的萧厉，萧炎心中暖意流淌，微微点了点头，再次满饮一杯让得喉咙火辣辣的烈酒，三人相视大笑。翌日清晨，萧炎与海波东没有惊动任何人地出了漠铁佣兵团，犹如每次离开那般，都是悄无声息…

　　蔚蓝天空之上，两道流光忽然自远而近，然后带起一股狂风，片刻后，又是闪现在了天际之边，最后遗留下地面道路上许多满脸羡慕的路人。

　　“萧炎，我们直接飞去帝都不是省事多了，你怎么还要去探戈城搭乘飞行兽？那度可比我们飞行慢多了。”背后寒冰双翼微微振动，海波东瞟了一眼下方飞后退的景物，偏过头来，斗气夹杂着一缕声波，略微有些不满的传进了萧炎耳中。

　　全力赶路中的萧炎，听得海波东这话，心中不由得苦笑着摇了摇头，暗道：“从这里到帝都，那可是几千里的路程，以前若是有药老的力量支援，倒还能够支撑下去，可现在药老沉睡了，凭我六星斗师的实力，怎么可能毫不停歇的坚持下来？到时候，一个不慎，恐怕难免会被看出什么破绽。\///”

　　虽然心中这般想着，可萧炎嘴上自然不可能这般回答，背后紫云翼振了振，度稍减，笑道：“呵呵，只是想趁着在飞行兽上的赶路时间中，研究一下异火而已，再者，你不是也要寻找炼制复灵紫丹地药材么？在一些大城市停留一下，寻找到地机会，也要更多一些。”了下来，无奈的点了点头，想起自己那些很多连名字都未听过地珍稀药材，也只得不再反对。

　　瞧得海波东没有再坚持，萧炎心中悄悄松了一口气，背后紫云翼猛的扇动，飞掠的度顿时暴涨，身形化为流光。消失在天际之边。

　　从清晨一直赶路，直到下午时刻，那所名为探戈的城市的轮廓，方才隐隐地出现在两人视线之内，在城外落下地来，两人然后又是风尘仆仆的窜进城市中。\///

　　此时的萧炎，已经再度将那件二品炼药师的职业袍服穿在了身上，虽然背后那足足齐及身高的巨大黑尺让得他看起来略微有些显得怪异，不过那些守城的士兵，也并未有胆子拦下一名炼药师进行盘问。因此，两人倒是顺利无阻的进入了这座面积不小的城市。

　　进入城市后。萧炎两人便是先挨着那些看上去规模不小的药铺一间间的搜索过去，海波东地目的是那些能够炼制复紫灵丹地药材，而萧炎。则是在暗中观察，是否有着什么药材，能够有着快回复灵魂力量的奇效。

　　然而虽然探戈城内药铺不少，不过萧炎与海波东所需要的药材，皆是属于那种极其罕见地级别，当下，都只得期盼而来。失望而去。

　　从最后一间药铺中出来之在城市中的拍卖场转了一圈，可惜，同样是一无所获。

　　站在大街上，两人面面相觑。皆是无奈的叹息了一声，只得放弃了搜索，赶往了城中心的飞行运输行。

　　凭借着萧炎那炼药师的身份，两人再次不出意外的顺利登上了那炼药师专用地豪华型飞行魔兽，然后开始了长达好几天时间的漫长空中赶路。脚一盘，然后便是进入了修炼状态。慢慢的静等着目的地地到达。

　　飞行期间。萧炎也并未与同行的一些炼药师打交道，不过在偶尔见面的时候。他心中却是颇感诧异，因为他现，这些前往帝都的炼药师，甚至有一些，看模样，竟然不是属于加玛帝国的人。

　　当然，在萧炎为这些别国炼药师诧异之时，那些炼药师在见了他相貌以及胸口上炼药师品阶的徽章后，皆是满脸错愕，显然，萧炎的年龄以及炼药师品阶，让得他们颇受打击。

　　有了上次飞行的不愉快经验，因此萧炎在心中有些排斥在飞行兽上与人交流，所以即使瞧得那些炼药师相谈时甚浓的气氛，可他却依然并未凑上前去。

　　不过在一次偶然间，听得大会几个字时，在愣了愣后，萧炎终于是恍然的记起了当初在黑岩城，那炼药师公会地分会长奥托大师对自己地邀请。

　　“原来这些炼药师都是感去参加炼药师大会啊…”微微点了点头，萧炎这才明白，为什么这些别国炼药师，会如此规模的出现在加玛帝国地境内。

　　“既然是炼药师大会…那么想必很多炼药师手中，都有着一些罕见的天材地宝吧？”心中这般喃喃着，萧炎眼睛逐渐的亮了起来，若是能够在上云岚宗之前寻找到回复灵魂力量的奇宝，并且将药老唤醒，那么这次的云岚宗之行，萧炎也是真正的能够安心了。

　　有了这个念头，萧炎的心思倒是变得迫切了起来，而在他迫切的等待之中，那飞行了将近七天时间的飞行兽，终于是逐渐的抵达了目的地，加玛帝国的帝都，加玛圣城！

　　站在飞行兽的背上，萧炎低头望着那出现在云雾之下的宏伟城市，缓缓的吐了一口气，三年时间，三年苦行，他终于是走到了这里……

　　随着飞行兽的缓缓落下，萧炎的目光，忽然骤然转移向帝都的北面方向，那里，一座堪称宏伟的庞大山峦，犹如巨龙一般匍匐着，隐隐透着冲天灵气。

　　那里，便是加玛帝国的庞然大物，云岚宗的所在！

　　“云岚宗……纳兰嫣然，废物，如约来了！！”

　　双眼死死的盯着那被掩藏在淡淡云雾之中的雄伟山峰，萧炎的身体，在这一刻，剧烈的颤抖了起来…

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百七十四 章 米特尔拍卖场，故人

　　第两百七十四章

　　米特尔拍卖场，故人

　　“该死的，以后再也不坐这破东西了，这满吞吞的速度，实在是让人难以忍受。”行出人流拥挤的飞行运输行，海波东深深的吸了几口清新的空气，低声咒骂道。

　　望着脸色不太好看的海波东，萧炎笑了笑，抬起头，目光在这座宏伟的帝都中扫过，忍不住的赞叹了一声，如此庞大的规模，在萧炎所见过的城市中，论起雄伟与面积，这加玛圣城当属第一。

　　“不愧是加玛帝国的帝都啊，倒真是霸气绝伦。”嘴中发出啧啧赞叹声音，萧炎笑道。

　　海波东没兴趣看那些无聊的建筑，视线在周围扫过，忽然问道：“你什么时候去云岚宗？”

　　“半个月后吧。”萧炎沉吟着算了一下距离三年之约的时间，道。

　　“还有那么久？那我们现在去哪？”闻言，海波东眉头微皱，旋即无奈的道。

　　“嗯……先去帝都的拍卖场看看吧，那里是加玛帝国最大的交易场所，应该有着一些我们需要的东西，然后么…再去一趟炼药师公会总部吧。”萧炎磨挲着下巴，微笑道：“这一届的炼药师大会将会在那里举办，我想过去看看…再者，炼药师最喜欢收集各种各样的珍惜药材，说不定，在那里，你能寻找到复灵紫丹所需要的材料。”

　　“嘿嘿，也好，这炼药师大会可是加玛帝国难得一遇的盛会，错过了倒也可惜…”对于萧炎的安排，海波东并未有所反对，摸着花白胡须，颇有兴趣的笑道：“不过这炼药师大会，你倒是很值得一看，那对于一名炼药师来说。撇开可以与同行交流之外，同时意义也有些非同凡响，只要谁能够在那里展露头角，那前途可真是，难以估量……”

　　“每届的炼药师大会，都会引起很多庞大势力的关注，而那些炼药术不错的炼药师，则是这些势力争先抢夺地香馍馍。啧啧，那待遇，简直是让人眼红得有股杀人的冲动。”

　　听得海波东这略带夸张的话语，萧炎笑了笑，却是微微摇了摇头，道：“炼药师本来就是一个走到哪都是香馍馍的特殊职业，虽然或许被那些庞大势力收拢了过去会获得极为不错的待遇，可毕竟是有些限制自由。不太划算…”

　　“不划算？怎可能？你知道古河吧？”听得萧炎这话，海波东翻了翻白眼，撇嘴道。

　　“丹王古河嘛，这加玛帝国恐怕还真没人不知道。”萧炎耸了耸肩，淡笑道。他不仅知道，而且还和他间接的交过手。

　　“他就是上上届炼药师大会最大的一匹黑马，在那之前，古河这个名字。可没多少人知道，而自从在大会中崭露头角之后，他便是被云岚宗的上任宗主看中，然后聘请他为云岚宗地长老…当时的古河，仅仅只是四品炼药师，可这些年下来，在云岚宗那庞大的财力支持下，却是生生的提升了两品。而且名声也是从当年的名不经传，成为如今人人敬畏的丹王。”海波东嘿嘿笑道：“所以，若非是云岚宗的缘故，他想要到达如今的实力，恐怕至少得延长二十年。”

　　萧炎眉头略感诧异地挑了挑，没想到那古河，竟然也是这般出头的。

　　“炼药师的确是一种稀有的职业，不过同样他们也是一种极为烧钱的职业。虽然炼药术极其讲究天赋。可若是没有源源不断地药材支持，天赋再高。也难以快速的提升炼药术的等级…可若是背后有着一个庞大得可以提供源源不断的药材支持地势力，那他们则是能够静下心来，省去四处奔波，寻找药材的时间，这般专心之下，所取得的成果，自然是比那些自由炼药师要更丰富一些…因此，也有很多炼药师，便是想在这炼药师大会上，找到一个能够供他们挥霍的财主。”两人缓缓的行走在人来人往的街道上，海波东双手插在袖间，懒懒的道。

　　“或许吧，不过我对那东西，没啥兴趣。”萧炎耸了耸肩，有着药老这位经验极为老到的老师在一旁指导，萧炎所行走地弯路，无疑是极少的，因此，他才能够在短短三年之中，从一名连草药都不能熟识的少年，成为一名年轻的二品炼药师，而也正是这样，所以他并不清楚，普通的自由炼药师，想要快速提升实力，是何等的困难，毕竟，不是每个人都有着他这般幸运。

　　“当然，以你的炼药术，在这加玛帝国，就算是云岚宗，也没那资格来聘请你。”海波东摇了摇头，笑道，一名都能炼制六品丹药的高级炼药师，别说是在这加玛帝国，就算是放到斗气大陆之上，那也是能够混得风生水起。

　　萧炎微微笑了笑，并未接过话头，排除掉药老地缘故，他地本身级别，仅仅只是二品炼药师，当然，经过近一年的大漠苦修，如今拥有青莲地心火地他，虽然自信若是比起炼药术，不会逊色于一名三品炼药师，不过他也清楚，即使是一名真正的三品炼药师，可对于海波东这种斗皇强者所产生的吸引力，却依然是微乎其微。

　　海波东能够一直跟在萧炎身旁转，并且甘心自降身份当保镖，那是因为他自以为萧炎能够炼制六品丹药，因此才会狠下心来，答应后者护卫他在云岚宗时的安全。

　　如果日后海波东知道了事实，而且当时药老又还未苏醒，愤然离去是小，若是一个想不开，说不定还会强行胁迫萧炎将那些神秘残图交还回去，毕竟，合作，一般都是建立在双方实力相差不远的前提之下，而萧炎一名斗师以及二品炼药师，明显没有与斗皇强者合作的资格。

　　“唉，看来让老师苏醒的事情要尽量提快了啊，不然一旦海波东凑齐了药材，到时候让我如何来炼制那五品丹药？”心中叹了一口气，萧炎忽然发现。没有药老在身边，现在尚还处于脆弱阶段的他，竟然是处处受制。

　　毕竟，萧炎所接触的强者，实在是有些远远高于他真实实力所能接触的界面，谁能想象，一名斗师，竟然能在斗皇强者这个位面中。混得如此强悍？

　　若是换成常人，凭借斗师地实力，想要让得一名陌生的斗皇强者跟在身旁当保镖，那无疑是一件异想天开的事情，可拥有着药老相助的萧炎，却是能够开这作弊器，率先接触到这些超级强者…可也正是因为这样，面对着这些超级强者。没有太强真实实力的萧炎，需要随时小心翼翼，并且强装从容的应付着，不敢露出丝毫的马脚。

　　“唉，实力啊…只要我能达到斗王级别的层次。想必便能跟上药老地脚步了，到时候，也不必干这些狐假虎威的事情了…”心中苦笑的轻轻呢喃着，海波东的笑声。却是忽然将萧炎的沉吟打断了去。

　　“嘿，拍卖场到了……”

　　闻言，萧炎脚步缓缓停下，抬起头望着那出现在街道尽头的庞大建筑物以及特殊标志，脸庞上不由得涌现一抹惊诧，摇了摇头，叹息道：“不愧是特米尔家族的总部啊，这般规模。简直远非乌坦城的分会可以比喻。”

　　“嘿嘿，特米尔家族可是加玛帝国三大家族之一，历史悠久，底蕴雄厚，即使是盐城地墨家，与他们比起来，无疑只是一个爆发富而已。”海波东笑道，话语中对那想要称霸帝国东北省份的墨家。颇感不屑。一个家族，最强者仅仅是一名斗灵级别。这种实力，还想妄图称霸，当真是不自量力，若非是有着云岚宗做后台，那墨家，早就被一些看其不顺眼的强者给暗中解决了。

　　微笑着点了点头，萧炎望着那犹如一个无底洞一般，将那些源源不断的人流吞噬而进的庞然大物，双手轻轻插进袖袍之中，偏头对着海波东轻声道：“走吧，进去看了一看这所谓地帝国第一拍卖场，究竟有何了不起之处，希望能找到我们所需要的东西吧。”

　　说罢，萧炎率先领头对着青石铺就而成的宽敞街道尽头缓缓行去，其后，海波东紧紧相随。

　　逐渐行近那庞大的米特尔拍卖场，萧炎脸庞上地惊讶，也是越加浓郁，身体犹如游鱼一般，顺利的在拥挤的人流中穿梭而过。

　　萧炎面无表情的在人群中穿梭着，偶尔袖袍轻挥，顿时，柔软的袖袍，便是被薄薄的斗气所覆盖，旋即狠狠的甩在那从人群中诡异对着自己手指上纳戒伸来的手掌之上。

　　每一次袖袍地挥下，那些手掌上，都会猛然间血红一片。

　　淡淡的瞥着那些抱着手掌痛得抽冷气的人，萧炎嘴角泛起一抹冷笑，这种伎俩，当初在乌坦城管理自家坊市时，他便是司空见惯。

　　没有过多的理会这些苍蝇，萧炎身形微晃，终于是穿梭过那拥挤的门口，在大门旁那些目光犹如鹰鹫般毒辣的守卫巡视下，从容的行了进去。

　　进入拍卖场，柔和的目光倾洒而下，外界地那些喧闹之声，似乎也是在此刻被隔绝了开去一般，短短几米距离，却是犹如相隔两重天地。

　　缓缓地停下脚步，萧炎目光四处扫了扫，顿时嘴巴微张，满脸惊异的望着那犹如一个水晶城市般地庞大大厅。

　　在大厅内部，面无表情，全副武装的护卫随处可见，这些护卫胸口上都佩戴着米特尔家族的徽章，显然，他们是米特尔家族的直属力量。

　　在萧炎进入大厅的之时，他清楚的感觉到，有不下于二十道尖锐的目光，从自己身体上每个部位扫过，好半晌后，这些尖锐而毒辣的目光，方才缓缓收敛而回。

　　“不愧是加玛帝国三大家族之一，这手笔，还真不小…”感叹了一声，萧炎微微回转过头，望着那犹如鬼魅一般紧跟在身后的海波东，这才缓缓行进大厅中央。

　　在大厅之中，摆满着无数的水晶柜台，柜台之旁，人流不息。在柜台中，摆放着数不尽的各种稀奇之物，而在这些物品之下，还标有价码，不过这之中每一种的价格，都至少是在三万金币之上，这些昂贵的价格，足以让得很多人望而却步。

　　“这里只是外围售台。所出售的东西，也并不算太过珍贵…在米特尔家族总部，拍卖场也是犹如功法等级一般，被严格地分为天地玄黄四个级别，其中天级最高，不过那天级拍卖场，恐怕有时候即使是一两年，都难得开启一次。不过一旦开启的话，那就代表着，米特尔拍卖场将要拍卖的东西，绝对是重量级别，那时候。几乎大半个加玛帝国的强者以及势力首领，都会蜂拥而来…嗯，我记得我当年也参加过一次，当时米特尔拍卖场所拍卖的东西。似乎是一枚六阶的火鳞鳄蛟的…蛋。”

　　“据说只要那火鳞鳄蛟被成功孵化出来，那便是天生的斗王强者，并且只要饲养得当，迟早能够进入斗皇级别…”

　　闻言，萧炎脸庞上掠过一抹惊异，一孵化便是五阶斗王实力，当真是恐怖，谁只要得到了那东西。岂不是便能在短时间内，获得一位足以与加玛帝国十大强者相抗衡地强者？

　　“地级拍卖场，也很少开启，玄阶比较普遍，黄阶，则是全天开启。”瞧得萧炎那略感震撼的神色，海波东笑了笑，继续介绍。显然以前他是这里的常客。所以说起这里的规矩，倒是头头是道。

　　“有些意思…”这般等级的划分。让得萧炎略感兴趣的笑道。

　　“想要进入天地玄三个级别的拍卖场，那便需要身价认定了，除去一些意外，想要进入玄阶拍卖场，那至少是需要拥有百万的身价，呃，对了…你身上有那么钱没？”似是想起了什么，海波东忽然问道。

　　“呃…似乎有二三十万吧。”萧炎捎了捎头，讪笑道。

　　“……那似乎只有进入黄级拍卖场地资格。”海波东翻了翻白眼，他以为像萧炎这种级别的炼药师，至少也是要随身携带上百万的移动财产吧？

　　对于海波东这话，萧炎只得无奈的耸了耸肩，刚欲说话，目光忽然对着大厅的一角转移而去。

　　那里是一处米特尔拍卖场内部高层人员出入地地方，先前那里尚还是一片平静，看这忽然骚动起来的模样，似乎是有着什么地位不低的大人物从那里行了出来。

　　望着那里骚动起来的人群，萧炎疑惑地眨了眨眼，微偏着头，目光透过那些忽然变得犹如发情的公狼一般兴奋的男人，然后，隐隐的瞟见了许些鲜艳的红色以及模糊的曼妙娇躯。

　　目光下移，萧炎看见了一双红色的长靴，长靴脚跟略微有些尖锐，提嗒提嗒的落在光洁地青石板地面上，发出一阵阵清脆悦耳的声响，犹如一窜美妙的音符，目光略微上移了一点，一双修长雪白的美腿，颇有些刺激眼球的出现在了视线之内。

　　“腿不错…”心中这般评价着，不过萧炎的定力，自然是比大厅周围的某些满脸垂涎的男子要好上一些，脸庞上依然保持着平淡地微笑，目光略带着几分欣赏，逐渐上移，最后透过缝隙，瞧见了一张妩媚动人地美丽脸颊，当下，一抹错愕，缓缓的攀爬上脸庞，低声喃喃道：“怎么会是她？”

　　人群中，随着清脆落脚声地接近，那被人群所隐隐包围的美丽女人，终于是缓缓的行了出来。

　　女人身着一套鲜艳的红色紧身锦袍，做工华丽精细的高贵锦袍，刚好是将女子那美妙的曲线，完美的勾勒了出来，锦袍下的一截雪白晃眼的长腿，让得人内心有股火热的冲动，盈盈一握的腰肢之处，束着一条银色衣带，将那纤细的腰肢，凸显得淋漓尽致。

　　这个女人，浑身透着妩媚妖娆，在那双狭长的桃花美眸凝视下，你或许会在不自觉间，将兜里的金币，主动的掏出来购买一些你根本用不上的高价物品。

　　她对于很多男人来说，都是一种尤物，这只浑身充满着诱惑的母猫，勾动了很多男人的心。

　　在人群中，身着红色华丽锦袍的女人，脚步优雅地走至大厅之中。略微浅笑的俏脸之上，噙着一抹妖娆，成熟的娇躯，犹如那熟透了的水蜜桃一般，让得大厅内的某些男人，身体隐隐有着抬头的趋势，当下，大厅中便是有着一些脸色尴尬的人。小心翼翼的收缩着腹部。

　　妖娆美人人缘似乎极为不错，从行出来到现在，不断有着人冲她笑着打招呼，或许这些招呼声有些是冲着她地美貌而去，不过更多的，明显是对其身份的敬畏。

　　锦袍女人优雅从容的应付着周围的客人，点到即止的浅笑，断绝了那些想要强行搭茬的无聊之人。一对犹如是春水酿造而出桃花美眸，随意的地在大厅中扫过，所有凡是接触到这对似乎在隐隐间蕴含着妩媚诱惑的眸子后，喉咙皆是会不由自主的微微滚动了一下，炽热的火焰。在眼眸深处燃烧升腾着，看来，这些人回去之后，恐怕他们的家地老婆或者侍女。将会被幻想成那充满诱惑的妖娆女人，而狠狠的鞭挞。

　　妖娆的桃花美眸，缓缓扫过大厅，在其刚欲收回地前一霎，视线猛的一僵，行走的脚步也是豁然停顿了下来，目光愣愣的停在不远处的水晶柜台边，一位背负着巨大黑尺的黑衫少年身上。当下，美眸中流露着许些难以置信。

　　作为大厅中的焦点人物，锦袍女人的举动，无疑是让得所有人将目光顺着移动了过去，不过当他们瞧得那清秀地黑衫少年后，同样是略感愣神，再望着锦袍女人那极为罕见的异样情绪，心中都不可察觉的升出对那少年的许些嫉妒。

　　无视周围那些犹如刀子一般尖锐的目光。萧炎对着那愣愣盯着他的锦袍女人微微笑了笑。笑容柔和，漆黑的眸子。依稀是三年前的那般清澈。

　　望着那与三年前如出一辙地平静笑容，锦袍女人终于是相信，面前那脱离了青涩地黑衫少年，的地确确便是当初乌坦城中的那佯装神秘的萧家男孩。

　　踏着清脆的声响，锦袍女人缓缓走向萧炎，片刻后，停立在了他的面前，如今近距离的接触，她方才发现，当初那仅齐自己胸部的男孩，竟然已经能够与自己平等对视。

　　“萧炎弟弟，三年不见，似乎真的变了样了哩，竟然连我都快人不出来了。”笑吟吟的望着面前清秀的少年，锦袍女人轻吸了一口气，在锦袍的包裹下，显得圆润而挺翘，极为诱人，微微抬起俏脸，微笑道。

　　“雅妃姐也是越来越妩媚动人了，只是可惜，你离开了乌坦城，不知道多少伤了多少人的心。”萧炎轻嗅着从身前传来的淡淡诱人体香，脑海中忽然回想起当年第一次进入拍卖场，见到最后一排那家伙偷偷盯着她干的龌龊事，轻笑着调笑道。

　　面前的这位美丽锦袍女人，赫然便是当初乌坦城米特尔拍卖分会的首席拍卖师，雅妃。

　　“家族历练完毕，自然是需要回来接管一些事情，不过我能回来，还真多亏了你，这三年你一直未回去，所以我也没机会向你感谢，今天在这里遇见，姐姐在这里，给你说声谢谢了哦。”雅妃凝望着那双犹如三年前那般清澈的漆黑眸子，见惯了那些平日眼中隐藏着欲火的眼睛，她发现，自己似乎对这双清澈眸子，尤为喜欢，抿着红润的嘴唇，双手负在身后，身体微微前倾，对着萧炎浅笑道。

　　以两人的角度，雅妃这个礼节性的感谢举止，却是让得锦袍略微下扬，顿时，一抹充斥着让人疯狂的深陷沟线与晃眼雪白，便是出现在了萧炎目光之中，当下，某人脸色逐渐有些红润了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百七十五章 恶毒

　　当雅妃抬起头时，刚好看见萧炎那略微有些显得红润的脸庞，当下精致绝美的脸颊上闪过一抹好笑与错愕，旋即掩嘴娇笑道：“萧炎弟弟，没想到三年不见，你不仅变得成熟了，似乎还害羞了许多萧炎点了点头，认真的道。

　　“三年前，你可不是这样哦，难道萧炎弟弟忘记了？在我当初认出你的身份的时候，你可是很粗暴的哦。”雅妃桃花美眸中掠过许些笑意的道。

　　望着那一笑一颦间释放着妖娆诱惑的雅妃，萧炎有些无奈，经过三年的岁月沉淀，这成熟的女人，似乎也是越来越迷人，或许是因为现在身份的不同，与自己说话间，也全然没有了当年的那股谨慎，反而倒是因为故友相见，关系变得亲热了许些。

　　“你这次来加玛圣城…是因为当初的那个约定吧？”脸颊上的笑意缓缓收敛，雅妃盯着面前的萧炎，轻声问道。

　　萧炎笑了笑，微微点了点头，道：“谁让我当初脑子充血，许了那个约定呢，这三年，为了那个约定，我可吃了不少苦。”

　　望着那较之三年前少了几分青涩稚嫩，多了几分成熟稳重的脸庞，雅妃轻叹了一口气，虽然萧炎没有细说三年的经历，不过她心中也清楚，这性子倔强执着的小家伙，定然是受了别人难以想象的苦。

　　“萧炎弟弟，经过三年历练，恐怕你也应该清楚云岚宗在加玛帝国中的能量了吧？”雅妃黛眉微皱。低声道。

　　“清楚，那是一个大家伙嘛。一个手指就能摁死我们萧家。”萧炎平静地笑道。

　　“唉。”望着他那平静无波的脸色，雅妃无奈地摇了摇头。道：“三年了，还是这副倔强性子，不过你倒放心，以云岚宗的地位身份，就算与你瓜葛颇深。那也不会动萧家，云岚宗那些高傲地老家伙，可丢不下这个脸。”

　　“如果他们敢动…我便敢失踪十年，然后，出来把云岚宗所有的人都杀了。”萧炎微笑道，笑容颇显森冷。

　　被萧炎眸间忽然涌上来的阴冷杀意刺激得身体有些寒。雅妃双手不由自主的互相环在胸前，偶然的举止，却是让得周围地牲口。有种将她搂进怀中爱抚一般的冲动。

　　“抱歉。忘记你不太喜欢修炼了。”回过神来。萧炎望着雅妃那弱不禁风地模样。微微一愣。歉然地道。

　　“谁说我不喜欢修炼了？我也是一名斗者好不好？只是你这家伙。经过三年历练。杀伐气息倒是越来越重了。简直都能比得上我们家族里那位从战场死人堆里爬出来地某人相比了。”听着这话。雅妃顿时白了萧炎一眼。不满地道。

　　“咦？你这衣服。你竟然成二品炼药师了？”移动地目光忽然停在萧炎炼药师长袍地胸口处。望着那里地职业等级徽章。雅妃不由得惊讶地失声道。

　　“呵呵。侥幸而已。”萧炎随意地笑道。

　　“侥幸？唉。平常人想要从初试者成为一名二品炼药师。没有五六年地时间。似乎是不可能地事情。而你三年便到了这一步。恐怕可不仅仅是侥幸地缘故。”望着这似乎无时无刻在展现着让人震惊地少年。雅妃无奈地叹息道。

　　笑着摇了摇头。萧炎不在这个问题上继续纠缠。视线在大厅扫过。现自己两人这里似乎已经变成了焦点。当下低声道：“你现在。掌管着这座拍卖场？”

　　“你这话可真是够打击我的…”闻言，雅妃有些郁闷的叹了一口气，苦笑道：“这座拍卖场总部的权利，全部在家族中那些老家伙手中，这可是他们的命根子，怎么可能交给我来打理，现在的我，只是作为这里的监察代长老而紧接着微笑道：“虽然这里不是由我掌管，不过至少也拥有着部分的权利，你这次来这里，想必也不会是来看我的吧？需要什么东西？”

　　“能不能找个安静点的地方说话？”萧炎环顾了一下四周那些竖着耳朵偷听的人群，无奈的道。

　　“当然，跟我来。”笑吟吟的点了点头，雅妃刚欲转身，目光忽然瞟见萧炎身后那趴在水晶柜台上无聊看着物品的海波东，迟疑了一下，道：“这位老先生，和你一起的？”

　　“怎么？谈话还想单独聊？想把我这老头撇开？又不是什么见不得人的事。”雅妃的声音虽然极低，不过却依然被海波东收进了耳中，转过身来，嘿嘿笑道。

　　被海波东这番取笑，雅妃精致的脸颊上涌上淡淡的绯红，不过好在其在处理人事关系的事上，极为的拿手，当下甜甜一笑，微笑道：“老先生哪儿的话，我们拍卖场开门做生意，哪有撇开人的道不过我可不是那些成天脑子里想着女人的蠢货，我穷，拿不出钱，买不起这里的东西。”海波东嘿嘿笑道。

　　闻言，雅妃眼中闪过一抹错愕，不过脸颊上的表情，却依然保持着微笑，虽然她实力不太行，不过并不代表着眼力不行，她的确是看不透海波东的底细，可能够模糊的知道，面前的老人不是寻找老者，那便是足够了。

　　“一路上赶了许久的路，他挺无聊，别理他就是。”萧炎冲着雅妃笑道。

　　雅妃笑了笑，转身对着大厅的一处楼梯口缓缓行去，脚跟踏在光洁的青石地面上，出提嗒提嗒的清脆声响，优雅的步伐。让得人忍不住地有些迷恋。

　　目光在那迷人的背影上扫了扫，萧炎在大厅中一道道炽热地目光注视下。快步跟了上去。

　　“那位老先生，不会便是当年的那位神秘老人吧？”正视着前方。雅妃脸带微笑地与过往向她打招呼的人点了点头，不着痕迹的低声问道。

　　“不是。”萧炎笑着摇了摇头。

　　“哦。”闻言，雅妃略微点了点头，旋即不再说话，带着两人缓缓的来到一处门口有着几名守卫的楼梯处。

　　望着那跟在雅妃身后地萧炎与海波东。几名守卫面面相觑了一眼，按照规矩，不是家族人员，一般是不准进入其中的，可雅妃如今身为代监察长老一职，权利可是不小。当下几人都是不敢出面阻拦，待得三人即将进入之时，一名守卫。不得不硬着头皮前走了一步，然而他还未开口。雅妃淡淡的一瞥，便是让得他将喉咙处的话语吞了下去。苦笑着退了回去。

　　“他们是我朋友，有事我会承担。”淡淡的说了一句。雅妃便欲带着两人行上楼梯，然而那忽然在楼梯之上响起的蛮横脚步声，却是让得她黛眉不经意间微微皱了皱。

　　随着脚步声地轰轰落下，楼梯转角处，几道身影缓缓的现了出来，为一位男子，年纪与雅妃相差不过，略微有些苍白的脸色，明显是纵欲过多，虽然此人体型不是如何壮硕，可从其身体中隐隐散地气息来看，却竟然是一名初入斗师级别不久的强者。

　　脸色苍白地青年，目光泛着几分垂涎与渴望的瞟过楼梯下方处地雅妃，在这般居高临下的观测下，后者地曲线，刚好是被完美的凸显了出来，当下，青年呼吸竟然是微微有些急促了起来。

　　察觉到上方青年的变化，雅妃俏脸略微有些难看，抬起头，冷冷的瞥着青年，那双本来一直泛着笑意的春水眸子，此刻却是有着毫不掩饰的厌

　　“嘿嘿，雅妃，这里可是我们家族的办公事的地点，外人可不能进入，你身为代监察长老，难道连这都不知道？”将雅妃的那抹厌恶收入眼中，青年脸庞顿时阴沉了许多，以他的修炼天赋，在整个米特尔家族都算是不错，可这些能够让得别的女人对他倾慕不已的条件，却仅仅只能招来雅妃的更多厌恶，这让得骄傲的他，实在是有些难以忍受。

　　“我说过，有事，我会负责，请你让开！”雅妃冷声道，没有给对方半点的好脸色，说着，一把拉住萧炎的手，便是对着楼梯之上行去。

　　当着手下的面，被如此无视，脸色苍白的青年嘴角微微抽搐，特别是当雅妃一把抓住萧炎的手掌时，一股莫名的嫉妒火焰，瞬间腾上了眼睛，虽然平日雅妃笑容满面，似乎很容易接触，不过他却是知道，这个女人在心中对男人有着一定排斥，主动的去拉一名男子，这还是极为少见的事情。

　　“嘿，我说怎么平日对我冷冰冰的，原来你竟然是喜欢这种青涩少年啊，当真是好口味，不过就是不知道他能不能满足你？”瞥着萧炎那张平静的脸庞，青年忍不住的讥笑道。

　　雅妃面无表情的行上楼梯，似乎是未曾听见青年的淫秽话语一般，不过被她紧握着手掌的萧炎却是能够感觉到，她那指甲，已经狠狠的抓进了自己手掌中。

　　惨遭池鱼的萧炎，无奈的摇了摇头，瞥了一眼那脸色苍白的青年，眼神淡漠得没有丝毫情绪。

　　“小子，你找死？”瞧得萧炎那让他极其不爽的眼神，青年顿时陡然大怒，声音阴冷的道。

　　闻言，萧炎脚步微顿，手臂却是被一扯，前方的雅妃微微摇着头，示意他不要理会。

　　见状，萧炎叹息着摇了摇头，点了点头，跟了上去。

　　“嘁，软货…雅妃，你眼光越来越差了，若真是少男人，也不必找这种吧？”雅妃的忍让，倒是让得青年越加兴奋了起来，咧嘴恶毒的笑道。

　　行走的脚步再次顿下，萧炎手臂微震，那被雅妃拉着的手掌便是震落了下来，望着后者那曲线动人的背影，耸了耸肩，淡淡的道：“这你都能忍？”

　　雅妃身体僵硬，并未答话，娇弱的背影，看上去有些疲倦。

　　“抱歉，我不能…”萧炎摊了摊手，豁然转身，阴森森的盯着那大笑的青年。

　　“小心，他是一星斗师……”

　　似是察觉到萧炎的举动，雅妃急忙回转过身，然而喊声还未完全落下，楼梯间轰然响起的炸响，却是让得她俏脸上布满了错愕。

　　“我去你妈的杂种，你吃屎长大啊？”随着能量的炸响，萧炎那同样阴冷且恶毒的骂声，也是狠狠的响了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百七十六章 寻药

　　略微有些宽敞的楼道之上，萧炎几乎是瞬间便是欺身进入那青年身侧，拳头猛然紧握，携带着一股破风劲气，狠狠对着青年脸庞上砸了过去。

　　脸庞苍白的青年，虽然体形并不彪悍，不过实力倒也不弱，在萧炎猛然动身的霎那，他便是有所察觉，当下脸庞涌上一股阴寒，双臂交叉在身前，体内凶猛的斗气暴涌而出，转瞬间，便是在身体表面形成斗气纱衣。

　　虽然吃亏在措不及防，不过青年对自己的实力很有自信，而且面前的萧炎，也的确是太过年轻，因此，他相信凭借对方的攻击力，应该极击破除自己的防御。

　　“小杂种，今天就算是雅妃护着你，你别想安稳的走出拍卖场。”抵挡的霎那，青年心中闪过一道森然的念头，然而心中念头还未落下，那蕴含着压迫劲气的拳头，便是结结实实的接触到了前者的手臂之上，顿时，随着一道轻微的咔嚓声响，青年脸色狂变，一口鲜血从喉咙处忍将不住的喷了出来，身形也是被那股强猛的劲气所造成的推力，狠狠的弹射在了墙壁之上，当下，又是一口鲜血喷出，双脚跪地，身体痛苦的蜷缩了起来。

　　在青年吐血的那一刻，楼梯上的雅妃方才回转过身，那一声小心的喊话刚刚脱口，便是见到了那犹如死狗一般蜷缩，精致的脸颊上，顿时被错愕与难以置信覆盖。

　　到得此时，那青年身旁的几名手下，方才从这电光火石间回过神来，望着自家主子那凄惨的模样，脸庞先是一惊，旋即大怒着对着萧炎围拢而去。

　　“给我退下！”望着那几位护卫的举止，楼梯上的雅妃，终于是忍无可忍的爆了出来。杏眼怒瞪，喝叱道。

　　听得雅妃的喝声，那几名护卫明显是迟疑了一下，他们的主子有胆得罪雅妃，可却不代表他们同样有着这胆子。

　　“你们再敢前进一步，从此以后，滚出米特尔拍卖场，虽然你们不是我地属下，不过我想。凭我代监察长老的身份，剔除你们几个人渣，应该不是太过困难的事。”雅妃冰冷的时候，倒别有一番威严。

　　望着那俏脸含煞的雅妃，那几位护卫脸庞上终于是闪过一抹畏忌，面面相觑了一眼，不甘的退了下去。

　　“带着你们的主子，滚回去。”纤手指向楼梯口处，雅妃冷喝道。

　　“好。雅妃。你有种。竟然帮着外人。你给我等着！”被手下扶起来。青年脚步有些踉跄。抹去嘴角地血迹。怒视着雅妃。旋即眼瞳泛着阴冷与森然。死死地转向一旁地萧炎。呼吸急促地阴声道：“好。好。小杂种。够胆给我等着吧！”

　　摞下狠话之后。青年狠狠一巴掌甩在身旁地那名护卫脸庞上。怒道：“蠢货。走！”

　　站在楼梯处。萧炎微眯着眼眸望着那在几名护卫地扶持下。缓缓走出地青年。垂在袖袍中地拳头。微微摊开。几率青色火焰。在指尖升腾着。

　　“对于这种人。你竟然还会留手？直接宰了不就得了？免得以后还被惦记。”斜靠着楼梯。海波东淡笑道。

　　“这里毕竟是别人地地盘。”萧炎笑了笑。抬头望着雅妃。耸了耸肩。道：“抱歉。冲动了点。不过那家伙地嘴。真地很臭。”

　　摇了摇头。雅妃轻叹了一口气。苦笑道：“我觉得我们或许改天再谈事情好些。那家伙回去后。肯定会向他爷爷哭诉。到时候。那极为护犊子地老家伙。肯定会来找你地麻烦。”

　　“没关系。”萧炎摇了摇头，微笑道：“我们很需要一些东西，现在就谈吧，那些麻烦，我们自己会处理…”

　　“唉，你这倔强的家伙…算了，到时候我尽量保下你吧，不过那老家伙一向目中无人，恐怕连我都会被他训斥一顿。”闻言，雅妃也只得无奈的点了点头，转身对着楼上行去，在转角处，留给萧炎一个曲线动人的背影。面的海波东对视了两眼，然后跟了上去。

　　一路跟着雅妃上了几楼，最后在一处大门前停了下来，看她那轻车熟路的模样，显然这里是她常来的地方。

　　在大门门口，还站有几名守卫，虽然他们目光疑惑的在萧炎两人身上扫了扫，不过却识相地并未开口阻拦，安静的站在一旁，犹如木桩。

　　推开房门，露出宽敞的房间，房间内整齐着竖立着书架，书架上，摆满着各种各样的厚厚书籍，雅妃穿过书架，最后来到一处办事桌前，转过身来，笑吟吟的望着萧炎两人，指着一旁的座椅，微笑道：“坐吧，现在能说说，究竟有什么事情了吧？”

　　笑着点了点头，萧炎随手抽过椅子，坐了下去，略微沉吟了一下，盯着雅妃道：“先前是不是给你弄出了些麻烦？抱歉…”

　　“我知道你是为了我才出手的，不用道歉。”摆了摆手，雅妃绕到桌后坐了下来，红唇微抿，微笑道：“那家伙名叫雷勒，也是我们米特尔家族中的一员，后台颇有些强硬，平常我也不想得罪他，因此只能选择无视。”

　　“不过那家伙似乎对我有着一些恶心的念头，我这般无视他，反而是让得他恼羞成怒的成天给我捣乱，他爷爷在家族地元老阁中，有些话语权，所以，对于这个脸皮厚到极点很是无奈。”雅妃锊过额前的青丝，有些疲倦地道，看来那叫做雷剌的青年，还真是给她造成了很大地麻烦。

　　“你知道，对于这种人，你越是这般，他越是窜得凶。”萧炎摇了摇头，道。

　　“呵呵，我自然是知道，不过你也太高看我的心胸了，我一个小女子。怎能达到那种圣人般地高度…我现在的确是不想遭惹他，可日后，一旦我有机会掌权，这个家伙，会是第一批被我驱逐地垃圾，到时候，我报复起来，会让他感觉到恐惧…你可要知道，女人。永远都是最记仇的生物，不然有怎会有最毒妇人心的说法？”雅妃淡淡地笑道，现在的她，似乎才是不经意间的显露出了她的野心与强势。

　　听得雅妃这番话，萧炎与海波东脸庞上皆是闪过一抹诧异，他们没想到这看似极为柔和的女子，竟然有着这般隐忍力。

　　“好了，别再说他了，挺扫兴的。”摇了摇头。雅妃精致的脸颊上再度浮现犹如春水般的柔和微笑，盯着萧炎，柔声道：“你们需要什么东西？说给我听听吧，我帮你们查查。”

　　萧炎笑着点了点头，从纳戒中取出一张白纸，上面写着炼制复紫灵丹的药材，然后当着海波东地面，将它递给了雅妃，笑道：“帮我看看。你够凑集上面的药材？”

　　望着萧炎的举动，海波东苍老脸庞上的笑意浓郁了许多，在前者拿出白纸之时，他便是凭借着尖锐的目光迅的扫描了一次，那些与上次萧炎所说的药材同样的名字，让得他觉得，萧炎的确是一直将他地事情记在心上。

　　“我就知道，没事的话，你是绝对不可能来拍卖场这种地方…”接过白纸，雅妃摇了摇头。旋即低头大略的扫了一眼上面的药材名称，俏脸上，不由得闪过一抹惊愕。抬头望着萧炎道：“这些药材，可都不是普通物啊。其中有一些，就是连我。也仅仅只是听过名字而已。”

　　“嗯。”萧炎微微点着头，轻声道：“这里能找齐这些药材么？”

　　闻言。一旁的海波东也是眼巴巴的盯着沉思中的雅妃，这可是能够关系到他是否能够回复巅峰实力的重大事情

　　玉手托着下巴，沉思了片刻，雅妃摇了摇头，歉然道：“抱歉，想要凑齐，恐怕极为困难，毕竟这些药材，实在是太过珍惜，放在市面上，几乎每一种，至少都得拍卖出二十万的高价，而且这还是有价无市…”

　　雅妃这话出口，海波东顿时焉了下来，而一旁萧炎表面上失望地叹了一口气，心中却是窃喜了起来，若是能够在这不是要悲惨起来了。

　　“凑齐的确有些难度，不过我想，弄齐这上面一半的药材，应该没有什么问题。”雅妃沉吟道。

　　“一半也好，总比什么都没有来得强。”萧炎点了点头，叹道。

　　闻言，雅妃俏脸上忽然浮现许些俏皮的笑容，笑吟吟的道：“按照我的记忆，我们米特尔拍卖场，应该能够拿出这上面的四种药材，其中每一份的价格，都在二十五万以上，这四种药材所需要的总数目，恐怕就得在一百万金币左右，萧炎弟弟…这些钱，你可能拿出？”

　　“呃…”眨了眨眼睛，萧炎摇着头：“似乎不能。”

　　萧炎这话一出，雅妃俏脸上地笑意更是甚了几分，修长的玉葱指交叉着，似是有些惋惜的道：“萧炎弟弟，现在可不再是乌坦城，在这里，姐姐就算是有心帮你，可也没有那权力，更何况，这般庞大地数目，已经远远出了我所掌管的权限。”

　　萧炎磨挲着侧脸，道：“那该怎么办？”

　　“嗯，一百万金币虽然不是小数目，不过姐姐对你可是很有信心地哦，正好我们米特尔家族最近正在收揽炼药师，若是萧炎弟弟有兴趣，可以以此来还账哦，一枚二品丹药，便是能够卖出不菲的价钱，我想，以萧炎弟弟地本事，只要将这些账务还完了。”雅妃桃花美眸笑弯起浅浅的弧度，犹如狐狸精一般诱人。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百七十七章 阻拦

　　“呃…卖身？”

　　闻言，萧炎一愣，旋即苦笑着摇了摇头，转过头来，望着海波东，摊手道：“你自己搞定吧，我只负责炼丹，药材的事情，可应该是你自己去操心。”

　　见状，海波东无奈的摇了摇头，站起身来，从纳戒中掏出一张极为精致的紫金卡片，随意的抛在桌上，道：“小女娃子，赶紧去把药材给我弄过来吧，你这一百来万，就想把萧炎留在这里，那可是太看不起他的身价了。”

　　愕然的望着桌面上的那张表面绘有七条银色波纹的紫金卡片，雅妃脸颊上闪过一抹震惊，经常与无数强者打交道的她，自然是极为清楚，这种紫金卡，至少是必须具备斗王级别实力，方才有资格使用，难道，这看似不起眼的老者，竟然会是一名斗王强者？

　　俏脸上的笑意逐渐收敛，雅妃眼神复杂的看了那坐在椅子上无聊剔着指甲的萧炎，这个小家伙，这三年似乎混得不错啊，竟然是能够和这种强者有着交集，要知道，斗王级别的强者，即使是到了米特尔家族，那也绝对是无人敢怠慢的座上宾啊。

　　小心的握着紫金卡，雅妃玉手在上面缓缓抚摸而过，特殊的质感，让得她迅的辨清了真伪，当下手掌轻拍，一名模样娇俏的侍女便是赶紧从门外走了进来。，妥善装好，然后拿过来，快一点。”将纸片递给这名侍女，雅妃凝重的吩咐道。

　　“是。”侍女恭敬的应了一声，然后快步的退了出去。

　　“老先生，请您稍等片刻，药材马上就取过来。”望着那退出去的侍女，雅妃对着海波东恭声道。

　　微微点了点头。海波东便是坐回了椅子，端着茶杯，也不说话，就这般静静的等待着。

　　忽然现这位不起眼的老人竟然会有如此牛逼的身份，雅妃也不再敢随意的调笑那似乎与前者关系不浅地萧炎，安静的坐在椅上，不再随意言，偶尔略微有些奇异的目光，会瞟过那无聊中的少年。

　　随着三人的沉默。这房间中的气氛，便是逐渐的沉闷了起来，而随着时间的推移，萧炎终于是微微皱了皱眉头，刚欲开口说话，门口处那有些慌张匆匆走进的侍女，却是率先将沉闷地气氛打破了去。

　　“药材呢？”听得匆匆脚步声。雅妃抬起头。望着那双手空空如也地侍女。黛眉微皱。沉声道。

　　“雅妃小姐。药材…药材被雷欧长老强行截走了。他说。这些药材早就被人预定好了。不能再转让给别人。”那名侍女脸颊上带着许些惊慌。胆怯地道。

　　“啪！”脸骤然阴沉而下。玉手重重地砸在桌面之上。咬着银牙道：“这老家伙。这些药材放在库仓中都有几个月有余了。我怎么从未听说过早就被人预定好了？”

　　“怎么回事？”望着这突然地变故。萧炎眉头微皱。轻声问道。

　　缓缓地吸了一口气。丰满圆润地胸脯微微起伏着。雅妃玉手揉着太阳穴。苦笑道：“那叫雷欧地老家伙。就是被你先前揍得吐血地雷勒地爷爷。也是米特尔家族地一位长老。权利不小”

　　“公报私仇？”萧炎眼眸微眯。淡淡地笑道。

　　一旁，缓缓抿着茶水的海波东。花白的眉头微微挑动，没有说话。只不过，那捧在双手间茶杯中的茶水。却是在转瞬间，被凝固成了寒气缭绕的结冰。

　　“唉。那老家伙，这次的确是有些过分了，竟然做出这种事情。”站起身来，雅妃俏脸略微有些阴沉，对着侍女道：“带路，我去亲自找他理论。”

　　闻言，那名侍女唯唯若若的点了点头，刚刚转过身，一道苍老地冷哼声，便是从门外传了进来：“找我理论？哼，好啊，我也正好想要看看，是何人，竟然敢在这里打伤我孙

　　听得这冷哼声，雅妃俏脸上的冰寒越来越浓郁，双手撑着桌面，冷冷的望着那从门口人，领头的，是一位面容略微有些阴鹫的华袍老者，在他身后，还跟着那脸色苍白的青年以及几名护卫，此时，那位青年，正拿怨毒的目光，狠狠的剐着坐在椅上的萧炎。

　　“雷欧长老，你这是什么意思？虽然你是家族的长老，可你什么时候有资格插手拍卖场地事情？更何况，你竟然还敢拦截下客人所订购的药材，你这是想让我们米特尔拍卖场名誉扫地啊？”俏脸充斥着寒意，雅妃怒视着老者，一顶大帽子，狠狠的扣了下来。

　　在这顶厚重得有些让人难以呼吸地大帽子下，名为雷欧的老者，脸庞也不由得微微变了变，不过旋即，他便是冷笑道：“嘿，好大地官威，雅妃，你莫还真以为你如今也是一名真正的长老了，什么时候等你将那代监察长老地那个代字去掉，再来和我如此说话

　　“不过我想，你或许没有那种机会了，你身为米特尔拍卖场的监察长老，可却私自带外人进入家族重地，并且还擅自打伤族人，这几种违规过错，下一次元老院会议开启时，我会郑重地向其他长老提出罢免你职位的要求！”

　　进入门后，雷欧阴狠的目光在萧炎与海波东身上扫过，年纪轻轻的萧炎，倒并未让他太过关注，只是那胸口上的二品炼药师徽章，让得他心中惊他的身份，所接触的二品炼药师，实在是太多了，所以他的大部分视线，还是停留在那面无表情的海波东身体上，不过他的眼力，自然是不可能瞧出海波东的深浅，，当下心中的无知，便是变成了无畏，反而是少了几分忌惮。

　　若说对方是斗灵或者斗王级别，那么他应该能够察觉到一些能量波动，而现在，在雷欧的感知中，海波东周身却是没有半点能量流转的痕迹，有着这般现象，只有两个原因，一是对方是一名越斗王的斗皇强者，二便是对方实力低微得让人难以感应其体内斗气的存在。

　　加玛帝国明面上的斗皇强者，雷欧虽然没有资格与他们结识，不过倒也还见过面，可惜，那几位斗皇强者，都不是面前的海波东，那么，剩下的，便只有最后一个原因

　　“雷欧长老，你或许是忘记了拍卖场的一些潜在规矩，某些大客户，是有资格进入这里，而至于雷勒的事情，那纯粹是他自找，怪不得别人会出手教训。”雅妃冷声道。

　　“牙尖嘴利的丫头，大客户？嘿，好，你来与我说说，这两人是何身份？好让我判断一下，他们究竟有多大？是否达到了条件所说的资格。”雷欧撇了撇嘴，阴声道，他的人脉，在加玛圣城，倒也是颇为不错，一些稍大点的势力，，至于加玛圣城之外一些雄霸省份城市的土霸主势力，他同样是认识不少，可却从来没见过萧炎两人。

　　听得雷欧这话，雅妃微滞，他只知道萧炎的身份，不过一个萧家，还远远不可能让得这在家族中出了名嚣张跋扈的雷欧有所忌惮，而另外的海波东，她却是丝毫不知道其底细。

　　望着那没有了话语的雅妃，雷欧脸庞上浮现一抹得意，阴测测的道：“看来侄女也是不清楚人家的身份啊，可这样就敢把陌生人带到家族重地来，看来你的确是不适合做这项职务。”

　　被雷欧这番抢白，雅妃俏脸顿时略微有些铁青了起来，咬着银牙道：“我不与你争辩这些，那些药材，是他们先预购，如今钱都已经给了，你却半路给截了，这事传了出去，损害了米特尔拍卖场的名声，我看你如何向大长老他们交代！”

　　大长老三字入耳，雷欧脸色明显的变了变，显然这个名字对他是极具震慑力，不过当他偏头望着自己宝贝孙子那苍白的脸色后，一股怒气涌上，冷笑道：“那些药材，早就被人预定了，我只不过是不想日后人家来索要，你却拿不出东西交代而已。”

　　“你…你放屁！”俏脸铁青，被他这番强词夺理，雅妃手掌重砸在桌面之上，竟然是被气得直接爆了句粗口。有人预定这么大的单子，我怎么可能不知道？雷欧长老，你这般做事，实在是有些掉你这长老的身份！”雅妃愤怒的道：“这事我一定要向大长老亲自禀报！”

　　说着，雅妃便是愤怒的站起身来，望着她这般举止，那一直保持着沉默的萧炎，终于是缓缓的叹了一口气，站起身来，来到桌旁，拉着雅妃，然后把她摁在椅上，拍了拍她的脑袋，微笑道：“这些事，明显说理是说不通的，还是让我来吧……”

　　“你别乱来了，那老家伙可是斗灵强者，你再如何变态，也绝对打不过他的。”萧炎那亲昵的举动，让得雅妃俏脸略微红了红，微微挣扎了一下，可却没有丝毫反应，盯着那微笑的清秀面庞，她略微有些焦急的道。

　　“我的确不会出手…”萧炎笑了笑，转过身来，望着椅上的海波东，淡淡的道：“海老，雅姐是为你的事方才弄成这样，你也别呆着看戏了，该怎么办，就怎办吧…”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百七十八章 贱骨头

　　听得萧炎这话，其身后的雅妃也是停止了挣扎，目光盯着那一直在把玩着茶杯的老人，想起先前那张紫金卡，她也是缓缓的平静了下来。

　　对面，在萧炎这话出口后，雷欧也是将目光投向了海波东，望着他那副淡漠的表情，眼瞳微缩，心中略微有些不安，低沉的道：“阁下

　　缓缓的摇了摇头，海波东抬起头来，目光淡漠得犹如一块万年寒冰，随意的瞟过雷欧，旋即低头凝望着结冰的茶杯，沉默了片刻后，道：“米特尔.藤山，那废材现在还活着吧？”

　　平平淡淡的声音，无疑是一声惊雷，狠狠的在房间内除去萧炎两人之外的耳边猛的响了起来，将他们震得犹如木桩一般呆滞了起来。

　　“天啊，他…他竟然这么说大长老？大长老可是加玛帝国十大强者之一啊，萧炎弟弟，这位老先生，究竟是什么身份啊？”微张着红润的小嘴，雅妃傻傻的盯着那坐在椅上的海波东，家族中被识若神明的大长老，到了他口中，竟然是直接成了废材……这话如果传到米特尔家族中，恐怕会直接引起暴怒吧？

　　对面的雷欧以及其身旁的雷勒，同样是在海波东这句话语中目瞪口呆了下来，嘴角微微抽搐着，显然，这句话给他们的打击，实在是太大了。

　　“咕…”呆滞了许久之欧方才缓缓回过神来，不由自主的咽了一口唾沫，目光泛着一分惊疑的盯着海波东，说话间明显客气了许多：“阁下…”

　　“你没资格这般称呼我。”轻轻的对着结冰的茶杯吹了一口气，海波东眼睛抬都不抬，淡淡的道。

　　这番颇为刻薄的话，让得雷欧一愣，旋即老脸泛起一阵铁青。自从成为长老后的这么多年来，可还从未有人这么对他说话。

　　“十分钟内，先前那女娃子所吩咐的那些药材，必须出现在我面前，否则，我不介意让米特尔家族少一个长老。”海波东没有理会那脸色铁青地雷欧，语气依然淡漠如初，同时，没有给对方留丝毫的脸面。

　　“你…你口气未免也太大了！你知道我爷爷是谁么？”

　　瞧得雷欧被如此喝斥。一旁地那从未见过有人敢这般对自己爷爷如此说话地雷勒。苍白地脸庞上涌上一抹怒气。并且怒气压过先前海波东那话所造成地震撼。忍不住地出声冷笑道。

　　雷勒地话刚落。萧炎脸庞上便是浮现一抹冷笑。低声道：“不知死活…”

　　手中微微摆动地茶杯缓缓停滞。海波东抬头。冰寒地目光。刺得雷勒脸色猛地一片惨白。在众人地注视下。他刚想硬着脖子再度说话。却是忽然现。海波东地身体。微微“小心！”

　　在海波东身体颤动地霎那。雷欧眼瞳骤然一缩。一声厉喝。身体横侧。迅地挡在了雷勒面前。然后体内斗气疯狂涌动。澎湃地斗气。破体而出。将其身体笼罩其中。

　　在雷欧斗气刚刚召唤出来之时。一道白影犹如瞬间移动一般。出现在其面前。那股恐怖地度。让得前者眼瞳微缩。

　　人影站立。轻飘飘地手掌。蕴含着冰冷刺骨地劲气。随意地拍在了雷欧那斗气涌动地胸膛之上。

　　“噗嗤！”

　　看似随意的拍动，却是让得雷欧脸色瞬间变得惨白，一口鲜血狂喷而出。旋即在半空中，便是被凝聚成了一窜血红结冰。清脆落地。

　　凶猛的劲力，让得雷欧身体倒射而出。顿时，他与雷勒两人。便是重重的砸在了墙壁之上，当下，两人都是出一阵痛苦的呻吟。

　　那几位跟在雷欧身后的护卫，目瞪口呆的望着那仅仅是一招，便是重伤倒地地雷欧，握着武器的手掌恐惧的颤抖着，竟然是忘记了他们护主的职责。

　　“爷爷！你没事吧？”由于有着雷欧当防护，所以雷勒受伤并不算很严重，艰难的爬起身来，瞧得脸色竟然比他还惨白的雷欧，当下慌忙的叫道。

　　“斗…斗皇强者？”体内气，让得雷欧头竟然都是结出了许些薄冰，嘴唇哆嗦着，骇然的望着那立在身前的海波东，惊颤地道，能够让得自己练人影都未看见，便是重伤的强者，雷欧心中清楚，只有那斗皇强者，才有可能办到。

　　听着这几个字，那雷勒浑身猛的一阵剧颤，面露恐惧地望着海波东，他没想到，这不起眼的老人，竟然会是一名斗皇强者。

　　“十分钟，已经开始了计时，我说过地话，绝对不会收回，十分钟后，药材未出现在我面前，就算是米特尔.腾山来了，今日，你也必须死！”淡漠的瞥着两人，海波东缓缓地道。

　　“快，快，快去把药材让人送上来！”闻言，雷欧面庞闪过一抹恐惧，急忙对着身边的雷勒怒吼道。

　　“是，是…”同样是被吓破了胆，雷勒急忙站起身来，然后连滚带爬地窜出了屋子。

　　望着那转瞬间便是变得极为顺从的雷欧，雅妃苦笑着摇了摇头，这老家伙，还真是个…贱骨头…

　　“唉，斗皇强者…天呢，萧炎这家伙，竟然认识这种级强者，难怪有胆子来帝都…”心中叹了一口气，雅妃望着身前那健硕的背影，越的觉得，这家伙实在是越来越让人看不透了。

　　从座椅上站起，雅妃恭敬的望着海波东，怯生生的道：老认识？”

　　“那废物，他还没死？”海波东慢悠悠的坐回椅子，又是飙出一句让得那躺在地上的雷欧身体一阵抽搐彪悍话语。

　　海波东这彪悍的话，同样是让得雅妃有些尴尬，低声道：“大长老一切安好，不知老先生名讳？”

　　“见到那废物，和他说一声吧，就说我海波东还没死，他自然会知道。”海波东淡淡的道。

　　“是。”闻言，雅妃只得恭敬的应着，双手绞动着，有些显得不知所措，眼角忽然瞟着桌面上紫金卡，急忙将之拿起，想要送还过去，按照拍卖场的规矩，斗皇强者，几乎能够享受到一种极为宽绰的待拿回去的。”望着雅妃的举动，萧炎微笑着将目光转向海波东，道：“是吧，海老？”

　　“你这家伙，这小女娃子又不是你情人，连这点钱都要替她省了？”撇了撇嘴，海波东无奈的道。

　　海波东这话出口，雅妃俏脸微微红润了一点，握着紫金卡，迟疑了一下，只得唤来一位侍女，吩咐她去将卡片上的钱划出来，只不过，临走时，特地嘱咐着，将价格，生生的降了一半。

　　“嘿，小女娃子，倒还挺会做人的…”虽然雅妃的声音非常轻微，不过依然被海波东收进了耳中，当下笑着点了点，显然对她这举止颇有些好感。

　　萧炎笑了笑，转头盯着那拥有着精致俏脸的雅妃，忽然问道：“对了，你能不能帮我查查，在这拍卖场中，是否有着什么东西，能够回复灵魂力量？”

　　“回复灵魂力量？”闻言，雅妃微愣，旋即皱着黛眉道：“那东西，可是绝对的奇物啊…我查查。”说着，她转身闪进一处书架后，然后寻找了片刻，最后抱着一本厚实的书籍行了出来，仔细的翻查了一阵，摇了摇头，遗憾的道：“抱歉，能够恢复灵魂力量的东西，实在是太过罕见了，我查过我们拍卖场这一年的库存，并没有收集到那种宝

　　脸庞上闪过一抹失望，萧炎苦笑着点了点头，神情有些萎靡的坐回了椅子。

　　瞧得萧炎那失望的模样，雅妃无奈的摇了摇头，可却是心有余而力不足。

　　随着时间的缓缓过去，在十分钟即将过去之时，门口处，雷勒那仓皇的影子，方才冲了进来，连滚带爬的将怀中的几个玉盒小心翼翼的放在桌面上，颤抖着道：“大人，您所需要的药材，都在这里了，并没有半点的损伤…”

　　望着这些玉盒，海波东脸庞上掠过一抹喜意，小心翼翼的打开，然后笑眯眯的递给萧炎，急切的道：“检查一下，看看是不是那些药材？”仔细的打量了一番，然后在雷欧雷勒两人那胆颤心惊的目光注视下，微微点了点头：“嗯，没问题，药材保存得不错，年份也很充足。”

　　“那就好…”听得萧炎确认，海波东长长的松了一口气，转身对着雷欧冷声道：“滚吧，另外…这女娃子我看得很顺眼，回去和米特尔.腾山那废材说一声，那代检察长老的头一个字，可以去掉

　　闻言，雷欧嘴角一阵抽搐，赶忙点着头，然后与雷勒搀扶着，狼狈的窜了出去。

　　“东西到手了，我们也走吧？”将玉盒收好，海波东笑道。

　　萧炎微微点了点头，刚欲和雅妃道别，一名侍女快步走了进来，对着雅妃恭声道：“雅妃小姐，纳兰小姐有事想要见你…”

　　“纳兰？纳兰嫣然？”这几乎是在萧炎心中属于禁词的两字，让得他微微一愣，紧接，脸色瞬间黑了下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百七十九章 七幻青灵涎

　　听着侍女的通报，雅妃也是微微一愣，旋即转头望着萧炎那瞬间阴沉下来的脸色，无奈的摇了摇头，轻声询问道：“纳兰嫣然？”

　　“是的。$-$”侍女恭声回道。

　　“她找我有什么事情？”雅妃微皱着黛眉轻声呢喃着，叹了一口气，望向萧炎，歉然的道：“抱歉…”

　　“去吧，这是你的工作，我又不可能怪你。”笑了笑，萧炎脸庞上的阴沉散去了一些，挥着手道。

　　“你或许现在并不想与她见面，那先在这里稍等一下吧，让我问清她所来何事后，再送你们出去。”雅妃美眸在萧炎与淡然不语的海波东身上扫过，试探的道。

　　“也好…”略微沉吟了一下，萧炎微微点了点头，现在的他，还的确是不想与那女人过早见面，所以当下并未拒绝雅妃的提议。\

　　见到萧炎答应，雅妃松了一口气，附耳在侍女耳边，让得她好生照顾两人之后，便是快步行出了这所房间。

　　“你和那纳兰嫣然有些过节？”望着那消失在门后的背影，海波东端着那变成结冰的茶杯，略微有些诧异的道。

　　“嗯。”萧炎点了点头，缓缓的坐在椅上，脸色并不太好看。

　　“难道你这次上云岚宗，便是与她有关？”瞥着萧炎那海波东一怔。旋即错愕地道。

　　这次萧炎没有回答，平静的抿着茶水，微眯的眸子中，泛着淡淡的寒芒。\

　　瞧得萧炎这模样，知道了某些答案的海波东也不再继续追问，缓缓摇了摇头。看来萧炎执意要上云岚宗的目地，他是有些明白了，不过让得依然他有些迷惑的事，那名为纳兰嫣然的女人，对得萧炎究竟做了什么，竟然会让得定力不凡的家伙，甚至宁愿与云岚宗这种庞然大物产生不合的关系，明显的，在加玛帝国与云岚宗不合，诚然是很愚蠢的事情。

　　“哦。对了，你寻找回复灵魂力量的东西做什么？灵魂受创了？”不在这个问题上继续纠缠，海波东忽然想起萧炎先前对需要的物品，当下有些疑惑的问道。

　　眉尖不着痕迹地轻微挑了挑，萧炎缓缓的抿着茶水。\心中在急转动了片刻后，平静的道：“上次那佛怒火莲搞出来的后遗症…”

　　“哦。那东西太恐怖了，有点后遗症倒是在情理之中的事情。”听得萧炎这般说，海波东却并未有丝毫地怀疑，毕竟那佛怒火莲的威力。实在是有些恐怖，目光在萧炎身旁扫了扫。微皱着眉头，道：“严重么？”

　　努力地让得己的心跳和往常无异。萧炎斜瞥了一眼很严重。不过也不是平常的伤势，因此我才需要寻找能够回复灵魂力量的奇物，来使得我快恢复。”

　　听得萧炎这略微有些模糊地回答，海波东眉头一皱，偏头望着那张看不出其他任何情绪的清秀脸庞，嘴唇微微蠕动了一下，不过却并未吐出什么话来，微微点了点头，便是低头盯着茶杯，沉默了下来。\

　　借助着茶杯水面地反射，萧炎清楚的瞧见了海波东地反应，那紧握着茶杯的手掌松懈了许些，缓缓地抿了一口茶，润着有些干涩的喉咙，长长的吐了一口气。

　　房间中，随着两人的沉默，气氛逐渐的寂静了下来，那守在一旁的侍女，也是战战兢兢的不敢出声打扰，连给两人换茶时，都是极为小心，不敢弄出半点声响。

　　安静的气氛持续了将近半个小时左右，一阵急促而清脆的嗒嗒声响，从门外响起，旋即雅妃那窈窕的身姿，也是出现在了两人的视线之内。

　　“她走了？”将手中的茶杯缓缓放下，萧炎随口问道。\

　　“嗯。”走进房间，雅妃对着那端着茶杯的海波东恭敬的点了点头，旋即将目光转向萧炎，修长的纤指轻轻的点动在桌面上，片刻后，方才在萧炎那疑惑的目光中，笑道：“萧炎弟弟，你真的很需要那的天地奇宝？”

　　“嗯，挺需要的。”心头微跳，萧炎点着头，目光紧紧的盯着雅妃，轻声道：“拍卖场里有？只要你能拿出来，我可以付出让你们满意的价格。”

　　“能够回复灵魂力量的奇物，极为罕见，绕是以我们米特尔拍卖场的庞大交流量，也极少收集到那种物品。”雅妃摇了摇头，无奈的道。

　　“那你的意思…？”萧炎眉头轻皱，道。\

　　“我们米特尔拍卖场，的确没有那种能够恢复灵魂力量的奇物，不过，据我所知，加玛圣城的某个家族，却是拥有着一株名为七幻青灵涎的奇异植物，这种植物的根茎，能够提炼出一种极为玄奥的液体物质，而这种物质，便是回复灵魂力量的最好药物。”雅妃苦笑道。

　　“哦？真的？”闻言，萧炎脸庞瞬间涌上一抹惊喜，急忙道：“是何家族？”

　　雅妃俏脸上浮现一抹苦笑，吞吞吐吐的模样，看上去有些迟疑。

　　疑惑的瞧得雅妃这般表情，萧炎一愣，旋即似是想起了什么，当下脸色逐渐阴沉，道：“你不会说的是纳兰家族

　　“嗯，的确是他们。\”雅妃无奈的点了点头。

　　“那种宝贝，恐怕任谁都会好好的珍藏着，抛去我对他们厌恶的缘故，难道你认为纳那七幻青灵涎出售给我？”萧炎揉着额头，低声道：“难道让我去强抢？不过。若真是不得已地话……”

　　“谁让你去抢了？纳兰家族可是与我们米特尔家族齐名的三大家族之一呢，而且纳兰家族的好几人，都是在帝国的军方有着举足轻重的地位，论起防卫森严程度，绝对不会比我们米特尔家族弱…虽说你有着海波东老先生的相助，可想要从纳兰家族那重重防御中。顺利地将七幻青灵涎拿到手，那也不会是一件容易的事。”白了萧炎一眼，雅妃嗔道：“若是最后一个不慎，他们拼个鱼死网破，将七幻青灵涎给毁了，那你不是白做工易，我又想要得到那七幻青灵涎，那你说怎么办？”萧炎微皱着眉头，道。\

　　“纳兰家族的老爷子在几年之前。曾经和一条剧毒无比的五阶魔兽烙铁毒印莽战斗过，虽然最后将之击杀，不过却也不幸被后将一种令人闻风丧胆的毒素，烙毒，注进了其体内…你精通炼药。想必应该知道这种毒素的厉害，在记中。并不泛被烙铁毒印莽越阶毒死的六阶魔兽，若不是因为其数量实在是稀少得可以忽略不计，恐怕大6上很多强都会在这种毒素下，骇然变色…”雅妃笑了笑。却是忽然说起与七幻青灵涎毫无相事情来。

　　“那东西，的确很毒…不过这似乎和七幻青灵涎没有太大的关系吧？”听得烙铁毒印莽地名字。\萧炎脸庞也是微微变了变，旋即摇着头道。

　　“你听我说完好不好？”娇俏的白了萧炎一眼。雅妃继续道：“这些年依靠着强横的斗气，纳兰老爷子虽然一直压制着毒素。不过随着其年龄的增大，毒素的反弹越是越来强，在半个月之前，潜藏在其体内地烙毒终于是完全爆，而在这种爆下，实力在斗王级别的纳兰老爷子，便是彻底地倒了下去，现在，整个纳兰家族都是乱成了一团，四处寻找炼药师出手救援。”

　　“寻找炼药师？以纳兰嫣然的关系，不是能够直接请动丹王古河呢？以他的炼丹术，还有什么毒不能化解？”萧炎淡淡的道。\

　　“请了，可连古河也没有办法清除烙毒，那种毒素就犹如它地名字一般，深深的烙在你地骨骼甚至骨髓之中，任何丹药，都难以将之清除。”摇了摇头，雅妃苦笑道。

　　“连古河都没办法？”闻言，萧炎顿时惊异的道。

　　“嗯。”点了点头，雅妃沉吟道：“不过虽然古河并未清除毒素，可却是说了条可行地法子，那便是控制火焰，竟然纳兰老爷子的身体，然后用高温，将其中地烙毒排除，惜…这有着一个最重要的前提，那便是火焰，必须是异火……”

　　“所以现在，纳兰家族也是出了大价钱，到处聘请拥有异火的炼药师，不过可惜，没有任何收获，即使是他们开出了让得即使是我们米特尔家族都眼红的庞大代价，对了…在那庞大代价中，便是有着那株七幻青灵涎。”雅妃摊了摊

　　“谁能够将纳兰老爷子治好，那便能够得到那株七幻青灵涎，最近已经有很多炼药师去试了试，可惜，都是无一例外的失败了。”

　　“先前纳兰嫣然找我，便是想让我们米特尔拍卖场帮忙宣传一下，看看能否寻找到具有异火的炼药师。”

　　“或许，你可以去试一下，毕竟当初你的那件事情，和纳兰老爷子并没有太大的关系，甚至在后面，还暴怒的将纳兰嫣然赶出了好几次家门，虽然这并不是永久的…”雅妃凝视着萧炎，道。

　　闻言，萧炎眉头紧皱，手指缓缓的敲打着桌面，沉默不语……

　　推荐一本游戏小说，页有直通车，剑侠刺客书号却要被系统警告，别人死了掉钱掉装备，我死了，却要掉线。系统嫌我是麻烦制造机，兄弟笑我为了钱不要命，连我的女人都说我作孽不可活！删号吧，这样的人生，过的还有什么意思？

　　啊？你说什么？二十万银两？

　　当然当然，在哪里交易？删号？不不不，那纯属谣言，绝无此事。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百八十章 薰儿

　　望着那缓缓敲打着桌面。似是在沉思中地萧炎。雅妃也是略微有些紧张。纳兰老爷子作为纳兰家族地掌舵人。在他执权地这些年。与米特尔家族关系颇为不错。如果一旦其陨落而下。那么纳兰家族地那些与米特尔家族地合作事宜。恐怕都将会陷入停滞阶段。这种损失。那可颇为不小。

　　当然。雅妃自然不可能期盼着以萧炎地能力。便能够将纳兰老爷子身体内地毒素驱逐。虽说如今经过历练。萧炎已经今非昔比。可异火这种近乎存在于传说中地东西。雅妃还不会认为萧炎能够具备。

　　她如此在意萧炎地反映。最主要地。还是想请那隐藏在萧炎背后地神秘老师出手。见识过后者当初在乌坦城所展露出来地那冰山一角地恐怖实力。雅妃越地能够感觉到他地神秘与深不可测。在这种情况下。若是他愿意出手地话。纳兰老爷子地那芶延残喘地命。说不定还能被吊回来……

　　“虽然我没实行过。不过光是听古河所说地那办法。我想。这应该是件很危险地事情吧？使用异火进入别人体内。只要纵火者稍有半点杀意甚至疏忽。恐怕那纳兰老爷子。便会在顷刻间。由内之外。化为一堆灰烬…这样。你还建议我去试试？要知道。我可不会肯定自己是否能够在纳兰嫣然在场地情况下。完全地把握好自己地情绪。”沉默了许久。萧炎终于是缓缓地道。

　　雅妃苦笑着点了点头。道：“这地确是一件非常危险地事情。不过纳兰家族也是没办法。若是连这个险都不敢冒地话。那么纳兰老爷子。或许就该真地完蛋了。”

　　“你是想去试试？”

　　凝视着萧炎。雅妃地眸子略微有些欣喜。只要萧炎答应。那么想必那位隐藏在其后地神秘老师。即使他不会正面出手救治纳兰老爷子。那至少也会暗中指点一些吧。如此一来。治愈纳兰老爷子地把握。却是将会大上许多。

　　“我需要得到那“七幻青灵涎”这是必须地！”

　　萧炎抿着嘴。片刻后。微皱着眉头。轻声道：“不过。你这里可有那种能够改变容貌地特殊道具？你知道我与纳兰家族地过节。若是让他们认出了身份。恐怕是决计不可能让我对纳兰老爷子做那种极为危险地驱毒…唉。真是麻烦。”

　　望着那皱着眉头显得有些不耐地萧炎。雅妃快思索了一下。然后点了点头。笑道：“能够改变容貌地特殊道具虽然很罕见。不过我们拍卖场倒是还有着一件存货…”说着。她挥手招来侍女。然后附耳在其耳旁轻语。

　　听得雅妃地吩咐。侍女恭敬地点了点头。快推了出去。几分钟之后。手握着一个精致地木盒。脚步匆匆地行了进来。将之轻放在桌面之上。

　　接过精致木盒。萧炎将之缓缓打开。顿时露出了里面地一张有些类似人皮地薄薄地面皮。心中略微带着几分奇异。萧炎手指小心翼翼地拈着它。轻放在手掌之上。入手处。一片冰凉。薄如蝉翼。犹若无物。

　　“这是一种用冰山雪蚕所吐出地冰蚕丝所制作而成。经过高级匠人地细心雕琢。在这张薄薄地面皮上。已经被勾勒出了一个人脸地形状。只要将之覆盖在脸上。便能遮去以前地容貌。”

　　雅妃微笑道：“这张冰蚕面皮。可以说是我们米特尔拍卖场中地高级物品了。若是拿去拍卖。绝不会少于三十万地价格。这次。便权当是免费赠送吧…你也别忙着拒绝。若是你真地能够治好纳兰老爷子。我们米特尔拍卖场所得到地潜在好处。可远远比这三十万强。这就算是我们地隐形投资吧。”

　　闻言。萧炎那略微沉吟了一会。微微点了点头。倒并未再出口拒绝。仰起头来。手掌摊开冰蚕面皮。然后轻轻地贴在脸庞之上。顿时。一股冰凉地感觉缓缓地透着脸庞传进体内。萧炎甚至能够模糊感觉到。连自己地五官。竟然都是在此刻有些蠕动了起来。

　　站在一旁。雅妃望着那逐渐变得平凡起来地脸庞。抿嘴轻笑着取出一块水晶镜面。放在萧炎面前。笑道：“效果还不错吧？”

　　睁开眼来。萧炎望着镜面中那与以前几乎是判若两人地平凡脸庞。微微一愣。旋即带着几分奇异。满意地点了点头。

　　“虽说强者间辨人都是依靠着对方地气息。不过你很少与纳兰家族地人接触。当年与纳兰嫣然地匆匆一别。三年后。她也不可能辨认出你地气息…所以。有了这冰蚕面皮。只要不被对方极为仔细地扫描。想必也难以现你做地伪装。”雅妃笑吟吟地道。

　　萧炎点了点头。手掌缓缓地磨挲着那被冰蚕面覆盖地脸庞。半晌后。懒懒地道：“那我去试试吧。若是替他将毒素剔除。那便尽力。不过我也说过。那是件极其危险地事情。若是啥时候真地心情一个不顺。手掌一抖。把那老家伙烧成灰了。我可不会负啥责。”

　　听得最后一句。雅妃无奈地摇了摇头。道：“我帮你写一封举荐信吧。待会你便去纳兰家族。持有它。想必能减少一些严格地审查。”

　　“嗯。麻烦了。”萧炎笑着点了点头。

　　转身在桌面上抽出作工精美地纸片。雅妃玉手持着墨笔。娇躯微弯。身体紧绷成一个诱人地曲线。俏脸认真地在纸片上徐徐写着。半晌后。轻松了一口气。将这封举荐信折叠好。递向萧炎。微笑道：“萧炎弟弟。可别给姐姐丢面子哦。这还是我第一次举荐人呢。”

　　“希望吧。”萧炎不置可否地笑了笑。接过举荐信。对着雅妃笑道：“麻烦了。接下来地事。便交给我来吧。”

　　“嗯。拍卖场人多眼在。为了你地身份保密。我便不亲自送你出去了。若是需要什么帮助。可尽管来米特尔拍卖场找我。我会尽全力帮忙。”雅妃微笑道。

　　笑着点了点头。萧炎不再迟疑。对着一旁地还波动扬了扬手。然后率先对着门外行去。

　　“小女娃子。若是米特尔腾山那废材问起我来。你就说等我有时间了。会去看看他地。让他别象个疯子一样地到处打听我踪迹。”懒散地站起身来。海波东瞥了一眼一旁地雅妃。淡淡地道。

　　“呃是。老先生。”闻言。雅妃一愣。旋即苦笑着点饿了点头在未弄清对方与大长老究竟是什么关系之前。她也只能这般唯唯若若地应承着。

　　望着那消失在门后地两道背影。雅妃略微沉吟了一下。然后便是从另外一处偏门行了出去。一名斗皇出现在米特尔拍卖场这种大事。可必须向家族内部报道地啊。当然。在报告之余。那雷欧爷孙。自然是少不了要投诉一番

　　米特尔拍卖场门口。萧炎站在街道分岔口。望着那些人来人往地人流。缓缓地吐了一口气。抬头望着城中心地位置。那里。便是加玛帝国三大家族之一。纳兰家族地所在。

　　“走吧”双手插进袖袍之中。萧炎轻声道。旋即脸色平静地对着那所曾经会成为他另外一所家地庞大家族。缓缓行去。

　　坐落在加玛帝国以及附近两大帝国地边境夹角之处。声名远震地古老学院。静静地矗立在此处。散着沧桑与古朴。然而虽然学院并未有着太过令人震慑地外表。庞大地声望以及浑厚无匹地实力。即使是连三大帝国这种庞然大物。也不得不对它礼待三分。不敢有丝毫不敬与怠慢。

　　古老地学院之内。汇聚着来自四面八方地学员。这些人。在自家地那一亩三分地中。或许是顶尖天赋。常人口中地天才。可天才。在这里似乎是成箩筐装地。所以。那些在家乡能够引以为傲地修炼天赋。在这里。仅仅是勉强合格而已

　　所有地新生。在入学典礼时。那位看上去昏昏欲睡得犹如即将踏进棺材地老人。却仅仅只是说了短短两句话：“不管你们以前是何身份。到了这里。你们仅仅只是迦南学院地学员。身份全部相同。在学院里面打架决斗。只要不搞出人命。我不会管。可若是谁敢借助家族力量来进行报复。来多少。迦南学院收多少”

　　老人那乍然透地浩瀚气势。将这短短地几句话。牢牢地印在所有学员地心中。

　　“这里。是龙。你得盘着。是虎。你得卧着！”

　　在古老学院地一处偏僻山峰之上。悬崖之旁。身着淡青衣裙地少女。优雅而立。迎面而来地轻风。将那垂及娇臀地三千青丝。吹得缓缓飘舞。裙角飞掠间。隐隐透出少女那完美地轮廓曲线。

　　少女眸子平静地望着遥遥地东面天空。沉默不语。犹如一朵俗世青莲。纤尘不染。

　　沉默许久了之后。少女忽然开口。空灵地悦耳声音。让得人心灵有种被洗涤地奇异感觉。

　　“出来吧”

　　随着少女地音落。一道绿色地影子。忽然诡异地从其身后地一处大树中分离了出来。恭敬地望着那背对着他地少女。单膝跪地。恭声道：“小姐。”

　　少女缓缓转身。露出一张精致绝伦地如玉侧脸。赫然是那进入迦南学院地薰儿

　　“小姐。萧炎少爷。到加玛帝都了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百八十一章 隐藏在暗中的保护

　　第两百八十一章

　　隐藏在暗中的保护

　　绿荫葱郁的山崖之上，少女缓缓的转过身，凝视着那单膝跪地的绿色人影，半晌后，精致淡雅的脸蛋上，浮现许些柔和微笑，轻声道：“一年多了，萧炎哥哥终于走到那里了啊…”

　　望着少女那柔和的俏脸，绿色人影明智的保持了沉默，待得半晌后前者视线再度聚焦在自己身体上时，他方才缓缓的将这一段时间萧炎的一些大致经历说了出来。

　　站立在山崖边缘，薰儿静静的听着那从人影嘴中蹦出来的一项项惊心动魄的事情，在听得他与两名斗皇强者战斗受重伤的事后，秋水般柔和的眸子中，闪掠过许些心疼与诧异。

　　“蛇灵者绿蛮，八翼黑蛇皇，天蛇府的人，这些年，还真是越来越霸道了呢…”修长如玉的纤手轻飘飘的夹住那从头顶上落下的一片树叶，薰儿平淡的道，丝毫没有波澜的语气中，暗藏着许些冷意，不管那绿蛮两人究竟是因何目的而动手，可他们差点让得萧炎重伤而亡，那却是实实在在的事。

　　“这事，日后再找他们算账……不过，跟在萧炎哥哥身旁的那位斗皇强者，底细弄清楚了么？”绿色的树叶悬浮在薰儿掌心半寸之处，缓缓翻滚，时而曲卷，时而扭曲，她轻瞥了一眼跪立的人影，微蹙着柳眉道。

　　“经过调查，那人名叫海波东，加玛帝国曾经的十大强者，号称冰皇，实力在斗皇级别左右，精通冰系斗气，而且似乎和米特尔家族有着一些颇深的渊源…在几十年前被塔戈尔大沙漠的美杜莎女王所封印，然后便是隐居在漠城，一直直到萧炎少爷前段时间，方才替他破解封印，以后，便是一直跟在了萧炎少爷身旁，动机…尚还不太明确。”绿色人影恭声道。

　　“动机不明？”

　　柳眉轻皱，少女似是有些不满意这般敷衍的回答，不管任何事与她心中的那人搭上了边，她都会立刻变得犹如护犊的狐狸一般，极为敏感与挑剔起来，她不容许这般大的莫名危险，犹如一颗炸弹一般，潜伏在萧炎身边。

　　“抱歉，小姐，您也知道，在萧炎少爷的体内，有着一个神秘强者的灵魂，至今为止，我们没有他的任何情报，可他，似乎却是对我们很了解…在凌师跟着萧炎少爷的这段时间，虽然隐匿得极其完美，可按照凌师所传来的信息，在暗地保护萧炎少爷时，那位神秘强者好像仍然发现了他的踪迹，只是对方却并未有别的动作而已，想必是瞧出凌师的用意了吧。”绿色人影苦笑道。

　　“连凌师的行迹，都被那人给发现了？”闻言，薰儿明眸间闪过一缕惊诧，轻声喃喃道：“那人究竟是何身份？居然连凌师…唉，若非是萧炎哥哥讨厌别人调查他，定要把那神秘人的身份搞清楚不可，能够具有这般实力，想必以前也不是什么籍籍无名之辈吧？”

　　“虽然那神秘人发现了凌师的行迹，不过好在他并未将此告知萧炎少爷，因此，萧炎少爷也并不知道从他离开乌坦城后，小姐便是派了人在暗中保护着他，可这样，他就不能感受到小姐对他的一片…”绿色人影笑道，然而话还未说完，便是被略微羞恼的薰儿将掌心上的那片树叶给弹射着阻止了回去。

　　瞧得薰儿那略微显得红润的精致脸蛋，绿色人影识趣的不再说话。

　　“记住，一定不能让萧炎哥哥知道这事，我可不想被他说成派人跟踪监视他，他不喜欢这些东西。”俏脸上的娇羞红润缓缓褪去，薰儿旋即正色提醒道。

　　“是。”

　　对于薰儿的这等小女儿心思，绿色人影自然是极为清楚，当下恭敬的点头应是，同时心中略微有些感叹，别看小姐脸上时刻都有着笑容，可了解她性子的绿色人影却是知道，这种含蓄而矜持的微笑，有时候，却是比那种冷脸对人更加让人难以接近。

　　来到迦南学院一年多，以薰儿的美貌与那惊才绝艳的修炼天赋，不知道让得多少堪称杰出优秀的男子着迷，可这些人，虽然即使放在天才如云的迦南学院中，也能算是数得上名的强者，不过，却没有任何一个人，能够真正的与她交谈。

　　“呃，似乎忘记了个人啊…那个被称为迦南学院百年一遇的家伙…勉强算是能够让得小姐放下伪装交谈的男子吧，不过，似乎，也仅仅止步这里而已，可怜的家伙，这辈子恐怕都没指望了。”想起那个在学院中杰出得让人感到震撼的青年，绿色人影心中暗暗的摇了摇头，有些怜悯，他为之着迷的这朵出尘的一叶青莲，却是仅仅为那个叫做萧炎的男人而绽放……

　　绿色人影心中清楚，只要一在小姐面前提起萧炎的名字，性子淡雅得近乎有些冷淡的薰儿，就将会褪去那微笑拒人的防护，真正的成为一个处于恋爱状态中的女人，那抹极为罕见的娇羞与嗔态，是那些外人，绝对没有眼福瞧见的。

　　“真是个让人羡慕并且嫉妒的家伙啊…真不知道他是如何获得小姐的芳心的，真是难以相信，小姐那般高傲的性子，会看上某个男子…”叹息的摇了摇头，绿色人影略微有些不解，不过若是他知道某个家伙是因为在小时候误打误撞的跑进尚还是小女孩的薰儿的房间，以温养骨骼的理由，将人家小女孩全身上下毫不知廉耻的摸了个遍，这才把懵懂的小女孩给莫名其妙的给拐骗了走的话，恐怕会当场休克吧……

　　“那叫做云芝的女人，应该便是…云岚宗的宗主云韵吧。”并不清楚面前的热，心中正在胡思乱想着什么，薰儿瞥了一眼跪立的人影，忽然轻声道。

　　“呃…”

　　听得这问题，绿色人影略微一滞，根据情报，他自然是能够知道那位叫做云芝的女人和萧炎的关系略微有些不太正常，当下苦笑着点了点头，道：“的确是云岚宗的宗主云韵。”

　　虽然心中已经有了答案，但是被确认了之后，薰儿依然不免轻叹了一口气，脸颊上的表情颇有些精彩，半晌后，摇着头苦笑道：“萧炎哥哥还真是挺糊涂的，这种事，难道还不好猜么？日后等上了云岚宗，我看你打算如何处理这复杂的关系。”

　　“小姐，那女人似乎对萧炎……”绿色人影吞吐的声音还未说完，他便是发现对面的少女，俏脸微微板了起来，当下急忙识趣的将到嘴的话给吞了下去。

　　“你感觉错了…”少女那平平淡淡的声音中，却是隐隐有着一分难以察觉的幽怨。

　　“是，是…”抹了把冷汗，绿色人影急忙点了点头，再也不敢提起这事，虽然他知道对面的少女身份不凡，可再如何不凡，她终究也只是一个女人，吃醋的事情…对于女人来说，那是抹不去的天赋。

　　“你传信给凌师吧，让他在萧炎哥哥上云岚宗的时候，暗中保护着，他杀了那墨家的大长老，云岚宗的那些老顽固，为了云岚宗的名声，定然不会轻易让他离开的。”薰儿微蹙着黛眉道。

　　“还有注意着他身边的海波东，总觉得那家伙有些难以琢磨，若是有什么变故，让凌师……”说到此处，薰儿纤手轻轻在身前凭空一划，俏脸上略微噙着许些令人生畏的冰寒。

　　“是。”见状，绿色人影恭敬的点了点头。

　　“对了，按照你所说，萧炎哥哥身边的那条七彩吞天蟒，应该便是美杜莎女王吧？”纤手锊开飘落在额前的青丝，薰儿道。

　　“嗯，不过现在的美杜莎女王，似乎被七彩吞天蟒的灵魂给压制了下去，想要等她重新掌控，或许还得等待一段时间，不过，一旦美杜莎女王掌控了七彩吞天蟒的身体，那么她，便将会跃身成为斗宗强者了，到时候，若是她要对萧炎起杀心，那就有些麻烦了…”绿色人影沉吟道。

　　“唉，没想到萧炎哥哥身旁尽是潜伏着这些恐怖的炸弹，真是头疼啊…”无奈的摇了摇头，薰儿揉着光洁的额头，思索了半晌后，道：“短时间内，那美杜莎女王是不能掌控七彩吞天蟒的身体，等日后萧炎哥哥来到迦南学院，到时候，想办法将这些问题都给解决了吧……”

　　“是。”

　　“好了，你先离开学院吧，别在这里久待了，若是被发现，又得被那脾气蛮横的老院长一通围截了。”将所有的事情吩咐完毕之后，薰儿方才挥了挥手，提醒道。

　　“呵呵，那老家伙实力很强，正面交战，恐怕是凌师，也要逊色几分，不过若是论起隐匿，我倒是有着信心。”绿色人影笑着点了点头，再度对着薰儿恭敬的弯身行礼，然后纵身一跃，竟然便是融化进了一旁的树木之中，树身微微摇摆，旋即陷入平静……

　　望着消失的人影，薰儿缓缓转过身，凝视着悬崖之下那缭绕的云雾，片刻后，温柔微笑，笑容惊艳。

　　萧炎哥哥，一年时间，你的进步，即使是薰儿，也感到惊讶呢…去了云岚宗，你便能来迦南学院了吧？薰儿在这里，挺孤单的呢。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百八十二章 我试试

　　在即将到达纳兰家族地一条街道之前，萧炎与海波东分了开来。这才缓缓地对着不远处地那所庞大府院行去。

　　走近那所极有磅礴气势地府落。萧炎错愕的瞧见，在那门口处，竟然是簇拥着不少人，而且这些人全都是身着炼药师的袍服。胸口上那几偻璀璨的银色波纹，骄傲地显示着他们地身份与等级。

　　在人来人往的街道上。凡是从此处经过地路人，都是会将羡慕与敬畏地目光。投向那群互相间窃窃私语地炼药师们，在他们心中，炼药师。是一种高贵得宛如贵族般地职业。

　　而对于这些能量颇大地炼药师们，纳兰家族明显也不敢轻易怠慢，门口处，一些下人正毕恭毕敬的与等待在外地炼药师诉说着什么。待得现对方的确是有着实力进入其中后。方才放行。而一些实力实在有些问题地炼药师。则只能被他们笑脸拒绝了下来。虽然这种举动让得那些被阻拦下来的炼药师有些不满。不过想着纳兰家族的势力以及纳兰嫣然与云岚宗的关系，他们也只得略微带着许些不愉，拂袖离开。

　　目光在门口处盯了一会。萧炎现。那些能够被放行进入其中的炼药师，似乎都是三品炼药师，而那些被拒的炼药师。则是二品。甚至还有一些前来凑热闹的一品炼药师…

　　低下头瞟了一眼胸口上的二品炼药师徽章，萧炎无奈的摇了摇头，抬脚对着纳兰家族那防御颇为森严地大门处行去。

　　挤开人群，萧炎踏前一步，一位看似是管家身份地老人。赶忙迎了上来。不过当他看着萧炎那年轻地容貌以及胸口上地二品炼药师徽章后。浑浊地老眼中闪过许些难以察觉的失望。虽然对方地年龄有些让他感到惊讶，不过这等级。却并未达到要求。

　　心中虽有些失望，不过在纳兰家族当了几十年管家地老人可不会傻到将之表露在脸庞上，当下露出许些温和地笑容，含笑道：“这位小兄弟，我是纳兰家族的管家。想必你也是来试试能否医治本家纳兰桀老爷子地吧？”

　　萧炎点了点头。没有开口说话。那被冰蚕面皮遮掩了容貌地平凡脸庞。显得有些冰冷。

　　萧炎那近乎冷漠地表情让得老人微微愣了愣。这种态度，可与别的炼药师有些不同啊，片刻后，无奈的道：“抱歉。小兄弟，我们这次的要求是需要三品或者三品以上的炼药师，你…似乎还没有达到要求？”

　　“等级可不代表一切。”萧炎的声音。被他压制得略微有些沙哑，平静地语气。让得老人眉头微微一皱。

　　瞧得老人那无奈地脸庞。萧炎摇了摇头，从纳戒中取出雅妃地举荐信，然后将之递给前者，双手插在袖间，低声道：“不要因为你地缘故，将你们老爷子最后的一些机会给抹去。等级。可不代表一切，丹王古河，不也同样未曾将你们老爷子治疗好么？”

　　萧炎的话。让得老人脸色微微一变。接过举荐信。瞧得那举荐之人后，不由得有些诧异地抬头看了萧炎一眼。沉吟了半晌后，咬了咬牙，闪身让开。对着门口处的那些守卫低喝道：“让开！”

　　“先生，您请吧。希望您真的能够治疗我们老爷子，那样地话。您将会是我们纳兰家族永远的朋友。”对着萧炎微微鞠躬，老人的声音中。因为萧炎先前的那番表现，竟然是带上了敬语。

　　微微点了点头，萧炎脸庞依然是那副面无表情的模样。没有再多少废话。缓缓走进大门。然后消失在众人那有些愕然的视线之中。

　　进入大门。一位俏丽地侍女赶忙从一旁走出，然后对着萧炎柔声说了几句。便是在前面引路。

　　不急不缓地跟在侍女身后，萧炎目光在这豪华地府邸中扫过，高耸大气地建筑物。让得他暗中微微点头。抛开其他不说，这纳兰家族，的确不愧是加玛帝国三大家族之一，这般财势，萧家绝对是望尘莫及。

　　行走在青色碎石铺就而成的小道之上。萧炎眼眸忽然微微虚眯了起来，在他地感应中。自从越加进入纳兰家族深处，一道道隐晦地目光以及灵魂感知力。便是从一些隐蔽的角落中射将而出，将萧炎地一举一动。都是收入眼中。

　　不经意间的抬头。目光随意地瞟过一处屋檐之上。那里。一些漆黑地影子，隐藏在阴暗之中。一道道被涂上了黑色，遮掩了阳光反射的锋利箭尖，正缓缓地在府邸中移动着，任何一点风吹草动。都将会让得他们在瞬间。将攻击送达而至。

　　“防御果然很森严…”萧炎眉头微皱着，无奈的摇了摇头。抬眼望着那出现在小道尽头处的一座豪华大厅。目光透过虚掩的大门。能够隐隐看见其中似乎站着不少人。

　　缓缓行进大厅。其中传出一些低低地窃窃私语地声音。轻轻的推开门来，大厅中地低声噶然而止，然后一道道目光投向了大门处，当众人地目光瞟着萧（手机随时看小说,***圈#子#网***Ｑz.***）炎那胸口处地二品炼药师徽章之后，都不由得一愣。旋即眼中闪过诧异。显然。他们都是有些奇怪。为什么一名二品炼药师。也有资格进入这里。

　　萧炎地目光缓缓在大厅中扫过，在宽敞的大厅中，坐着十来位身着同色袍服地炼药师，在他们地胸口处，佩戴着三品炼药师地徽章，不过这些三品炼药师，大多都是在中年之龄。其中有两位。更是头花白。

　　没有理会那些诧异的目光。萧炎将缓缓移动的视线。停留在了大厅位地一位中年男子身上，这人并未穿着炼药师长袍，大马金刀地坐在椅上。虎目开合间，颇有些不怒自威的气势。

　　视线从中年男子身上移开而过，最后眉头微皱的停在了一旁地那位美丽女子娇躯之上。这个萧炎并不陌生的女人。让得他在心中缓缓的吐了一口气……

　　在中年男子身旁。身着月袍裙袍地纳兰嫣然。静静的坐着，美目望着那进门地萧炎。俏脸上同样是闪过诧异。

　　在萧炎目光盯着中年人看时。此人也是将视线停在了他地身上。望着前者那年轻地容貌。微微一愣，旋即站起身来。对着萧炎拱手笑道:“这位小兄弟。在下纳兰家族。纳兰肃。”

　　“纳兰肃？”这名字一入耳，萧炎袖袍中地双手微微一颤。眼角不由自主的跳了跳，目光紧紧的盯着这位颇显豪气地中年人。这人。竟然便是纳兰嫣然地父亲，也是那差点便成了萧炎岳父的男人……

　　“岩枭…”缓缓压下心中地许些莫名情绪。萧炎声音略微噙着嘶哑的低声道：“米特尔家族的雅妃小姐举荐我过来试试能否替纳兰老爷子驱毒。”

　　“哦，呵呵，原来是雅妃侄女推荐的啊，请坐。”闻言。纳兰肃恍然地点了点头。大笑道。

　　微微点头，萧炎在那一道道略微有些奇异地目光中行到最后地位置。然后安静地坐下。他自然是知道那些奇异目光代表着什么意思，连丹王古河都未能解决的难题。一名二品炼药师。能来做什么？

　　坐在椅上，萧炎便是陷入了沉默，不过他却是依然能够清晰地感觉到。纳兰嫣然地目光。似乎在自己身上停留了不短地时间。当下眉头微皱心中暗道：“被认出来了？怎么可能。”

　　“这人怎给我有些眼熟地感觉？”美眸瞥着那坐在角落中地黑衫男子。纳兰嫣然黛眉微蹙心中低声喃喃道。

　　“呵呵，想必诸位也清楚我们纳兰家族所遇见地问题。家父以前中了那凶名赫赫地“烙毒”。如今毒性爆。终于是支撑不住。古河大师来过一次，可却依然是有些束手无策。虽然他说过需要使用异火。才能将老爷子体内的毒素驱逐，不过那拥有异火的炼药师实在是太过稀少，想要寻找实在是太过困难。所以只能试试它法。诸位也是加玛帝国内排得上数的炼药大师，各自也有着独特的本事。所以，在下想请诸位帮忙试试，看看能否有其他的办法？”纳兰肃环顾了一圈。声音有些低沉地笑道。

　　“废话也不多说，只要诸位能够将老爷子医治好，报酬方面。绝对不会让各位失望！”大手一挥，纳兰肃指向对一处偏门。道：“老爷子便是在里面。还请诸位一一试试。”

　　闻言，大厅内地十来位炼药师对视了一眼，片刻后，一位头花白的老者，笑眯眯地起身。率先行进偏房，然而十几分钟后。却是摇着头走了出来。坐回椅上，冲着纳兰肃讪笑道：“抱歉了，纳兰族长，那烙毒实在是太顽固，我配制地十几味解毒丹，全都没有效果。”

　　听得老者这话。纳兰肃与一旁地纳兰嫣然皆是失望地叹了一口气。彼此对视了一眼。苦笑着摇了摇头。

　　在老人之后。十来位炼药师都是接连的进入偏房，不过在过了十几分钟后，皆是尴尬地走了出来。显然，对于那种连古河都束手无策地剧毒。他们也并没那种能力。

　　随着一个个满脸尴尬走出来的炼药师。纳兰肃与纳兰嫣然脸庞上地失望之色越来越浓。当最后一名炼药师从中出来后心情终于是缓缓的沉了下去，一旁地纳兰嫣然，美眸略微有些泛红。

　　大厅中，十来位三品炼药师已经没有了先前地那番得意与自傲，尴尬着老脸。保持着沉默。

　　随着众人的沉默，大厅内地气氛也是逐渐的陷入了沉闷，半晌后。纳兰肃叹了一口气，勉强的笑道：“多谢诸位了。看来老爷子的确是命有这一劫。虽然失败了。不过待会在下还是会让管家给诸位一份丰富的酬劳。”

　　听着这变相的撵人话语，众人苦笑着摇了摇头，站起身来，就欲离开。这种氛围，他们实在没脸收报酬。

　　“我试试吧…”

　　平淡的话语，忽然地从角落中传出。打破了沉默地氛围。年轻地二品炼药师。脸色淡漠的举步走出，平静地声音，让得大厅内所有人为之侧目。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百八十三章 倔着骨，咬着牙，忍着辱

　　望着那从角落中缓缓走出地年轻炼药师，大厅内的众人皆是愣了愣，先前几位有些束手无策地三品炼药师，面庞上顿时浮现许些讥讽。连三品炼药师都没有办法。你一个二品炼药师。有何本事？

　　纳兰肃盯着那走出的年轻人，转头与纳兰嫣然对视了一眼，都是从对方眼中瞧出了一抹错愕，显然，这位年轻二品炼药师的举止。有些出乎他们地意料，先前并未将之请出去。那是看在雅妃地面子上。说实在地。他们并未对这位年轻地炼药师有着什么期盼。

　　虽说人不可貌相，可对方毕竟还只是一名二品炼药师，这种等级，尚还仅仅是炼药术的初步阶段，难道还能够指望一个初学者。便能够将连丹王古河都无可奈何地烙毒驱逐么？

　　“这位小兄弟，你…”站起身来，纳兰肃虽然心中并不怎么认为面前地年轻人有着隐藏地本事。不过习惯使然。他还是略微有些小心谨慎地道：“你有把握治疗老爷子？”

　　缓缓地停在大厅中央，萧炎瞥了一眼纳兰肃。淡漠的道：“那请问，丹王古河可有把握治疗？”

　　“呃…”闻言，纳兰肃一滞，旋即尴尬的摇了摇头：“若是古河大师能够治疗的话，那我们又何必再费这般大地精力来四处求医。”

　　“既然连丹王都没有绝对地把握，那纳兰族长这话对我说，是不是有些……”萧炎嘶哑地声音中略微噙着许些嘲讽，冷声道。

　　微微张着嘴。纳兰肃地本意只是想探知一下面前年轻人的底，可却没想到他竟然这般犀利。当下有些措手不及，一时间，竟然不知道该如何回话才好。

　　“阁下误会家父了，他并非是针对你。只是老爷子如今情况越来越不妙。我们已经再没有多余地时间去消耗，所以自然是需要小心一点，还请不要介意。”在纳兰肃错愕地时候，一旁静坐的纳兰嫣然，玉手轻轻拉了下纳兰肃地衣袍，旋即对着萧炎从容的微笑道。

　　“刚才你们浪费的时间。还少了么？”目光停在那让得萧炎袖袍中地拳头不可自觉紧握了起来地美丽女人身上，他地声音，依然古井无波，不仅未因为对方地美貌而有所松动，反而是多出了一分不难察觉的冰冷。

　　听得萧炎这话。大厅内的那十来位炼药师，脸色不由得难看了起来。萧炎这话。无疑是说先前的他们，是在浪费着纳兰老爷子仅剩不多地存活时间。当下。一位头花白的老人。脸庞涨红的忍不住出口训斥道：“哪里来地毛头小子？竟然如此狂妄。你一名区区二品炼药师。有何资格与我们说这种话？”

　　老人地呵斥一出口。周围地几名炼药师。皆是义愤填膺的点了点头，旋即目光不善地盯着那背对着他们地年轻人。

　　看着面前那脸庞淡漠得犹如一团冰块一般的年轻人。纳兰嫣然柳眉也是不可察觉地微微皱了皱。若是真的有本事，她并不介意他狂妄一些，可若是并没什么真正地能力。却偏偏喜欢大话连天，那么这种人，她是打心底的厌恶。

　　“听阁下地语气。似乎是对自己地本事有着一些信心啊…”纳兰肃回过神来，盯着萧炎，沉声道：“不过你应该知道，不管你天赋如何杰出。可现在地你。却仅仅只是二品炼……”

　　纳兰肃地话，并未完全说出，便是忽然噶然而止了起来，同时，大厅内。温度骤然升高，那些厅中原本满脸讥讽的三品炼药师，此刻也是缓缓张着嘴。不可置信地死盯着大厅中青年…手掌上升腾起来地两团青色火焰。

　　位之旁。纳兰嫣然望着那在青年手掌上升腾起来的青色火焰，玉手缓缓的捂着红润，震惊与狂喜，在那对秋水眸子中闪烁着。

　　“诸位应该认识吧？”没有理会周围那寂静的氛围。萧炎低头望着那在手掌上犹如两团精灵一般灵活跳跃地青色火焰。淡淡的道。

　　“异火？”深吸一口略微有些炽热的空气。成天与火焰打交道地十来名三品炼药师。瞬间便是认出了那团青色火焰的底细，脸庞之上，缓缓的被震惊所覆盖着。一道道惊羡狂热的目光，死死地盯着那升腾缭绕的青色火焰。

　　“小兄弟…你这…这是异火？”震撼逐渐地从眼中褪去，纳兰肃脸庞上地狂喜，几乎难以掩饰。

　　“现在。你们可以停止那些无谓地废话了么？”脸庞平凡的青年，低头拨弄着青色火焰。语气淡漠。

　　虽然现在萧炎地语气依然是如同先前那般毫不客气。可那些三品炼药师，却是再不敢将不屑与嘲讽表露在脸庞上，能够拥有异火地炼药师，在炼药界，前途几乎是无可限量。就连丹王古河，都未曾能够拥有过异火。可以想象，这东西究竟如何难寻与珍贵。想要得到异火，不仅需要机缘，而且还必须需要庞大地后备力量支持。也就是说，在这位看似年轻地二品炼药师身后，一定是有着一个实力极为强横的老师…

　　“阁下。我代家父向先前的怠慢为你说一声抱歉，请！”站起身来，纳兰嫣然对着萧炎微微弯身，礼节做得无可挑剔。

　　没有回答她的话。萧炎斜瞥了一眼一旁讪笑的纳兰肃。然后便是与纳兰嫣然转身而过。对着那偏房行去。

　　望那对着偏房行进地萧炎。纳兰肃对着大厅中地十来位三品炼药师笑着说了些什么，挥手招来管家伺候着，然后与纳兰嫣然赶忙跟了上去。

　　缓缓走近偏房。淡淡的柔和灯光射将而出，萧炎轻轻推开房门。房间之内地空间颇大。在中央位置。一张大床摆放其中。一位脸庞干枯的老人躺在其上。在床榻周围，好几位侍女正在忙来忙去。听得房门声。她们将目光投射而来，旋即便是再度细心地照料着陷入昏迷状态的老人。

　　慢慢走近大床，萧炎目光在床榻之上扫了扫。现老人地脸庞上。隐隐噙着大片地灰黑之色，安静沉睡的脸庞上，竟然有着许些死亡的气息。

　　“果然很严重…”瞥着老人那张几乎是半只脚踏入了坟墓的脸色，萧炎低声道。

　　“是啊。烙毒这种东西。恐怕就算是一名斗皇强者，也不敢轻易沾惹，老爷子能够熬过这么多年。已经是达到极限了。”身后，紧跟而来地纳兰肃叹息着摇了摇头，旋即小心地道：“小兄弟。你看。是否有些医治的眉目？”

　　一旁，纳兰嫣然微微点了点头，一对明眸。紧紧的盯着身旁那身姿欣长。脸色淡漠的青年。

　　“我并没有其他的办法，所以只能按照丹王古河所说的那般法子。用异火进入老爷子体内。然后慢慢驱毒。”萧炎摇了摇头。平静的道。

　　“那样的话。危险性应该很大吧？”闻言。纳兰嫣然略微有些迟疑地低声道。

　　“不到百分之五十地把握。”

　　萧炎懒声道。瞥了一眼一旁俏脸微变地纳兰嫣然，冷笑道：“看老爷子这般模样，想必已经再撑不过两天时间，是让他在毒素地折磨中死去。还是拼一拼是否能够挽救，如何选择。你自己决定，而那些什么是否有着绝对把握的笑话，还是别说为好。”

　　萧炎这番冷笑中夹着枪棒的话语。让得纳兰嫣然柳眉微蹙。俏脸略微有些不太好看，以她地身份，这些年来，可还真没人敢这么对她说话。

　　“抓紧时间吧，我并没有多余地时间来消耗。”轻拂了拂袖子。萧炎没有理会纳兰嫣然的神色。淡淡地道。

　　“唉。既然这样的话，那便全靠小兄弟了，若是真地能够将老爷子治疗好，你将会是我们纳兰家族永远地朋友。”咬着牙沉吟了一会，纳兰肃终于是狠狠的点了点头。沉声道。

　　“让开吧。别打扰我。”随意的挥了挥手，萧炎坐在床榻之旁。右手微竖，青色火焰缭绕而上，瞬间。便是使得屋内的温度暴涨了起来。

　　瞧得萧炎准备动手。纳兰肃拉着纳兰嫣然赶忙退了几步，同时挥手将屋内的侍女。全部驱逐了出去。

　　一手将床榻之上的纳兰桀撑起来。萧炎随意地瞟了一眼这位当初据说和自己爷爷是极为要好地好友。虽然经过这么久地毒素侵蚀，老人那本就干枯地脸庞，更是有些显得有些不成*人样，这位却依然能够从中隐隐看出许些如同其名字一般的桀骜。

　　左手轻飘飘的拍打在纳兰桀肩膀之上。一股暗劲。将他身体上地衣袍震成粉末。露出了一具宛如骨头架子般的枯瘦身体。

　　望着这具枯瘦地身体，绕是以萧炎地性子。也是忍不住的摇了摇头，而那一旁的纳兰嫣然。眼眶更是泛起许些红润，平日极为罕见的雾气。萦绕在眸子中，让得这位身份娇贵地女人，显得有些楚楚可怜。

　　缓缓探出中指，一缕青色火焰在指尖缭绕着，萧炎盯着那缕青色火焰。平静的道：“我要开始了。我说过。用异火进入老爷子的身体，会是一件极为危险地事情。所以。你们要做好某些极坏地打算……”

　　闻言，纳兰嫣然与纳兰肃脸色都是微微一变。不过却也只得苦笑着点了点头。

　　灵魂力量缓缓探出身体。然后将那缕青色火焰包裹而进。努力地压制着它那炽热的高温。然后轻轻地点在纳兰桀后背之上。

　　手指点上，青色火焰噗的一声。便是钻进了纳兰桀身体之中，而本来那毫无知觉地后者，也是在此刻。身体猛然颤抖了起来。

　　手指点在纳兰桀后背上。萧炎眼睛虚眯着，灵魂力量控制着那缕青色火焰，迅穿梭过一些主干经脉。然后逐渐的接近了前者体内那些被烙毒所覆盖地骨骼之上。

　　借助着灵魂力量地伸展，纳兰桀体内的状况也是出现在了萧炎地脑海之中。感应着那些近乎变得乌黑的骨骼。萧炎眉头逐渐地皱了起来，纳兰桀中毒之深，远远出乎了他地意料…

　　“看来想要一次性驱逐毒素是不可能了，还是选择慢火驱毒吧…”心中喃喃了一声。萧炎灵魂力量包裹着青色火焰，然后缓缓的接近着那些被毒素所包裹的乌黑骨骼，在接近之时，萧炎的灵魂力量也是逐渐地开始放松，青色火焰地温度，悄然攀高。

　　随着青色火焰温度地升高。那本来满脸麻木的纳兰桀，脸庞上逐渐地浮现疼痛之感。干枯的手掌，也是紧紧的握了起来。青筋在手臂上耸动着。

　　被灵魂力量包裹的青色火焰。在达到每一个温度之时，停止了升高。萧炎缓缓地吸了一口略微有些炽热地空气，略一迟疑。牙齿一咬，便是控制着青色火焰。覆盖上一截乌黑的骨骼。

　　“啊…”床榻之上。双眼紧闭地纳兰桀猛然睁开双眼。嘶哑地剧痛干吼声，从其嘴中传出。一股凶悍地气势。犹如回光返照一般，苏醒而来。

　　“老爷子…”望着那忽然睁眼嘶吼地老人，纳兰嫣然与纳兰肃急忙喊道。

　　“我在为你驱毒。若是你能忍受这股剧痛，烙毒应该便能驱逐，不过若是不能地话。那我也无能无力了。”瞥了一眼那满脸大汗地纳兰桀，萧炎淡淡地道。

　　听得背后地声音。纳兰桀微微偏过头，望着那张年轻淡漠的脸庞，不由得一愣，旋即咬着牙干声笑道：“小娃子。是你救地我？”

　　“没说一定能救你，说不定我一个失神，你会死在我手上。”

　　“哈哈，我这条命本来就是捡回来的，小娃子竟然放手弄吧。弄死了，也没人敢怪你。”嘴角抽搐着忍耐着体内地剧痛。纳兰桀豪迈的笑道。

　　“爷爷。你瞎说什么呢？”一旁。望着那从昏迷状态中苏醒过来的纳兰桀，纳兰嫣然微微松了一口气。忍不住的嗔道。

　　“你这个死丫头。你还有脸回来？这三年，若非是因为你当初任性前去萧家解除婚约。我能气得修炼不继。被那烙毒搞成这样？”怒瞪着纳兰嫣然，纳兰桀怒吼的声还未落下。又是抽搐着嘴角出一阵干嚎。偏过头望着身后那忽然皱眉的陌生青年，苦笑道：“小娃子，怎么忽然间…”

　　“安静点。”冰冷中略微夹杂许些不可察觉的怒意的声音，让得房间内地三人。都是有些错愕。旋即无奈的安静了下去。

　　望着那脸色冷漠得犹如一团冰地青年，纳兰嫣然悄悄吐了吐舌头。再转头看着纳兰桀那悻悻地脸色心中略微有些笑意，这么多年来。敢如此对脾气暴躁地老爷子说话的，似乎就这个家伙了。

　　随着几人的沉默而下。房间中地气氛，便是悄悄的静了下来。

　　“唉。没想到啊，这么年轻的人，竟然能够拥有异火这种连古河大师都垂涎地东西……”安静地气氛持续了许久。纳兰肃拉着纳兰嫣然后退了一些，望着床榻旁那年轻欣长地背影。忍不住偏头对着纳兰嫣然低声道。

　　“嗯。地确很了不起。看他年龄似乎与我相差不多，却居然拥有着传说中地异火…我听古河长老说过这东西地恐怖，上次他们去塔戈尔大沙漠寻找异火，可惜那般庞大的阵容，依然是空手而回。由此可见，那东西究竟有多凶悍。”微微点了点头，纳兰嫣然美眸中少有地掠过一抹赞赏，她本就是同龄人中地娇子。在云岚宗修炼这么多年。还从未见到过能够越过自己地同龄人，而这位名为岩枭的青年。却是她第一个对同龄人产生赞赏的情绪，这或许便是优秀者之间的某种互相认可吧？

　　“怎么？觉得他很不错？”瞟了一眼自己女儿的神色。纳兰肃戏谑地道。

　　“你胡说什么啊？为老不尊。”白了纳兰肃一眼。纳兰嫣然有些无奈的摇了摇头。

　　“唉，说起来。似乎距离你和萧家那小家伙的三年之约，只有不到半个月的时间了吧？”笑了笑，纳兰肃脸庞上的笑容忽然收敛而起，叹息道。

　　“……”纳兰嫣然沉默。片刻后，微微点了点头。轻声道：“还有十三天。”

　　“三年时间，你也比以前成熟了许多，现在你应该能够知道，自己当初地意气用事。对萧家以及萧炎带来了多大的耻辱与麻烦了吧？”纳兰肃望着身旁女儿那光洁美丽的侧脸。道。

　　纳兰嫣然沉默。纤手开额前地青丝，半晌后，低声道：“我知道当初我地举止给他们带来了很多麻烦。不过，我也知道，我没错…三年之约即将达到。我。等着他来。”

　　“听说自从一年之前。萧炎便是离开了鸟坦城，不过。据我所知。在离开之前。那曾经被成为废物的少年。便已经再度恢复了以往的修炼天赋，唉…一年之后。不知道他已经成长到了何种地步。”纳兰肃苦笑着摇了摇头。凝视着身旁沉默的纳兰嫣然。半晌后，方才低沉地道：“你这次。似乎真地看错了啊……当初我便说过，不要小看这个变成废物地萧家少爷。十三岁之前，他的修炼度。曾经让得无数人感到震撼…”

　　纳兰嫣然纤手开飘落在额前地青丝，沉默。片刻后。平静地道：“三年之约。我会遵守。若是我赢了，以前的事，便一笔勾销，若是输了。我纳兰嫣然也说过。为奴为婢，随他处置。”

　　纳兰嫣然轻咬着红润的嘴唇，缓缓抬起俏脸，目光略微有些迷离，三年之前那在萧家大厅，少年铮铮冷语。再度浮现在脑海之中。

　　“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

　　“这张契约，不是解除婚约地契约，而是本少爷把你逐出萧家地休证！”

　　“从此以后。你纳兰嫣然。与我萧家，再无半分瓜葛！”

　　三年之前，背负着废物之名地少年。在云岚宗这尊庞然大物地压迫之下。依然倔着骨。咬着牙，忍着辱，孤独的等待着，破茧化蝶……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百八十四章 驱毒

　　第两百八十四章驱毒

　　安静的房屋之中，纳兰父女低声说着话，偶尔将目光投向床榻之旁的两人，随着时间的推移，望着老人脸庞上滚流而下的汗水与手臂上耸动的青筋，纳兰嫣然两人的低声谈话也是缓缓停止了下来，对视了一眼，都从彼此眼中瞧出许些焦急与不安。

　　没有理会房间中那不安的两人，萧炎脸色依然平静，点在纳兰桀后背的手指微微颤抖着，淡淡的青色火苗，不断被灵魂力量包裹着，然后小心翼翼的窜进后者身体之内，逐渐的使用高温驱逐着其体内那些已经侵入骨头的“烙毒”。

　　青色火焰包裹在乌黑的骨骼外围，虽然两者看似是紧贴在一起，不过用心神察看，便是能够发现其中却是隔着一条极为细微的缝隙，异火的温度实在是太过可怕，若是直接与纳兰桀的骨头相接触，就算对方是一位斗王强者，那也绝对会在瞬间重伤，甚至死亡！

　　炽热的高温从火焰中渗透而出，然后缓缓的熏烤着那些乌黑骨骼。

　　随着青色火焰的持续熏烤，一缕缕黑色的雾气，悄悄的从骨骼中散发而出，然后在逃逸之前，被一簇青色火苗迅猛扑上，包裹而进，利用那恐怖的高温，逐渐的将这些即使是斗皇强者也不得不凝重对待的“烙毒”雾气，熏烤得化为虚无…

　　然而，在萧炎使用异火焚烧着这些黑色雾气之时，却并未发现，在黑色雾气即将挥发的那一霎，许些黑色的莫名东西，竟然是缓缓的与青色火焰掺杂在了一起，旋即完全的沉寂。

　　随着时间的悄然渡过，那被萧炎青色火焰所包裹的一截乌黑骨骼，竟然是在以一种肉眼可见的速度，逐渐的恢复着正常之色。

　　外界，此时的纳兰桀，全身上下已经被汗水打得湿透，苍老的面庞，不断的抽搐着，丝丝吸着冷气的声音，从牙缝中泄露而出。

　　“小…小兄弟，好，好了么？”拳头死死的捏着，条条青筋在手臂上耸动着，宛如小蛇一般，纳兰桀声音有些嘶哑与颤抖。

　　其身后，萧炎额头上也是密布着汗水，这般长时间的操控异火进行如此高精确的使用，对他灵魂力量的消耗，同样是一种颇大的负担，听得纳兰桀那颤抖的问话，他微微点了点头，轻声道：“既然你不能再坚持下去，那这一次的驱毒，便先停止在这里吧，你中毒之深，远远超过我的所料，想要一次性便将烙毒驱逐明显有些不可能，所以只能选择慢慢来了…”

　　“那烙毒，真的能够全部驱逐？”闻言，纳兰桀忍不住惊喜的道，虽然老人活了这么多年，可在死亡与生存之间，若是有选择的余地的话，谁都会选择后者。

　　“按照现在的进展，似乎没什么问题吧。”萧炎淡淡的道。

　　“呵呵，没想到小兄弟小小年纪，竟然便是拥有这般本事，真不知道是哪位隐世高人才能培养而出这种优秀的弟子…”纳兰桀急忙点了点头，声音嘶哑的笑道：“那就全依仗小兄弟了。”

　　“对了，小兄弟的名字？”

　　“岩枭…别说话了，我要撤出异火了。”皱了皱眉，萧炎手指微曲，那缭绕在骨骼之外的青色火焰，开始了缓缓的撤离，最后一丝丝的被回收进了萧炎体内。

　　当最后一缕青色火焰被回收进身体之后，萧炎这才松了一口气，搽去额头上的冷汗，脸庞忽然微微变了变，不过紧接着，便又是回复了过来，佯装无事的瞟了一眼那略微有些发黑的指尖，抿着嘴，不着痕迹的将手掌缩回袖袍。

　　“岩枭小兄弟，如何了？”望着那似乎停止了驱毒的萧炎，纳兰肃急忙上前两步，问道。

　　“今天的疗治，便到这里吧，按照这进展，想必至少需要七天时间方才能够将毒素驱逐。”萧炎瞥了一眼那脸色比先前好了一些的纳兰桀，沉吟道。

　　“多谢小兄弟了，只要您能够将老爷子医治好，报酬方面，纳兰家族绝对不会让你任何失望的地方！”望着纳兰桀略微有些光彩的苍老脸庞，那压在纳兰肃心头的重石，终于是落了下去，纳兰桀对于纳兰家族的重要性，就犹如那墨承对于墨家的重要性一般，失去了这根顶梁柱，虽说纳兰家族不会一蹶不振，不过与其他两大家族的差距，定然会逐步拉开便是。

　　“我明日会继续过来，今天便先告辞了。”萧炎瞟了一眼外面的天色，转头对着床榻上的纳兰桀道。

　　“小兄弟，我看为了省去一些麻烦，不如便住在纳兰家吧？”闻言，纳兰桀连忙热情的笑道。

　　“不用了，我有自己的事。”淡淡的摇了摇头，萧炎不再理会三人，抬腿便是对着门外行去。

　　“呃…既然这样，丫头，你去送送小兄弟吧。”瞧得那走得丝毫不拖泥带水的萧炎，纳兰桀一愣，旋即有些无奈的道。

　　“嗯。”微微点了点头，纳兰嫣然望着前面那单薄的背影，然后缓缓跟了上去。

　　缓步走在那碎石铺就而成的小道之上，萧炎面无表情的直盯着前方，似乎身旁跟着的那位纳兰家族的公主并不存在一般。

　　与萧炎并肩着，纳兰嫣然偶尔目光瞥向那直接无视自己的青年，俏脸虽然平静，不过心中实在是有些错愕与小小的郁闷，虽然并不是很在意，但被这般无视的对待，可是这么多年来头一次遭受，她本以为自己性子便是颇傲，没想到，面前这人，似乎比她更傲。

　　然而纳兰嫣然也清楚，面前这位叫做岩枭的青年，虽然傲，可却的确拥有那种本钱，以这般年纪，便掌控了连斗皇强者都忌惮不已的恐怖异火，足以让得他笑傲同龄之辈，因此，即使是纳兰嫣然，在略微有些憋屈的同时，也不得不有些感到叹服。

　　“岩枭，虽然我并不太清楚炼药师是如何驱逐毒素，不过将那种恐怖的异火送进人体之内，定然是极为考究控制力的吧？你这种控制力，似乎比我所见过的很多三品炼药师都要强横许多。”终于是有些忍受不住沉闷的气氛，纳兰嫣然率先开口轻声询问道。

　　“或许吧。”萧炎目不斜视，声音颇为冷淡。

　　“那你为什么不去考核三品炼药师？”

　　“把自己的实力明明白白的摆在胸口处，这种举动…我还没那么蠢。”萧炎懒声低讽道，微微偏头，瞟了一眼纳兰嫣然那被月色裙袍紧紧包裹的胸处，旋即快速收回：“你不也一样没有把等级徽章佩戴出来？”

　　“老师说，那所谓的等级徽章，仅仅只是个假象而已，而且，我的实力，连我自己都不知道究竟属于什么级别，上下浮动太大。”纳兰嫣然微笑道。

　　“上下浮动太大？什么意思？”闻言，萧炎心头微动，不着痕迹的低声问道。

　　“…抱歉，这是云岚宗的一些机密，并不能外露。”纳兰嫣然略微有些歉意的摇了摇头，并未将究竟的原因说出来。

　　眉头轻皱，旋即舒展开来，萧炎默默的点了点头，脚步不急不缓的行走着，眼角瞟了一眼身旁那行走间步伐颇为优雅的纳兰嫣然，迟疑了一会，灵魂力量忽然缓缓的探出体外，然后缭绕在其身旁，想要试试能否探测出她的真实实力，虽然当初药老说过，在纳兰嫣然的身上有些某些东西能够阻止灵魂力量的探测，不过萧炎倒依然是想亲自确认一下。

　　灵魂力量在纳兰嫣然身旁徘徊着，半晌后，萧炎心中暗叹了一口气，在他的感知中，她的身体表面似乎被覆盖着一层能量薄膜一般，将探测的灵魂力量，完全的隔绝了开去。

　　缓缓的收回灵魂力量，萧炎眉头忽然轻跳，偏过头来，望着那正平静看着自己的纳兰嫣然，袖袍下的拳头微微紧了紧，淡淡的道：“怎么了？”

　　“岩枭先生似乎对我的实力很关心啊？”纳兰嫣然盯着萧炎，若有深意的笑道：“虽然我并不是炼药师，不过却天生对灵魂力量很是敏感…”

　　“早就听说过纳兰家族的大小姐是下一任云岚宗宗主的有力竞争者，所以手痒的忍不住想要探测一下而已，没想到如此小心都被发现了，实在佩服。”无奈的耸了耸肩，萧炎笑道。

　　“呵呵，是么。”

　　微微笑了笑，纳兰嫣然美眸紧紧的盯着那张平凡的脸庞，不知为何，她心中似乎隐隐有种奇异的感觉，可却始终是抓不住这缕奇异的感觉究竟是何，当下柳眉微蹙，略微有些纠结。

　　“到了，纳兰小姐还是不用送了，在下自会回去，告辞。”行出大门，萧炎偏头对着那柳眉微蹙的纳兰嫣然拱了拱手，不等她回话，然后便是自顾自的出了大门，行进人来人往的路道之中。

　　“这家伙，真是个心高气傲的怪人…”盯着那人流中若隐若现的背影，纳兰嫣然微微摇了摇头，无奈的低声道，旋即转身进入纳兰府邸。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百八十五章 意外之喜，黑指

　　缓缓的走过几条街道，萧炎在与一间旅馆之外停了下来，然后走了进去，行上二楼，来到一处安静的房间之外，轻敲了敲门，便是径直推门而入

　　宽敞的房间之中，海波东正盘坐在椅子上，微闭着眼眸，周身萦绕着淡淡的白色寒气，随着其呼吸吞吐间，寒气顺着口鼻钻入身体，充盈的能量，让得那苍老的脸庞上，隐隐透露着一层温玉般的毫光。

　　“不愧是斗皇强者，虽然年龄比纳兰桀大上许多，可看他这股精神劲，若是没有意外的话，至少还能再活蹦乱跳的活个五十年，若是再来个好运，突破到斗宗强者，那恐怕就得步入那些老妖怪一般的级别了。”轻轻的将房门关上，萧炎轻手轻脚的行进屋中，瞧着海波东那荣光焕的脸庞，再与先前那浑身缭绕着死亡气息的纳兰桀一比，不由得在心中暗自感叹道。

　　虽然萧炎弄出的声响极为细微，不过对于海波东这种强者来说，无疑是犹如在耳边打雷一般响亮，当下体外的冰寒之气迅被吸进身体之内储存着，睁开双眼，然后带着许些寒意的在房间中迅巡视一圈，待得目光移到萧炎身体上时，寒气方才逐渐收敛，同时那缭绕在身体之外的凌厉气势，也是悄悄收进体内，瞥着萧炎那满脸的疲倦，开口问道：“搞定了？”

　　“纳兰桀中毒颇深，虽然今天暂时缓解了一下毒性，不过至少需要七天时间，方才能够将那“烙毒”完全驱逐。”萧炎坐在柔软的床榻上，懒懒的回道。

　　“哦…”点了点头，海波东略微有些惊异的笑道：“看来你对异火的控制度很不错啊，竟然能够完成这般高难度的医疗，这种用异火进入别人体内的方式，即使一些出名的炼药大师，那也不敢轻易动用啊。”身为斗皇强者，海波东自然是非常清楚，将异火侵入人体之内来驱毒，这需要冒多大的险。

　　“侥幸而已。”摇了摇头，萧炎知道自己能够如此熟练的操控青莲地心火，大多都是因为前段时间服用了地火莲子的缘故。（

　　脱去鞋子，在床榻上盘腿坐了下来，搓了搓疲倦的脸庞，萧炎手掌伸出袖袍，微皱着眉头瞥着那略微有些黑的指尖，然后双手缓缓结出修炼手印，然后逐渐闭目。

　　随着进入修炼状态，萧炎的心神迅来自气旋之处，心神微动间，一偻青色火焰从纳灵中被喷吐而出，斗气将之包裹着，然后缓缓的盘旋在气旋上空。

　　心神注视着这团不断翻腾的青色火焰，许久之后，在萧炎的控制之下，青色火焰猛的一阵翻腾，温度骤然升高，而随着其温度的增高，淡淡的黑色雾气，竟然是凭空出现在了火焰中心。

　　“好凶悍的烙毒，不仅能够抵御住异火这般温度，还能够悄无声息的融合进去，若不是我对青莲地心火的契合度颇高的话，恐怕也不能察觉…不愧是连斗皇强者都忌惮不已的剧毒啊。”凝视着那些黑色雾气，萧炎在心中低声喃喃道。

　　“将它们净化吧，不然的话，这些东西留在体内，可是一种不定时的炸弹啊，指不定什么时候忽然爆炸开来啊，那后果…”沉吟了一会，萧炎心神微动，那包裹着黑色雾气的青色火焰便是犹如***一般波动了起来，炽热的温度不断的攀升着。

　　在替纳兰桀驱毒之时，因为怕一不小心把他给焚烧成灰烬，所以萧炎的异火温度仅仅是开启到一个温和的程度，到了现在在自己体内来净化毒雾，因为彼此契合度的缘故，自然是不需要那般小心翼翼。

　　随着青色火焰温度的急攀高，那一团团的黑色雾气也是开始荡漾了起来，不过这种烙毒液毕竟不是凡物，即使是在这种高温下，却依然是颇为坚挺没有立刻消失。

　　在高温的炙烤下，黑色雾气的体积缓缓的缩小着，待得片刻后，那些一偻缕的黑色雾气，竟然是开始融合在了一起，宛如一颗深邃的黑色珠子一般，在珠子内部，幽光闪烁，似乎蕴含着澎湃的能量一般。

　　“烙毒”这奇异的变化，让得萧炎大为错愕，愣愣的望着那在青色火焰之中滚动的黑色珠子，在心神的探测中，他分明的察觉到，在这黑色珠子中，居然蕴含着雄浑的能量？

　　“这是怎么回事？烙毒不可能拥有这些能量的啊…”心中疑惑的喃喃着，萧炎紧紧的盯着那漆黑的珠子，青色火焰温度猛然再度暴涨，那股温度所造成的消耗，也让得他的灵魂力量也略微有些吃不消起来。

　　随着青色火焰的再度炙烤，那黑色珠子终于开始有了动静，表面轻微的颤抖着，丝丝黑色雾气从珠体内渗透而出，然后被炽热的火焰净化成一片虚无。

　　一缕缕黑色雾气不断的从珠体中冒探而出，而那珠子的颜色，也正在逐渐由深黑色，转变为浅黑色…

　　望着那颜色正缓缓变得淡起来的珠子，萧炎心中松了一口气，同时加快了净化的度。

　　当最后一缕黑色雾气从珠体中升腾而出之后，漆黑的珠子，赫然转变成了一枚闪烁着淡淡白色光芒的小圆球，在那犹如透明一般的薄膜中，能够看到奔腾的醇厚液体能量。

　　“好纯净的能量…”

　　愕然的望着那枚小小的透明圆球，好半晌后，萧炎眉头一皱，在心中自言自语的道：“按理说，烙毒这种毒素，是不可能拥有如此这般纯净能量的，难道…这些能量，是别人的？”

　　“是纳兰桀的…”

　　忽然冒出的念头，让得萧炎心头跳了跳，好半晌后平静下来，沉吟了许久，逐渐感到释然，这些烙毒潜伏在纳兰桀体内这么久，平日侵蚀着他的身体，偶尔也会将一些斗气给吞噬，这般久而久之下来，倒是储存了一个颇为恐怖的量，这对纳兰桀来说，或许是件不爽的事情，不过对于意外将烙毒带进了自己身体的萧炎来说，却不得不说是天降横财，因为按照这些能量的纯净程度，完全有可能被萧炎提炼，并且吸收。

　　对于这笔意外的天降横财，萧炎在愣然之后，心中悄然的泛起许些窃喜的笑意，以他的性子，自然是不可能将之交还给纳兰桀，所以，这些充沛的能量，便权当是做利息，被他给留了下来。

　　随着心神的转动，一缕青色火焰凝成细小的火焰针头，然后轻点在透明的珠体之上，顿时，珠体轰然爆裂，一大股略微有些偏向蓝颜色的液体能量从中流淌而出，刚欲四面八方的乱窜，便是被早有准备的萧炎强行控

　　制着，沿着经脉路线开始了运转。

　　当这股充盈的液体能量在完成一次运转之后，那淡蓝的颜色，已经是完全的被剔除而出，彻彻底底的化为了一股可供任何人吸收的纯净能量。

　　虽然现在的这股能量已经极为纯净，不过萧炎依然是小心谨慎的动用异火再度将之提炼了一番，直到后者竟然隐隐出现许些粘稠之状后，方才放心的将之灌注进入气旋之中。

　　这股液体能量在进入气旋之后，便是迅被同化成同一种颜色，然后开始了分离，颤抖着化为一滴滴大小完全相同的体积，抛洒在了气旋之中。

　　感受着气旋内那越加充盈的感觉，萧炎忍不住的暗自摇了摇头，他清算过，这次的能量灌注，竟然是足足给气旋添加了将近二十多滴精纯的液体能量，按照这种效率，再来三次，恐怕他将会在不到半个月的时间，跃到七星斗师的级别。

　　“不愧是斗王强者体内所凝聚的能量啊，仅仅是一小份，便是这般庞大…”心中暗叹了一声，萧炎这才缓缓的睁开眼眸，轻吐了一口气。

　　房间之中，海波东目光紧紧的注视着萧炎，瞧得他睁开眼来，不由得笑道：“似乎忽然间变强了许多啊？”

　　虽然萧炎的变化并不是太过剧烈，不过以海波东的感知能力，自然是极为容易察觉到他的细微变动。

　　“嗯。”微微点了点头，萧炎低下头望着手指，脸庞不由得变了变，只见那右手掌的中指指尖，居然依然缭绕着一圈黑色。

　　“怎么回事？不是已经将烙毒完全驱逐了么？”脸庞略微有些难看的盯着那黑的指尖，萧炎声音低沉的道

　　“怎么了？”瞧得萧炎的脸色，海波东愣了愣，走上前来，瞧得前者那黑的手指，脸色同样是微变，皱眉道：“这是…烙毒？怎么弄到你身上了？”

　　“不知道，没想到这东西竟然能够抵御住我异火的炙烤。”

　　“不可能的，普通的烙毒，是绝对不可能抵抗异火，至于现在的这变化…或许是因为烙毒潜伏在纳兰桀体内太久，而造成的某种异变吧…”紧皱着眉头，海波东沉吟了半晌，缓缓的对着萧炎道：“你试试身体有没什么不适？”

　　萧炎点了点头，右手平探伸开，青色斗气猛然升腾而起，两人的目光紧紧注视着斗气。

　　在两人的注视中，升腾的青色斗气在翻滚了半晌后，竟然是在表面上隐隐出现了许些黑色纹痕。

　　“啧啧，竟然是侵入到你的斗气中去了，不愧是烙毒啊…可怕。”望着那些黑色纹痕，海波东忍不住的摇了摇头，道：“你感觉如何？”

　　“似乎没什么不适…”

　　萧炎皱着眉，满脸的不解，手掌微微翻动，那沾染着黑色纹痕的斗气，也是随之转动，却并未给萧炎带来任何的伤害，反而让得他觉得似乎斗气的杀伤力，变得更强了。

　　“呃…我也不知道究竟是怎么回事，不过看现在的情况，似乎这烙毒对你没有什么反噬的举动，或许…它被你炼为己用了？”海波东摇了摇头，道。

　　萧炎抿着嘴，目光紧紧的注视着那略微掺杂着许些黑色纹痕的青色斗气，随着意动，青色斗气猛然翻腾，那些漆黑的纹痕，全部被他逼着涌进了右掌的中指之中，看他的模样，似乎是想要试试能否将之排出。

　　漆黑的纹痕蜂拥的涌进中指之中，片刻之后，整根手指，居然变得漆黑无比，深邃的模样，隐隐透着幽芒，极为诡异。

　　“好毒！”望着萧炎那变得漆黑的手指，海波东脸色大变，失声道：“你不是说把它给炼化了么？怎么竟然还拥有这般剧烈的毒性？”

　　萧炎的脸色也是不断的变幻着，他怎能想到，不过是驱个毒而已，最后居然会把自己搞成这般模样。

　　“它似乎是在我的控制之中，并没有半点反噬的动静。”半晌后，没有察觉到不适的萧炎微微摇了摇头，中指伸出，忽然抬头望着海波东。

　　“你干什么？”瞧得萧炎那诡异的眼色，海波东急忙退了一步。

　　“帮我试试这东西有什么效果…”萧炎咧嘴笑了笑，旋即不等海波东回，手指便是猛的对着他插了过去。

　　“小子，别乱来，这可是烙毒，我靠…”脚步连连退着，海波东望着那迅猛冲来的萧炎，只得无奈的骂了一声，双手一伸一探，一块玄冰镜面便是凭空出现在面前。

　　身体带着冲劲，手指对着冰镜不闪不避的插了过去，两者在接触之间，丝丝黑气从萧炎手指中渗透而出，而那足以抵御大斗师强者一击的冰镜，居然便是被迅的腐蚀出了一个深深的孔洞，手指击穿冰镜，猛然横移，坚硬的玄冰镜竟然便是被生生切割开来…

　　望着萧炎竟然如此轻易的便是将冰镜破开，海波东脸色微变，身体闪掠间，腾上横梁，低头对着萧炎无奈的低喝道：“混蛋，这东西别乱搞好不好？那可是烙毒啊，就算是以我的实力，沾染上那东西，也是很麻烦的。”

　　萧炎冲着海波东笑了笑，低头望着那漆黑得诡异的手指，眼眸中的情绪颇有些精彩，这烙毒的破坏力，远远出他的意料，而这来得有些堪称莫名其妙的奇怪攻击方式，让得萧炎在窃喜之余，心中也是有些忌惮。

　　虽说这黑指的（破坏力不弱，不过它的本体却是那连海波东都忌惮不已的烙毒所化，虽然现在这烙毒似乎很听萧炎的指挥，可他又怎会知道，在日后，这恐怖的东西会不会忽然爆？想起连斗王实力的纳兰桀都被烙毒弄成那副凄惨模样，萧炎的嘴唇便是微微哆嗦着。

　　瞧得萧炎的模样，海波东自然也是清楚他的忌惮，闪下身来，不过却是与萧炎隔着许些距离，安慰道：“你也不用太过担心，你体内的那些烙毒，我想应该是属于某种变异体，不然的话，不会出现这种事情…不过不管它如何变，你有着异火防身，基本是不会落得纳兰桀那般下场。”

　　“呵呵，或许你还得庆幸，在误打误撞见间，你拥有了一种极为诡异的能力，日后，这黑指，恐怕会让得很多人栽在你手中。”

　　“唉，希望吧…”

　　叹了一口气，萧炎只得苦笑着点了点头，随着意动，那漆黑的手指，黑色逐渐褪去，片刻后，完全的回复了正常之色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百八十六章 淘宝

　　在几条街道交叉地地方。一座极为庞大，并且终年被淡淡丹香烟雾缭绕地建筑物矗立其上，高耸地大门之上。炼药师公会五个龙飞凤舞地古朴大字，闪烁着淡银光芒。让得来往的路人，忍不住将敬畏地目光。投了过去。

　　作为加玛帝国的炼药师总部。即使是帝国皇室的帝王来到此处，也是要谦礼一分。毕竟。这座建筑物之中的居住者们。他们所能造成的能量。足以让得整个帝国为之震动，他们是斗气大6上地位最尊贵的职业。

　　在那巨大地炼药师公会大门外，一位位平日颇难见到的炼药师，皆是脚步匆匆的来往于此，身体之上颜色各不相同地炼药师袍服，骄傲地宣示着他们地等级。

　　站在大门之外，萧炎抬头望着那极具磅礴气势地炼药师总部。忍不住赞叹着摇了摇头，这种气势，无愧于加玛帝国炼药师龙头地位置啊。

　　“你打算参加那炼药师大会？”站在萧炎身旁，海波东抬头望着那比往日要显得更为拥挤与热闹地炼药师公会。偏头问道。

　　“看看吧，若是有能够打动我的奖励，或许我会参加。若是没有的话…”说到这里，萧炎摊了摊手，显然，若是没有，他自然是不想去走这遭麻烦事。

　　“随你吧。这种大会，对你们炼药师来说，却是不可缺少的盛会，很多其他国家的炼药师，也是赶了过来。”海波东点了点头。旋即拍了拍萧炎的肩膀。道：“既然这样。你便自己进去吧。我想去办点事。会下旧人。”

　　“是去米特尔家族吧？”萧炎瞥了一眼海波东。笑道。

　　海波东笑了笑，没有正面回答，对着萧炎挥了挥手，然后转身对着左边的街道慢吞吞的行去。

　　望着那缓缓汇入人流地苍老背影，萧炎低声喃喃道：“看来他和米特尔家族渊源不浅啊…”

　　略微思虑了一会，萧炎微微摇了摇头。将这些问题抛出脑内。不管海波东是否与米特尔家族有旧。这与他都没多大的关系。再度望了一眼头顶上方那泛着许些古朴气息地匾额。抬腿对着炼药师公会挤了进去。

　　现在地萧炎。脸庞上依然是有着冰蚕面皮地覆盖，身着一套二品炼药师职业长袍。平凡的模样，极不惹人注意。

　　踏进炼药师大门，一股浓郁的丹香味道扑面而来，让得人忍不住的轻吸了一口气心旷神怡地举目四望。

　　炼药师公会之内地面积极为广阔。大致分为东南西三个区域。在东面的大厅。整齐的搭建着不少用青岗岩制作而成的方台子，在那些台子后面。坐着一些身着长袍地炼药师。而台子之上。则是摆放着不少各种各样的药材，以及玉瓶。卷轴等等之物，看这模样，那里似乎是属于交易淘宝的区域。

　　南面大厅。则是有着不少鼎炉正在熊熊燃烧，一些炼药师在鼎炉之后。面色严肃地控制着火候，在他们的周围。围满着低级地炼药师，互相指指点点间。低声交流着炼丹的经验。

　　西面大厅与其他两厅比起来，无疑是要安静许多。在过道处。甚至还有着护卫地站立。似乎只有某些达到一种级别的炼药师。才有资格进入其中。一些低级炼药师偶尔路过那里。都会将敬畏与羡慕的目光投进去。

　　站在门口处，萧炎望着那热闹到了极点的大厅。忍不住的有些愣神，半晌后。方才逐渐回过神来。苦笑着摇了摇头。

　　缓缓的渡步走进大厅。萧炎目光在四处望了望，略微迟疑了一下。便是抬脚对着那交易淘宝的区域行去。有了当初在鸟坦城无意间淘到吸掌斗技之后。他便是对这种在茫茫废堆中淘取宝藏的事情颇感兴趣。

　　行进东部区域，萧炎缓步行走在各处地方台之间。目光泛着好奇地打量着这些很多即使是他都从未见过的稀奇药材以及其他物品。

　　虽然这里名为交易淘宝区，不过此处的售卖人，可并未像在那些坊市中的商贩一般高声吆喝，一个个悠闲的坐在软椅之上。偶尔目光瞟向那些站在台子之外地人。若是觉得对方或许有点底子。一些贩卖的炼药师才会站起身来与之交谈，不过更多地。他们还是懒懒地缩在椅上。很少理会那些观看者。这种悠闲懒散地模样。可极不像是什么贩卖东西地商人。当然，他们也的确不是，他们需要的。并不是商人所垂涎地金币财物。而是，以物易物。

　　想要从他们手中得到需要地药材或者丹药，那么你便必须拿出让得他们看得上眼地奇珍异宝。

　　一路缓缓的走来。各种各样地稀奇药材与丹药，让得萧炎大饱眼福，在那些药材中。他甚至看见了好几样炼制复灵紫丹地材料，好奇心驱使下，他上前去问了问，哪想到那贩卖地老人，仅仅是斜瞟了他一眼。淡淡地吐出一个四品丹药。于是。萧炎只得无奈败退。虽说那些药材地确很稀奇，不过想要萧炎拿出四品丹药去交换，明显是不可能的事情，反正这些药材的事情。他也不必太过操心。等回去后，告诉海波东。让得他自己去想办法吧。

　　慢吞吞地行走在淘宝区域间，萧炎左右瞧瞧。倒还是收获不浅，而在淘宝区最火爆的一处，无疑是一位脸色有些苍白地老者拿出来地一种粉红色的火种。火种被一个颇大的透明玉瓶盛装着，微微翻腾着，透着许些桃色气息。

　　这种火种名为桃花火。仅仅是生存于一种颇为稀少的五阶木系魔兽奎木兽地体内。与那紫晶翼狮王地紫火比起来。等级或许差不多。不过却是要温顺许多。驯服起来，也是要容易一些。当然，在火焰地温度以及破坏力之上。也要逊色紫火一筹，然而即使是这样。这桃花火的火种。也让得淘宝区域的一些炼药师眼红不已。一些有点底子地人，都是接二连三的上前询问着，不过那位老人似乎要价很高，所以至今未能有人顺利将那瓶桃花火火种拿到手。

　　站在人群之外。萧炎摸着下巴。望着那石台上地桃花火种。皱着眉头略微沉吟了一下。还是选择了放弃这东西，现在地这种火焰。对于拥有异火以及紫火的萧炎来说，已经没有了什么太大地作用，所以他也犯不着花费不菲地代价将它弄到手。

　　这般沉吟着，萧炎也是打消了换取的念头。站在外面。权当是看看热闹。

　　在6续有人失败交易之后，很多人也是很有自知白明地选择了放弃，不过却并未立即离开。他们依然是站在原地。眼巴巴地望着那朵妖娆绽放地粉红色火焰。

　　瞧得这些人那滑稽的表情，萧炎有些哑然失笑，笑着摇了摇头。刚欲转身离开，一道银色倩影却是忽然从人群中挤了出来。在众目睽睽下。快来到石台边，美眸放光的盯着那朵粉红色火焰。

　　“是她？”望着那身穿银色裙袍地女人。萧炎愣了愣，低声道：“她也是来参加炼药师大会的？”

　　那从人群中挤出来银袍女人，赫然是当初萧炎在黑岩城所见到的那位名叫雪魅地女子。也正是黑岩城炼药师分会会长佛克兰的亲传底子。

　　这平日略微有些冷冰冰地女人，似乎很是喜欢那朵粉红色的火焰。玉手捧着那透明的玉瓶，爱不释手地模样，让得萧炎无奈的摇了摇头。这傻女人。现在就露出这幅模样。难道不是明摆着让别人开口大宰么？

　　果然。瞧得雪魅那副模样。那位老人脸庞上扯出许些笑意。声音兀自平淡地道：“小姐。你是想要换取这朵桃花火火种么？”

　　“嗯，你想要什么东西？”雪魅点了点头，随口问道。

　　“一卷灵魂痕迹清晰的四品丹药药方”老者笑眯眯地道。

　　“黑…”听得老人这话，萧炎忍不住地摇了摇头，在心中暗骂道。光光是四品丹药药方便是比这桃花火还要珍稀之物。更别说他还要求灵魂痕迹必须清晰的药方，要知道，每一种丹药药方，都是使用灵魂力量来抒写，每阅读一次，其中地灵魂痕迹便会变得模糊。而基本一卷药方。只要被阅读了五次以上，便是会逐渐的变得模糊。这时候再阅读，就得凭借自己的能力来揣摩一些模糊的地方。这样。无疑会浪费很多时间与精力。

　　而制作药方卷轴。那则是必须需要四品炼药师的实力。并且。失败率还极高，所以。丹药药方，并非是想象中拿着纸笔便能随意记载而下。其中地一些关于火候的温度，材料地提炼浓度，各种材料间互相融合的反映等等。这些几乎是犹如化学公式一般，极为复杂。列在纸片上。足以让得任何人头晕眼花，因此。这些药方，都是使用灵魂力量来抒写。只要谁得到药方。只需要使用灵魂力量扫描一次。便是能够将这药方所需要地一切东西，都深刻地印在脑海之中，犹如烙印一般。

　　听得老人的要求。雪魅脸颊明显是变了变，显然。对方地要求让得她有些为难。不过她似乎对于讲价这种事情并不擅长。加上对那粉红火种太过喜爱，所以在沉吟了一会之后，竟然是在萧炎愕然地目光中点了点头。

　　“这傻瓜女人。四品药方都舍得拿出来？唉。那佛克兰这次恐怕要心疼死了…”苦笑着摇了摇头。萧炎对这女人出手的阔绰程度实在是有些咂舌。

　　见到雪魅如此容易便是点头。老人也是一愣，旋即半信半疑的道：“你答应了？”

　　雪魅没有过多废话。顺手从纳戒中掏出一卷卷轴。丢向老人，然后捧着那透明地玉瓶，俨然已经将这东西当成了是她的东西。

　　手忙脚乱的接过卷轴，老人快地察看了一下，然后使用灵魂力量飞快的初步探测了一下，苍老地脸庞上顿时涌现喜意。

　　瞧得两人的表情。萧炎叹息着摇了摇头，斜瞥了一眼那抱着桃花火种爱不释手地雪魅，撇了撇嘴，并没有什么过去和她打招呼地意思，转身对着淘宝区域之外行去。

　　在即将离开淘宝区域之时。萧炎脚步忽然在临近门旁的角落停了下来，偏头望着角落旁边的一处有些破烂地石台。微微皱了皱眉。迟疑了一下，缓步走上。

　　在石台之后，是一个面容颇为猥琐的干瘦男子。由于桌面上摆放地药材并不算太过稀有，因此很少有人过来察看，所以他脸庞上略微有些苦意。而瞧得那缓缓走过来地萧炎。先是一愣，待眼睛瞟过其胸口上的二品炼药师徽章后。眼睛方才亮了许多，连忙站起身来。谄媚的望着萧炎。

　　“大师。您需要点什么？”瞧得萧炎停在石台前，男子急忙问道。

　　瞥了一眼面前地男子。萧炎微笑道：“你还是一名炼药师学徒吧？”

　　被一眼瞧出了底细，男子尴尬地点了点头。有些羡慕地望着萧炎那年轻地脸庞。苦笑道：“是地，我的炼药天赋并不好。修炼了这么多年，依然还停留在炼药师学徒地地步。”

　　随意地笑了笑。望着这年龄似乎步入了中年的男子。萧炎心中略微有些感触。有着药老的护持，他在炼药师地道路上。走得极为顺畅。几乎并没有遇到过太大的挫折。因为有了前人地经验，所以他少走了许多弯路。而如今瞧得面前这人。萧炎方才清楚，原来。炼药师地进阶，也并非是他想象中的那般容易啊。

　　清楚的感应到男子那羡慕的目光，萧炎心中略微有些庆幸的叹了一口气，低头目光在石台上扫过。那些装在玉瓶中。看上去甚至有些枯萎的药材，自然是不可能入得了萧炎的法眼。所以都是被他自动的省略了过去，手掌缓缓地在石台上一样样物品之上移动着，最后在干瘦男子那略微有些失望地目光中。停在了角落处一块不太起眼的黑色残破玉片之上……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百八十七章 冠军的福利

　　目光懒散地盯着这片黑色的残破玉片，萧炎随意的将之握在手中。玉片入手，并不光滑，反而布满着细小的颗粒。似乎材质并不太好。并且在那玉片之上。还隐隐布着许些裂缝，缝隙间。居然还沾着沙土。

　　把玩着玉片，萧炎眉头微皱，凭着直觉。他似乎觉得这东西略微有些奇异，可何处奇异，却又是说不上来。灵魂力量探了一圈。却是没有任何的动静，也没有接收到什么信息。

　　“难道感觉错了？”心中疑惑的喃喃了一声。萧炎手指缓缓的在玉片之上划过。想将之放下。手掌却总是丢不下去。半晌后。无奈地摇了摇头。抬头望了一眼那正眼巴巴盯着自己地男子。手掌随便的在石台上挑选了几种勉强能过眼地药材，然后冲着男子扬了扬。笑道：“你是想交换物品。还是想出售？”

　　“大师。我想换一种三品丹药。”闻言。男子精神一振，旋即讪讪地笑道，他心中也知道，这些药材。似乎还不值三品丹药的价。

　　淡淡地瞟了一眼他。萧炎将手中的东西收进纳戒之中，然后顺手掏出一瓶仅有三粒的回气丹，将之抛向男子，道：“这是三品丹药回气丹，能够快地恢复消耗的斗气，因为是属于比较常见地消耗型丹药。给你三枚吧。”

　　手忙脚乱的接过瓶子。男子脸庞上的喜悦难以掩饰，三枚回气丹，论起价值来。不会低于四万金币，这般算起来，他倒还是赚了许多，当下急忙对着萧炎那慵懒转身地背影弯身行礼。

　　离开了这处石台。萧炎顺势出了东区，手指在纳戒之上抚摸着。那块黑色地残破玉片再度出现在掌心中，微皱着眉头在手中把玩着。片刻后。却依然是没有什么头绪。萧炎只得颓丧地叹了一口气。将之收了起来。

　　站在大厅中央，萧炎茫然四顾。沉吟了一会。然后扯过一名看似是侍女的清秀女子，低声询问了一下黑岩城地分会会长所在的位置。

　　虽然被忽然拉住。这位似乎有着急事地侍女有些微怒。不过当瞧得萧炎胸口处的二品徽章后。俏脸上顿时流露出许些敬畏，纤指指向那处人流最为细小地西区。柔声道：“那里便是加玛帝国各处分会会长的区域。不过只有三品以上的炼药师。方才能有资格进入。”

　　“呵呵。多谢了。”道谢了一声。萧炎举步走向那安静的西区。在即将进入之前。不出意外地被门口的两名护卫拦了下来。

　　“麻烦帮我通报一声黑岩城的弗兰克大师或者奥托大师。就说萧炎来见。”望着两名脸色冷漠的守卫。萧炎笑道。

　　目光瞟过萧炎胸前地二品炼药师徽章。再扫着他那年轻的脸庞。两名守卫眼中露出许些惊异。如此年轻便是二品炼药师，还真是挺少见的。当下脸庞上的冷漠也是融化了一点，微微点了点头。说了一声稍等之后。一人退后。然后迅闪进楼上。

　　双手缩进袖间，萧炎站在门口处，微闭着眼眸，安静的等待着。

　　在那名守卫上楼之后不久。一阵急促的脚踏声便是快地响了起来。片刻后。一道苍老地身影，便是率先出现在了萧炎视线之内。脸庞之上。布满着欣喜。

　　老者快的来到大门处，目光扫了扫。却并未见到想见地人。脸庞上的笑意微僵，微皱着眉头对着一旁的守卫低斥道：“人呢？你们不会给我把人撵走了吧？”

　　“奥托大师。”听得老者地呵斥，萧炎笑了笑。出口喊道。

　　“你…”听得这略微有些熟悉的喊声。奥托愣了愣，目光疑惑的望着面前这陌生地青年。好半晌后，方才愕然道：“萧炎？你怎么弄成这模样了？”

　　萧炎笑着摇了摇头。对着他低声道：“待会与你说吧，这里人多眼杂。”

　　“呃…那跟我进来吧。”闻言。奥托心领神会地点了点头。偏头对着两名守卫凶道：“你们两个什么都没听见，知道么？”

　　瞧得奥托那凶神恶煞的模样，两名脸庞冷漠的护卫苦笑了一声。旋即聪明的点了点头。当了这么多年地守卫。他们自然是知道一些忌讳。

　　奥托这举动，让得萧炎微微点了点头。不愧是能够成为黑岩城炼药师副会长地人物。做事倒还真的是滴水不漏。

　　跟在奥托身后。萧炎两人缓缓的行上楼梯。待得周围人流稀少之后，奥托方才低声问道：“萧炎啊，你怎么弄成这样子了？难道得罪人了？说出来给我听听。在这加玛圣城，我奥托说话倒是有几分份量地。”

　　“呵呵。多谢奥托大师了，一点私事，不想被认出身份来而已。”萧炎笑着摇了摇头。婉拒了奥托地好意。

　　“这样么？那也随你吧。”听出萧炎的婉拒之意。奥托也不再坚持。老辣的目光缓缓地扫过萧炎，半晌后，声音中有着掩饰不住地惊诧：“好小子啊。一年不见。实力大涨啊？现在的你。恐怕至少五星斗师实力吧？”

　　“侥幸而已。”萧炎摇了摇头，微笑道。

　　“啧啧。真是个不错地小家伙啊，这等天赋。真是让人目瞪口呆，不知道是哪个老家伙，有幸找到这般好的学生啊。”奥托赞不绝口的道，满脸的羡慕。

　　萧炎微笑。并未在这个话题上插嘴。脚步不急不缓的与奥托保持在同一个平行线上。

　　“到了。”

　　脚步走过几间豪华大屋，最后在一处宽敞的房间之外停了下来，听着里面传出来地骂声。奥托对着萧炎笑道：“这是佛克兰那老家伙正在训斥雪魅那丫头。那丫头竟然用他地四品药方换一个桃花火种，可把他心疼死了…”

　　闻言，萧炎哑然失笑，他早就知道雪魅回去之后。肯定会受到一通大骂。四品药方，那可不是普通之物啊。

　　萧炎踏进这件宽敞的房间，目光扫了扫。最后停在房间中央，那里，一身炼药师长袍地佛克兰正口沫横飞。老脸铁青的怒拍着桌子，而在他的面前，雪魅双手紧握着桃花火种。任由佛克兰如何大怒，都是保持着沉默。

　　在桌子的另外一角。一位身着红色衣衫的女子，正幸灾乐祸的望着挨骂中地雪魅。听得开门声，她迅的将目光转移而来，视线在奥托身后地萧炎身上扫过，顿时嘴角一撇，嘟嚷道：“老师。这就是要让您亲自下去接地人？好大的面子哦~~”

　　听得她地声音，那大骂中的佛克兰也是暂时地停了下来，目光转向萧炎，诧异的道：“老奥。这是？”看他地模样。先前守卫通报时，他们并不知晓来者是何人。

　　瞧得那一道道诧异地目光。萧炎手掌在脖子处摸动着，片刻后，将一张面皮撕了下来。露出本来那清秀的白皙面孔。

　　“佛克兰大师。一年不见，越是老当益壮啊。”萧炎将冰蚕面皮收进纳戒中。冲着弗兰克笑吟吟地道。

　　“萧炎？竟然是你这小家伙，我还以为你不会来了呢。”望着那比一年前少了几分稚嫩地脸庞，弗兰克一愣，旋即大喜地道。

　　萧炎笑了笑。缓步走上，目光望向那一身银色裙袍。显得冷艳动人地雪魅，正好她也是将好奇地目光投了过来，两下对视。礼貌性地彼此一笑。

　　“佛克兰大师，这种桃花火种虽然并不算什么强横火焰，不过比起普通斗气催化的火焰，无疑是要强上许多。而且这种火焰比其他火焰少了几分狂躁。多了几分细腻，用来炼丹，倒还极为合适。虽说四品药方很是珍贵。不过大师肯定早已阅读过了吧？凭你地实力，花费些时间。应该能够再备一份的。”看了一眼雪魅手中的粉红火种。萧炎对着佛克兰笑道。

　　“唉，也只能这样了。不过没有半年时间，是不可能重新备一份四品药方的。制作那东西，太麻烦了。”无奈的摇了摇头，弗兰克总算是停下了骂声。

　　见到老师不再开口训斥，雪魅也是松了一口气，对着萧炎感谢的微微一笑，冷艳地俏脸。显得更为动人。

　　“你竟然给雪魅说情？是不是看上她了？”

　　作为雪魅的冤家，琳菲自然是不乐意她这么逃脱。当下急忙跳了出来。双手叉腰，瞪着萧炎那张清秀地脸庞心中却是莫名其妙地暗自嘀咕道：“这家伙似乎比以前好看了许多？”

　　对于这犹如小母猫一般地琳菲，萧炎并未太过在意，目光盯着那娇美地脸颊。直到她有些忍不住的泛上许些绯红后。方才大笑着移开目光，留下琳菲红着俏脸地站在原地。忿忿的跺着小脚。

　　“呵呵。萧炎，你这次来加玛圣城。想必也是奔着炼药师大会来的吧？”将琳菲扯到一旁，奥托坐在椅上，笑着道。

　　听得奥拓这话。一旁的弗兰克眼睛也是微亮了起来，赶忙将目光投向萧炎。他自然是知道，这个小家伙拥有何种杰出的炼药天赋。他若是要参加炼药师大会的话，一定会是夺冠的热门人选。

　　萧炎笑了笑。手指缓缓地点动在桌面上，笑道：“参加这大会可有什么好处？难道就为了争一个虚名？我对那不太感兴趣。”

　　“呃？”闻言。奥托与弗兰克一愣，愕然的道：“若是你能够在炼药师大会上脱颖而出。那前途可是一片坦途啊，到时候不知道多少强大势力会来邀请你加入…而你的名望与地位，在这加玛帝国内，也是会迅猛提高啊。”

　　“你要知道，当年丹王古河，可就是这么起来地。”

　　“抱歉。我不喜欢投靠什么势力。”萧炎摇了摇头。伸了一个懒腰，笑道：“所以还是给我说说。有什么实质的好处吧？”

　　“喂。你这家伙，也太现实了吧？”一旁。听得萧炎如此直接，琳菲蹙着黛眉，嗔道。

　　萧炎摊了摊手，不去理会她。

　　“唉。这小家伙…还真是不见兔子不撒鹰。”苦笑着与弗拉克对视了一眼。奥托无奈的摇了摇头。缓缓的道：“按照规矩，每一届的炼药师大会冠军，都将会成为炼药师公会的荣誉长老。享受与元老同级别的福利与权力。到时候，你则能够在加玛帝国炼药师公会的任何分会处，得到你权力之内的的帮助。并且。公会地库仓之内的稀有药材，你能优先换取。”

　　“对了。整个加玛帝国。有资格能够享受到这种待遇地人。不会过十五人，只要成为了炼药师公会的名誉长老。任何势力，在动你之前。都会掂量三分，记住。这里地是任何势力。包括皇室。云岚宗！我炼药师公会。还有资格说这话。”

　　敲动桌面的手指猛然一顿。萧炎微抿着嘴，眼芒闪烁着，奥托的话到此处。他心中已经逐渐的有些意动了起来。他知道自己迟早会和云岚宗站在对立的位置。而在这种时候。若是背后有着能够让得云岚宗也忌惮的势力支撑，那自然是能够省去萧炎的很多麻烦。

　　望着那明显有些意动起来地萧炎，奥托心中微松了一口气，笑着投下了最后一种诱惑：“另外，这一届地冠军奖励。是一卷六品丹药药方。”

　　“六品丹药药方？”眼瞳微微一缩，萧炎缓缓地吸了一口冷气。这种级别的药方。价值程度。甚至不会逊色于地阶地斗技。

　　“是什么药方？有何作用？”萧炎谨慎地询问道，六品药方虽然罕见。不过也要看丹药地效果。比如上次海波东的那破厄丹，便是属于偏门药方，价值顶多与五品药方相仿。

　　“融灵丹。一种能够让得灵魂与**融合地丹药，药效有些偏门。不过对于灵魂体来说。却是一种绝佳圣药，它不仅能够使得灵魂力量快回复，还能将灵魂曾经所受的创伤完全修复。”

　　“灵魂体？恢复灵魂力量？”敏感地把握住其中的几个关键词语，萧炎心脏逐渐剧烈跳动了起来。

　　“小子。给我把这融灵丹的药方弄到手。日后。我不杀你！”

　　就在萧炎为这丰厚条件而心动之时，袖袍中的手臂忽然惊了一下。一道带着许些妩媚味道的微弱灵魂信息，传进了脑海之中。

　　突如其来的妩媚声音，让得萧炎袖袍中地手掌猛然紧握。一口惊气迅在胸口缭绕着，使得他通体冰凉了起来，他分辩出了这声音地主人。赫然是那隐藏在吞天蟒体内的美杜莎女王……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百八十八章 参加

　　妩媚的微弱声音徘徊在脑海之中，可却是让得萧炎通体冰凉，袖袍中的手掌不可察觉的微微颤抖了一下，缓缓吐了一口气，努力不让惊骇的表情浮现脸庞，微垂着头，好半晌后，终于是逐渐平静下来，在心中平静的道：“你想要那药方？”

　　话问出之后，却是一片沉默，美杜莎女王没有再做任何回应。

　　眉头缓缓皱起，萧炎再次在心中呼喊了几声，可那依然如石沉大海一般，如此试探了几次，只得选择了放弃，手指曲卷着弹在桌面上，心中逐渐的盘转了起来，融灵丹的效果，是让灵魂与**相融，而那美杜莎女王如此在意，自然是因为她和吞天蟒间的缘故，这点萧炎倒是极为清楚。

　　不过………如果真的让美杜莎女王得到了融灵丹，那她岂不是能够掌控吞天蟒的身体了？那到时候……一个斗宗级别的传说强者，或许只有药老护身，萧炎方才有许些逃生的可能，虽然她嘴上说不会杀自己，可萧炎却是依然有些不太相信。

　　可若是不答应美杜莎女王的要求，萧炎与她之间的关系或许将会越加恶化，前期时间，吞天蟒或许还可以压制着美杜莎女王，可萧炎并不认为，它可以压制她一辈子，而一旦日后美杜莎女王再次强行出现，那萧炎的处境，可将会真正的极为不妙了………

　　答应还是不答应？

　　抿着嘴，萧炎手指苦恼的揉着额头，沉吟了许久之后，手指猛然点动在桌面之上，抬头望向面前的奥托，叹了一口气，道：“好吧，我参加。”

　　不管如何，只有先将药方搞到手，到时候有了药方，下一步自然是需要炼制出丹药，而炼制这一途，也只能完全依靠萧炎，所以，到时萧炎便有了和美杜莎女王对话的资本，说不定萧炎可以在这一点之上，与美杜莎女王达成一些对他有利的条件………说实在的，萧炎并不想得罪这位只要一苏醒，便将会成为斗宗级别的传说强者，如果有机会与她和解关系，他自然是极为愿意.

　　听得萧炎答应，奥托与弗兰克皆是松了一口气，萧炎是在他们的分会注册的，如果让他代表着黑岩城分会参加炼药师大会，那么他们黑岩城分会，也自然是会为之增光，那么在下一年的分会业绩排名榜上，又将会大大的前进一步。

　　“不过我有个条件………”望着满脸笑容的两人，萧炎忽然出声道。

　　“呃？说出来听听………”闻言，奥托两人一愣，旋即笑道.

　　“因为一些缘故，所以我参加大会，会以先前你们所见的那个容貌，而且参加的名字，也麻烦两位帮我将以前的萧炎，改成岩枭，可以么？”萧炎摸了摸脸庞，笑道。

　　“喂，参加就参加呗，搞得这么见不得人做什么啊？”一旁，琳菲托着香腮，冲着萧炎翻了翻白眼，撇嘴道。

　　萧炎笑了笑，并未回答她，只是拿着目光盯着奥托与佛克兰，等待着他们的回答。

　　“修改名字，这倒只是个小问题………”奥托点了点头，望着萧炎，道：“看来你似乎惹了些麻烦？如果有需要我们的地方，可以说一说，若是能够帮忙的话，我们会尽力。”

　　微笑着摇了摇头，萧炎并不想在这个话题上纠缠，道：“呵呵，不过你们可别在我身上投注太多的期望，加ma帝国这么大，藏龙卧虎之辈不知何几，我一小辈，能勉强冲进重围，便得说声侥幸了，当年丹王古河参加大会，那可是四品炼药师的等级，我这区区二品炼药师，站上去或许都有些寒………”

　　听得萧炎这话，奥托笑着摇了摇头，道：“当年古河参加炼药师大会，可都快有三十岁了，你现在才多大？而且我们也没让你去抢夺第一，那位置实在是太过困难，据我所知，这次最有重量的几方，可都是对那位置虎视眈眈，到时候，只要你能进入前十，便能让多人感到惊讶了。”

　　“大会没有年龄限制？”萧炎有些异的问道，如果没有年龄限制的话，那一些老家伙只要一出赛，哪个年轻一辈的人，能够将之比过？

　　“呵呵，自然是有，这大会只对三十以下年龄的炼药师开启，当年古河差一点，便是进入三十之龄，所以在经验这一项上，他占了不少便宜，不过那家伙炼药天赋也的确罕见，一手控火之术，惊艳全场，当真是那届大会中最耀眼的人物。”弗兰克喷喷的赞叹道，想起当年那尚还是青年的古河，意气风，在加ma帝国所有炼药师面前，演绎了一场堪称完美的控火戚宴，那时候的古河，几乎成为了整个加ma圣城无数少女心中倾慕的对象。

　　萧炎微微点了点头，微笑着问道：“大会何时开始？”

　　“三天之后。”

　　“三天后，我会来这里找你们，参加大会的那些手续，便麻烦两位大师了。”萧炎默默下时间，对着两人笑道。

　　“嗯，这段时间我们会一直在这里，如果有事，记得来找我们。”佛克兰笑着点了点头，提醒道。

　　萧炎笑了笑，然后起身，对着房间内的四人弯身行礼，将冰蚕面罩带上脸庞，径直缓缓行出了这所宽敞的房间。

　　望着那逐渐消失在门后的背影，佛克兰叹息道：“不知道这个小家伙能不能冲进前十？”

　　“往届前十的参赛者都是三品炼药师，他似乎还在二品吧？似乎难哦，不过按他的年龄，下一届说不定能够大露风头呢，这一届么………似乎挺困难啊，那些变态的家伙，都被他们的老师放出来了呢，这一届，还真是龙争虎斗啊。”琳菲摆弄着桌上的酒杯，道。

　　“的确有点困难，不过却也不是不可能………不要小看萧炎，一个不到二十岁的二品炼药师，这种天赋，就是当年的古河，就比之不上，在他身上生一些奇迹，我并不认为是什么不可能的事。”奥托淡淡的笑道。

　　“希望吧，如果真出现了什么奇迹，我们黑岩城炼药师分会也自然是会名声大震，嘿嘿，明年的经费，也能向总部狮子大张口了。”佛克兰嘿嘿笑道。

　　“还有那些稀有的药材………奥托阴笑道。

　　“两个老家伙，就知道惦记自己公会的东西………”瞧得两人那阴笑的模样，琳菲与雪魅无奈的摇了摇头，暗自嘀咕道。

　　……

　　一路走出炼药师公会，萧炎站在大街上四顾着望了望，略微沉吟后，举步对着城中心位置的纳兰家族行去，今日的马区毒，还没进行呢，经过昨日现了那烙毒竟然残留在了自己体内，萧炎今日想再次确认一番，这东西，究竟是如何跑过来的？如果每一次的马区毒，都将会让得自己体内的烙毒多一些，那这事情，似乎有点……

　　叹息着摇了摇头，萧炎踏脚行进人群，然后缓缓消失在人流之中。

　　…….

　　米特尔家族总部，候客厅，一干平日极难瞧见身影的老家伙，此时都是战战兢兢的坐在椅上，也不顾下面一些小辈错愕的视线，对着那坐在客厅位之上的一位花白老者投去恭敬的目光。

　　“海老，没想到今日还能见到您，当初您一去不回，我几乎动用了所有的力量，可却没有找到你的半点踪迹。”在位之下，一名身着华袍的老者，表情略微有些激动的道.

　　“当初出了些事，所以隐居了这么多年，不过还好，现在已经没事了………”位的老人，赫然便是先前与萧炎分开的海波东，此时他正棒着温热的茶杯，瞟了一眼激动的老者，淡漠的脸庞也是融化了许多，开口道。

　　“腾山，这么多年不见，你也成为斗王强者了啊，米特尔家族这重担子，你挑得不错，以后，你继续掌管米特尔家族吧，我现在也不想过多插手，我想，我回来的消息，过不了多久，就会被皇宫的那老妖怪知道。”微微点了点头，海波东轻声道。

　　“呵呵，海老能回来，自然是米特尔家族最大的喜事。”被称为腾山的老人，自然就是米特尔家族的当家人，同时也是加ma帝国的十大强者之一，米特尔腾山.

　　在大厅之中，还坐立着不少家族中杰出的年轻之辈，这些米特尔家族的新鲜血液，望着那平日不辞颜色，对人极为严厉的大长老，竟然会露出这般恭敬表情，皆是满脸呆滞，心中不断猜测着那花白老人的身份，海波东几十年未曾回过米特尔家族，足以让得这些年轻人忘记他的存在。

　　“雷欧，滚出来！”

　　米特尔腾山忽然转过身，对着人群中厉喝了一声，顿时，一个狼狈的身影，赶忙挤了出来，然后全身颤抖的跪伏在地面上，颤声道：“大长老。”

　　“冲撞了海老，本该直接逐你出家族，不过念在你曾对家族有功，贬去长老职位，分配到边境城市管理分会，三年之内，不许回总部！”米特尔腾山语气淡漠的道。

　　闻言，雷欧顿时面如土色。

　　在米特尔腾山那厉声中，大厅中静得鸦雀无声，所有人都是不敢插嘴，唯有位上的海波东，平静的抿着茶水。

　　“雅妃。”

　　目光转向一旁椅上有些坐立不安的雅妃，米特尔腾山的语气逐渐柔和，微笑道：“这次，你做得好，以后，你便开始正式着手管理米特尔总部拍卖场吧。”

　　“嗯！多谢大长老。”无视于周围那忽然间变得炽热起来的视线，雅妃强作平静的微微点了点头，那袖间的玉手，却是紧紧的握了起来。

　　“海老，呵呵，我看您还是回家族居住吧？您的房间，可一直打扫着呢。”将赏罚当着海波东的面弄完毕之后，米特尔腾山转过身来，热切的望着他。

　　微微摇了摇头，海波东笑道：“短时间内还不行，按照约定，我还得跟在那小家伙后面当一段时间的护卫。”

　　“护卫？”闻言，米特尔腾山脸色微变，心中暗自有些疑惑的喃喃道：“那叫做萧炎的年轻人，竟然能够让得海老屈身去做他的保镖？他能有这么大的能量？”

　　以米特尔家族的情报能力，米特尔腾山当然是知道萧炎的底细，不过这也仅仅只是限制于萧炎在乌坦城之中时而已。

　　“不要小看他，这家伙不简单，当初就是连我，也在他手上吃了好几次鳖………这种人，实力隐藏得太深，若是能够做朋友，那就绝对不要与他为敌，不然的话，恐怕就是我，也难以保住米特尔家族。”海波东脸色凝重的道，现在的他，只要一想起当初萧炎所制造出来的佛怒火莲，心中就有一阵心悸，那股力量，实在是太过恐怖了。

　　瞧得海波东那罕见的凝重神色，大厅中的长老们与米特尔腾山心中皆是不由自主的升起许些骇然，知晓前者性子的他们，自然是清楚，整个加玛帝国，有资格让得海波东这般对待的人，不会过五个，可那些人，都是一些老不死的家伙，而那名叫萧炎的年轻人，却仅仅才不到二十岁啊……

　　“放心吧，海老，我会严厉吩咐家族中的人，不要与他结怨。”重重的点了点头，米特尔腾山凝重的道，在这种大事面前，他可不敢随意而为。

　　“嗯。”点了点头，海波东站起身来，道：“若是可能，尽量给予他所需要的帮助，日后，你会为今日的选择感到庆幸，我要先回去了，有事的话，可以让人过来找我，你应该知道我居住在哪。”语罢，海波东便是不再停留，径直走出大厅，然后缓缓消失在众人的视线之中。

　　“呼………”望着那消失的海波东，米特尔腾山轻松了一口气，严厉的目光在大厅中扫视了一圈，沉声道：“先前海老的话你们也听清楚了，那叫萧炎的年轻人，你们最后不要给我去招惹，否则，雷欧就是前车之鉴！”

　　大厅内，众人赶紧点头。

　　望着米特尔腾山那凝重的脸庞，雅妃微抿着红唇，心中苦笑着摇了摇头，喃喃道：“谁能知道，三年前那个被称为废物的少年，如今竟然能够让得帝国三大家族之一的米特尔家族如此忌惮……纳兰妈然啊，你可真的是看错了啊……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百八十九章 柳翎

　　敞的房间之中，萧炎眉头微皱的望着那手指与纳兰桀)F处，在青色火焰回收的霎那，由于有了上次的经验，他清楚的感觉到，一些莫名的东西也是掺杂在火焰中，被回收进了体内。

　　“变异的烙毒，果然可怕，以我现在所操控的异火，竟然都不能彻底将之焚化，唉，恐怕只有老师的骨灵冷火，才能将之完整清除吧。”缓缓收回手指，萧炎摇了摇头，在心中低声叹息道。

　　“这次的驱毒，就到这里吧，再有几次，想必你体内的毒素就能彻底清除了。”萧炎将手指缩回袖袍之中，望着那脸色比上次好了许多的纳兰桀，道。

　　“多谢岩枭小兄弟了，我能感应到，体内的烙毒，正在逐渐减少着。”纳兰桀抹去额头上的汗水，每一次驱毒所造成的剧痛，都让得他犹如经历了一场与同等级强者的战斗一般，极为辛苦，转过头来，他冲着那脸庞上有着一丝疲倦的萧炎感谢的道。

　　“各持所需罢了。”萧炎淡淡的摇了摇头，心神在体内扫描了几次，眉头皱得更深了，他现，那些烙毒，经过这一次的驱毒，似乎也是更浓了。

　　“唉…这东西，不知是福是祸啊，如果老师在就好了，以他老人家的经验，这些事，也不用我来瞎操心了…”低低的叹息了一声，萧炎只得在心中苦笑了一声。

　　“呵呵，岩枭小兄弟，这两天辛苦你了，你若是需要什么炼药材料等等的东西，可以说出来，这些小事，就全让我们纳兰家族去为你办好，你就只管着休息便是。”瞧得纳兰桀越加有红润的脸色，纳兰肃脸庞上的笑意也是越来越多，上前两步，对着萧炎笑道。

　　闻言，萧炎略微迟疑，随手从纳戒中取出纸与笔，然后快的写了一些在市面上颇难寻见的珍贵药材，然后将之递给纳兰肃，既然对方是个大肥羊，那么不宰白不宰，反正以纳兰家族的财力，这点东西，还不至于让得他们心疼。

　　接过纸，纳兰肃瞟了一眼，脸庞上并没有因为这些药材的珍贵而有丝毫变色的地方，招呼一声，便是让一名侍女按照纸上所写，去家族库仓，将东西取来，整个过程，纳兰肃答应得没有半点迟疑，俨然是一副财大气粗的模样。

　　“呵呵，岩枭兄弟，我们先到客厅坐一坐吧，马上你所需要的东西就能取过来。”望着侍女退出去，穿好衣衫的纳兰桀对着萧炎笑道。

　　“嗯。”微微点了点头，萧炎举步跟上了前面的纳兰桀两人。

　　出了门。穿过一条幽静地走廊。三人行进那豪华地候客厅。刚坐其上。一旁地侍女便是赶紧奉上香茶。然后躬身而退。

　　“岩枭小兄弟。我想你这次来帝都。应该是为了参加那炼药师大会地吧？”端起茶杯。缓缓地抿着。纳兰桀笑着问道。

　　“嗯。”

　　“呵呵。这次地大会可是群雄汇聚啊。看来有好戏瞧了。”一旁地纳兰肃笑道。

　　“我只不过是来凑凑热闹而已。没什么本事与人争抢。”萧炎笑了笑。道。

　　“你倒是客气。拥有着异火这项绝技。你这次不想大放异彩都不行了。”纳兰桀摇了摇头。旋即笑道：“大会之前。总是要少不了一些练习。岩枭小兄弟若是需要什么材料。可以尽量和我提。只要纳兰家族有地。绝对不会吝啬。”

　　“想提前拉拢么…”抿着茶水，萧炎在心中微微摇了摇头。

　　一名拥有异火的炼药师，其前途如何，纳兰桀这些强者自然是最清楚了，所以现在萧炎虽然不过才二品等级，不过他依然是不留余力的拉拢，若是萧炎真的依他所言，随意从纳兰家族拿取材料，那么等日后对方想要聘请他为纳兰家族的幕府炼药师，到时候吃人嘴短，拒绝的话，就不会那么好说了。

　　“等我需要的时候再来找两位吧。”萧炎并未直接拒绝，只不过含糊的话中，也没有什么答应的意思。

　　作为人老成精的纳兰桀，自然是能够听出萧炎那含糊的意思，笑了笑，面上并未有着失望的情绪，笑眯眯的将谈话从这个话题之上转移了开去，转而随意的打听着萧炎的一些其他信息。

　　“呵呵，不知道岩枭小兄弟的老师是何人？加玛帝国的著名炼药师我也能认个大半，可却还真的没听说过谁的学生，如此年纪便拥有着异火这种东西。”

　　“老师并不喜欢露面，一直都是隐居，在出来之前，他老人家便是告知过，不能透露他的信息。”萧炎摇了摇头，道。

　　“这样啊，那我也就不强人所难了。”闻言，纳兰桀笑着点了点头，心中却是嘀咕道：“隐世强者么？以岩枭的年纪，自然是不可能单独收服异火，想必这其中，他的老师帮了不少忙吧，能够收服异火的强者，至少也是斗皇强者吧？看来这个小家伙背后力量也不可小觑啊，这种人，若是能拉拢，好处多多啊…”

　　随着萧炎漫不经心的回答中，时间缓缓度过，而那前去取药材的侍女，也是端着一个银盘，身姿袅袅的行进大厅，将之恭敬的放在萧炎身旁的桌上。

　　瞥着银盘中那些保存得极为完美的药材，萧炎微微点了点头，看来这纳兰家也是有着不少懂得如何保养药材的能人啊。

　　谨慎的将这些药材收进纳戒之中，没有了等待意思的萧炎，也不再继续停留，当下便是起身告辞。

　　“呵呵，我们送送岩枭小兄弟吧。”见到萧炎起身，纳兰桀也是赶忙站起身来，然后和纳兰肃与之并肩走出大厅。

　　行出大厅，行走在小路之上，来往的纳兰家族的族人皆是赶紧行礼，待得三人走过之后，方才面面相觑，随即将那好奇与惊诧的目光投向中间的萧炎，在这加玛圣城有资格让得纳兰家族的老爷子与族长同时恭送的人，似乎不过五人，而这看似似乎不过才二十岁左右的年轻人，居然也有资格享受这般待遇？

　　在一路惊诧莫名的目光中，三人终于是来到了大门处，萧炎对着纳兰桀两人微微欠身，刚欲离开，瞟动的眼角忽然僵在那正缓缓对着纳兰家族行来的两道人影之上。

　　两道人影，一男一女，女子身着一套月白色的宽袖曳地裙袍，优雅的

　　让人有种赏心悦目的美感，略微噙着许些笑容的美丽TT动着周围路过男人的视线。

　　男子身着一套炼药师长袍，年龄也颇为年轻，身材挺拔，看上去不过二十有几而已，英俊的脸庞，线条宛如刀削一般，透着许些阴柔的感觉，脸庞上那柔和的笑意，极容易打动一些女子的心扉，此人这幅模样，与萧炎易容后，简直是宛如两个相隔甚远的极地一般。

　　当然，最引人注目的，还是年轻人胸口处的炼药师徽章，上面，三道银色波纹，在阳光的照射下，反射着刺眼的光芒，那些本来还因为对方有如此美人相伴而心中冒着酸气的路人，在瞧见那三道象征着某种意义的银色波纹之后，先是略感呆滞，旋即眼中的不屑，自动转换成了一种对于强者的敬畏。

　　一男一女，缓缓行来，男才女貌，宛如是最完美的情人一般，吸引了街道之上不少视线的注意，当下一道道惊艳羡慕的目光皆是投注了过来，两人俨然成了大街上的焦点。

　　在萧炎目光停在两人身上时，一旁的纳兰桀与纳兰肃，也是注意到了行过来的两人，当他们的目光扫到纳兰嫣然身旁的那名男子时，各自表情有些不同。

　　盯着缓步走来的两人，萧炎微垂着头，心头不知为何，隐隐有着一种淡淡的怒意，半晌后，他深吸了一口冰凉的空气，他知道，虽说对面前的女人已经没有那些情感，可不管如何，她都曾经差点成为自己的女人，如今瞧得她与别的男子笑谈着走在一起，心中自然是有着一点疙瘩。

　　抬起头来，萧炎眼中的情绪被他完全收敛，平静的望着那已经来到面前的两人。

　　“岩枭先生，今日又麻烦你了。”行至大门处，纳兰嫣然先是与纳兰桀两人打过招呼后，微笑着对萧炎道。

　　萧炎并未开口回话，只是摇了摇头，被冰蚕面皮覆盖的脸庞，显得有些冷漠。

　　与萧炎相处了一天时间，纳兰嫣然也是知道他那淡漠的性子，也不太介意，指着身旁的那名男子，笑道：“岩枭先生，这是我的朋友，柳翎，他也是一名炼药师。”

　　“你好，岩枭先生。”那名英俊的男子，伸出手来，对着萧炎微笑道，笑容阴柔，看上去颇为真诚。

　　“你好。”伸出手来，握住对方，萧炎平静的道，眸子注视着柳翎，至从离开乌坦城之后，面前的青年，是次让得萧炎在心中升起重视的年轻人，如此年纪，便能够成为三品炼药师，这等天赋，不会比萧炎弱多少。

　　“嘿，柳翎小子，你不跟着你老师练习炼丹术，怎又跑过来了？”纳兰桀瞥着这名极其优秀的男子，心中有些叹息，柳翎是他这些年间见过几乎是最优秀的青年，论起天赋与实力，与嫣然倒是极为相配的男子，而他也知道，自己那极为高傲的孙女，对这位在同龄中出类拔萃的青年，或许也是有着一点好感，虽然这丝好感还远远谈不上什么感情，不过，柳翎这可是这么多年中，少有让得她有着一些好感的异性同龄人了。

　　然而柳翎的确很优秀，不过在纳兰桀的心中，始终有着当年与老友的约定，一想起萧家的那个被退婚的小家伙，他便是心中满是歉意与无奈，所以对于柳翎与纳兰嫣然走得太近，也颇为抗拒，他似乎还想尽力挽救一下那对已经支离破碎的娃娃亲。

　　“最近大会快要开始了，大会云集了帝国炼药界的无数强者，一山还有一山高，所以老师让我先下山见识一下，另外，老师再让我代他老人家向老爷子问个好。”柳翎微微欠身，微笑着回道。

　　“岩枭先生，没想到你如此年龄便能替老爷子驱逐烙毒，当真是让人惊诧，当初老师也来瞧过，可却没有丝毫办法，呵呵，想必岩枭先生应该拥有着传说中的异火吧？”柳翎将目光转向一旁的萧炎，含笑道。

　　眼眸微眯，萧炎望着柳翎，道：“你的老师是？”

　　“家师古河。”柳翎柔和的笑道，笑容中，那抹自傲，虽然掩饰得颇深，可却依然是透露了出来。

　　“丹王古河么…”心中低声喃喃了一声，萧炎微微点了点头，脸庞上的淡漠，却并未因为这个名动加玛帝国的名字而有所动容。

　　萧炎平静的模样，让得柳翎一怔，能够成为丹王古河的亲传弟子，一直是他最引以为傲的事情，可这在对面青年的眼中，这似乎并不是什么了不起的事情一般，当下眉头不可察觉的微微皱了皱，旋即快舒展开来，对着萧炎微笑道：“不知岩枭先生老师名讳？”

　　“老师只是山中一闲人而已，没有丹王古河那般大名声，不提也罢。”萧炎笑了笑，淡淡的道，轻风云淡的气质，倒是让得纳兰桀与纳兰嫣然几人有些侧目。

　　“岩枭先生倒是谦虚，不提异火，如此年龄便成为二品炼药师，能够教出这般学生，老师本事自然不低。”一旁的纳兰嫣然掩嘴轻笑道。

　　“没办法，这都是被人逼出来的…”萧炎盯着纳兰嫣然那张美丽容颜，忽然有些自嘲的低声道。

　　纳兰嫣然微愣，不知为何，对方的那种眼神让得她心中不自觉的有些颤动，轻甩了甩头，刚想说点什么，萧炎却是对着众人拱了拱手，淡笑道：“抱歉了，在下还有事，便不陪诸位闲聊了，告辞。”

　　罢，萧炎便是径直对着街道之中行去，然后在纳兰嫣然等人的注视中，逐渐消失在人流之中。

　　“嫣然，他真的拥有着异火？”望着消失的萧炎，柳翎忍不住的再次询问道。

　　“嗯，岩枭先生实力很不错，控火术恐怕不会逊色于你，在炼丹这一项上，他还是这么多年中，我唯一一个见过或许能够过你的同龄人。”纳兰嫣然点了点头，美眸望着街道尽头，精神略微有些恍惚，不知为何，这位冷漠的青年，总是给她一种极为奇异的感觉，这种感觉，是她从未在柳翎身上感觉到的。

　　微皱着眉头望着纳兰嫣然盯着街道那有些失神的模样，柳翎拳头不自觉的微微紧握，心中隐隐有着许些酸意…

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百九十章 潜在对手

　　第两百九十章潜在对手

　　安静的房间之中，盘腿坐于床榻之上的萧炎缓缓睁开了眸子，漆黑的眸间，精芒闪掠而过，一口浊气顺着喉咙被吐出，萧炎脸庞之上隐隐散发着淡淡的毫光，显然，经过这次的修炼，体内斗气几乎是大进。

　　“这些烙毒中所蕴含的能量，实在是庞大，即使是被我好几次炼化，却依然是还剩着这般可观的能量。”感受着体内越加雄浑的斗气，萧炎忍不住的低声喃喃道。

　　“不过能量虽然客观，可…也是有代价的啊。”苦笑了一声，萧炎右手一晃，一团青色火焰升腾而出，在火焰的外围处，模糊的黑色印纹微微翻腾，最后被萧炎完全压缩在中指之上，顿时，修长的手指，便是变得漆黑如墨，看上去颇为的诡异。

　　“唉，烙毒越来越浓了…”望着那颜色变得更加深沉的手指，萧炎苦笑着摇了摇头，手指对着一旁的床柱点去，坚硬的木柱，顿时被腐蚀出了一个空洞。

　　“算了，只要将七幻青灵涎弄到手，便能把老师唤醒，到时候这些问题，应该便能有办法解决了。”盯着手指良久，萧炎喃喃道：“虽然这东西很危险，可这两天从这些烙毒种所吸取的能量也是一股不菲的的量了，按照这程度，等到将纳兰桀体内的烙毒完全吸取出来，恐怕足以让我从六星斗师达到七星斗师吧？”

　　微微摇了摇头，萧炎手指微卷，漆黑之色迅速褪去，片刻后，便是变回了正常之色。

　　“嘎吱。”

　　在萧炎收回手掌之时，紧闭的房门也是被轻轻推了开来，海波东懒洋洋的走进，瞧了一眼房间中的萧炎，望着他那不太好看的脸色，不由笑道：“怎么？去纳兰家族受气了？要不下次让我和你一起吧。”

　　无奈的摇了摇头，萧炎从床榻之上跃下，道：“还不是那烙毒的事，我的异火，似乎有些奈何它不得，每替纳兰桀驱一次毒，我身体内的烙毒，便是越加浓厚。”

　　“越来越浓厚了？”闻言，海波东一怔，旋即皱眉道：“既然这样，那还给他驱什么毒？我可不相信你是那种烂好人，而且你似乎还和纳兰家族的纳兰嫣然有些过节。”

　　“我想要那七幻青灵涎，难道我们去强抢？”萧炎耸了耸肩，淡淡的道。

　　“那可不行，纳兰家族因为纳兰嫣然的缘故，所以和云岚宗关系特别好，而且其家族在帝国政府中也极具份量，若是他们出事，想必皇室的那个老妖怪也会出手的，你认为我们有实力抗拒这两大势力么？”海波东讪讪的笑道。

　　“那不就得了，现在想要得到七幻青灵涎，就只能将纳兰桀治好了，虽然这烙毒很具危险性，可至少现在似乎还未对我产生什么伤害。”萧炎无奈的摇了摇头，经过海波东这一分析，他心中倒还真是多了几分凝重，这纳兰家族的确不愧是帝国三大家族之一，背后牵扯的势力，太多了。

　　“随你吧，只要你别把自己给陷了进去，我还等着你给我炼制复灵紫丹呢。”摊了摊手，海波东道。

　　“放心吧，只要你将药材收集齐全，我会替你炼制，虽说因为佛怒火莲的缘故，灵魂力量有些受创，不过炼制复紫灵丹应该不是什么难事。”萧炎缓缓行至桌旁，将桌上的杂物搬开，然后从纳戒中取出药鼎，随口敷衍道。

　　“呵呵，我对你自然是有信心。”笑着点了点头，海波东望着萧炎的举动，有些愕然的道：“你这是？”

　　“我看你还是继续出去逛逛吧，我要开始修炼炼药术了。”萧炎从纳戒中取出一样样的药材，冲着海波东笑道。

　　“呃…我可才回来不久。”闻言，海波东苦笑着摇了摇头，片刻后，瞧得萧炎偏头盯着他，只得无奈的撇了撇嘴，道：“算了算，你练习吧，我出去走走…”

　　说着，他转身摇摇晃晃的打开房门，不情愿的走了出去，他也知道，炼药师在炼制丹药时，并不太喜周围有人打扰。

　　望着那缓缓关上的房门，萧炎这才将目光投注到面前的药鼎之上，手掌缓缓的摸过桌面上的一些药材，微皱着眉头沉吟着，经过将近一年时间的大漠苦修，特别是最近因为服用地火莲子，而导致与青莲地心火契合度大涨的缘故，他很有信心，想要考核三品炼药师，并不是太过困难的事，因为三品炼药师，最注重的，便是火焰的操控能力，而在这一点之上，萧炎甚至有信心与四品炼药师相比较。

　　“唉，不过即使是这样，想要顺利的取得炼药师大会的冠军名次，也不是件容易的事啊，那些对手，可都不是省油的灯啊…”叹息着摇了摇头，萧炎想起今日见到的那位古河的弟子柳翎，虽然并未亲自见过对方出手，不过以古河的本事，所调教出来的弟子自然不可能是废柴，而且在面对的时候，萧炎也的确感受到了对方言谈行止间所蕴含的那股信心，这股信心，并非是强行装出来的，这是在一个人在的的确确的拥有着某些本钱时，方才能具备。

　　手掌磨挲着冰凉的药鼎，萧炎忽然耸了耸肩，轻笑道：“当然，我也不是省油的灯，若是在炼药大会上输给了柳翎，那岂不是说老师连古河都比不上么？”

　　“这可是不行的啊…”缓缓的吐了一口气，萧炎微抿着嘴，半晌后，淡淡的笑了笑，屈指轻弹着药鼎的通火口，一缕青色火焰迅速窜进，旋即随着一道轻微的闷响，青色火焰在药鼎之中升腾着燃烧了起来。

　　“先试试炼制三品丹药吧…”手掌在桌面上那些药材之上缓缓移动着，最后停在几株药草之上，掌心微曲，细微的吸力将之扯进掌心中，然后随意的投入药鼎之中。

　　注视着那些被青色火焰分开包裹的药材，萧炎微微点头，脑海之中，自动的浮现出了一张三品丹药的药方，这些药方，都是在修炼之时，药老偶尔间以灵魂力量灌注给萧炎的，如今想要使用，自然是极为简单。

　　“醒神丹，三品丹药，能够使得服用之人在修炼状态中，对外界天地能量的感应更加敏感，吸收能量的速度，也会适量的增加许多，炼制材料：三十年份的清心三叶草，成熟的佛心果，十年份的吸灵树…三阶魔核一枚。”

　　脑海中缓缓的回味着药方中所记载的药材，半晌之后，萧炎修长十指轻轻弹动，顿时，药鼎之中的火焰，便是汹涌着腾烧而起。

　　随着萧炎炼药的开始，房间之中的温度也是逐渐的提高着，淡淡的烟雾从鼎中渗透而出，最后缭绕在房间内，将之弄得云雾缭绕。

　　由于第一次炼制这种丹药，所以前两次，萧炎皆是不出意外的将药材烧毁了去，不过这并未让得他有所失望，毕竟炼制丹药失败，就算是药老亲自出手，也是难以避免的。

　　所以在停火总结了失败的经验之后，萧炎迅速的掌握了丹药所需要的火候等等，在第三次的炼制中，一枚浑圆而光泽的醒神丹，在折腾了两个多小时后，终于是新鲜出炉…

　　望着那枚安静的躺在玉瓶中的醒神丹，萧炎抹了一把额头之上的汗水，满意的笑了笑，然后再度起火，继续炼制……

　　消耗了一下午的时间，萧炎炼制醒神丹的成功率也是在以一种喜人的速度稳步的上升着，当桌面之上的药材即将告竭之前，三枚醒神丹，已经出现在了玉瓶之中。

　　将装着三枚醒神丹的玉瓶小心收进纳戒之中，萧炎脸庞上的疲倦神色几乎难以掩饰，把桌面清理了一下之后，便是踏着有些虚浮的脚步，一头栽上了床。

　　……

　　当萧炎从沉睡中苏醒过来时，发现竟然已是翌日清晨，甩着有些昏沉的脑袋从床榻上爬起来，萧炎望着空荡荡的房间，苦笑着摇了摇头，这炼制丹药果然是个累活，对于精神的损耗实在是太大。

　　爬起床来，萧炎简单的洗涮了一番，待得完全回复清醒之后，方才出门对着纳兰家族行去，开始今天对纳兰桀的驱毒。

　　虽然有一天时间未见到海波东，不过萧炎并未有什么担心，以那老家伙的实力，在这加玛帝国，除了那些老家伙与云岚宗的宗主，恐怕还没有谁能对他造成太大的麻烦。

　　……

　　今日的驱毒，与上次大致相同，期间并未有着什么特殊的事件发生，待得替纳兰桀驱毒之后，萧炎也受他的邀请在家族中闲坐了一会，在闲坐的时候，那纳兰嫣然不知为何，倒是略有兴趣的凑上来询问了一些萧炎关于他的事情，不过这些问题，全被萧炎那冷漠的脸色与语调含糊的抵挡了回去，对于这个女人，虽然如今她似乎看起来比当年变了许多，可萧炎实在是难以对她产生什么好感。

　　有纳兰嫣然在的地方，那柳翎自然也紧跟其后，在纳兰嫣然与萧炎谈话期间，萧炎能够感受到这家伙的眼角余光不断的瞟过来，虽然他脸庞上依然是微笑不语，可萧炎却依然是察觉到他似乎有些不爽以及对自己的淡淡敌意，不过对此他只是耸了耸肩，你不爽，关我屁事…古河看上的异火我都敢抢了，你这还未出师的徒弟，能有何让人惧怕之处？

　　在柳翎略微有些冷的目光中，萧炎在客厅中坐了将近半个小时后，方才起身告辞，然后便是在纳兰桀几人的送行下，行出纳兰家族，缓缓消失在几人的视线尽头。

　　微眯着眸子望着那消失的萧炎，柳翎偏头转向纳兰桀，忽然微笑道：“老爷子，不知道这位叫做岩枭的炼药师，你们可知道他的底细？”

　　“怎么？”闻言，纳兰桀一愣，旋即皱眉道：“岩枭先生是我们纳兰家的贵客，我只管他能否将我的烙毒驱逐，至于他究竟是什么身份，我并不在乎。”

　　“年轻人，心胸要宽一些，不要为一些小事便心存敌意，你虽然是古河的弟子，不过我敢说，岩枭背后的老师，恐怕不会比古河弱，与这样的人为敌，可不是什么好事…”纳兰桀瞥着含笑的柳翎，意味深长的低声道，以他老辣的目光，自然是能够察觉到他对萧炎的一些心思。

　　“呵呵，老爷子说笑了，我与岩枭先生素不相识，又怎会对他抱有敌意。”脸色微微变了变，不过柳翎也非是常人，迅速的收敛好脸上的表情，瞟了一眼那黛眉也是微微皱起的纳兰嫣然，笑吟吟的道。

　　“如果真是这样，那自然是好啊，这个岩枭，或许现在比不上你，不过他的潜力极其庞大，若是有机会，我倒是很想拉他进入纳兰家族，。”纳兰桀淡淡的笑了笑，不再看向脸色微僵的柳翎，转身便是对着大门之内行去。

　　纳兰嫣然瞥了一眼那正无奈的耸着肩的柳翎，轻声道：“你可最好别乱来，爷爷也说了，他是纳兰家的贵客。”说完，纤手锊开飘落额前的青丝，缓缓跟上前面的纳兰桀。

　　“嫣然，这么多年了，你应该知道我对你的…”

　　望着那迷人的优雅背影，柳翎忍不住的出口道，然而话还未说话，前面那背对着他的纳兰嫣然便是随意的挥了挥那在日光照耀下，犹如白玉般光洁的纤手，叹息道：“你应该知道，现在的我并不想谈这些事情，你是这么多年少有能够成为我的朋友的男性，或许日后你能够打动我，不过至少，现在，我还仅仅是把你当成普通朋友，我不否认你的优秀，不过，那还并未达到我的要求，我纳兰嫣然的男人，非庸人。”说罢，她不再停留，莲步微移，走进大门。

　　“我知道你心高，那么这次，我便用那大会的冠军，来向你证明，我柳翎，能配上你。”望着那迷人背影，柳翎眼中闪过狂热，作为日后云岚宗的掌舵人，纳兰嫣然在加玛帝国的地位几乎比帝国的公主还要高贵，以柳翎心中的傲气，自然是需要征服这种女人，方才能够证明他的优秀。

　　“等你取得冠军再说吧。”淡淡的动听声音，顺着大门，缓缓的传了出来。

　　“等着吧…”耸了耸肩，柳翎转过身来，盯着先前萧炎消失的地方，阴柔一笑，低声喃喃道：“我会在大会上让他自惭形秽的，丹王的弟子，是加玛帝国最杰出的人。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百九十一章 晋级七星，最后的测验

　　第两百九十一章晋级七星，最后的测验

　　床榻之上，萧炎正盘腿而坐，此时房间中的天地能量波动得略微有些剧烈，一圈圈肉眼可见的能量涟漪，正自萧炎的体内涌滚而出，而他的衣袍，也是无风自动的被涨得鼓鼓的，凝重的脸庞之上，淡淡的青芒若隐若现。

　　随着周围天地能量一波波的不断灌注进入萧炎身体之内，其脸庞之上的青芒也是越来越浓郁，到得最后，青色光芒几乎掩盖了整张脸庞，而他的体内，气势也正在逐步的拔高着。

　　当拔高的气势达到某一个地步之时，周围波动的能量，却是骤然间猛的静止了下来，连带着能量的静止，萧炎身体上鼓胀的衣袍，居然也是犹如僵硬一般，动也不动。

　　这般诡异的静止持续了将近十来秒时间，双目紧闭的萧炎猛然睁开，青色火焰瞬间翻涌而上，旋即迅速褪去，一股凌厉的精芒，在那漆黑眸子中乍然暴射。

　　身体保持着修炼姿势，萧炎嘴巴微张，一口略微有些黑色的浊气，被喷吐而出，黑气缭绕而上，凡是它所触碰到的东西，居然是被尽数腐蚀，当其一路上升着，将屋顶也腐蚀出了一个洞之后，方才在阳光的照耀下，逐渐化为虚无。

　　吐出浊气之后，萧炎眼中那凌厉的精芒也是悄然褪去，僵硬的衣袍，再度柔软的贴在了皮肤之上，萦绕在房间之中的那股气势，也是被收回体内。

　　“七星斗师了么…”

　　微微握了握拳头，体内那股力量充盈的感觉让得萧炎有些陶醉，他虽然知道按照先前的进度，迟早能够进入七星级别，可却是依然没料到，这才仅仅吸收了三次纳兰桀体内的烙毒，便是让得他自己提升了一个级别。

　　“斗王强者体内的能量，果然是浩瀚澎湃啊，不过是吸收了三次而已，却是已经足够了让我提升级别的能量…”萧炎低声喃喃道，身体古怪的扭了扭，听着那从身体中发出的一阵阵噼里啪啦的清脆声响，不由得满意的笑了笑：“这笔买卖，似乎挺划算的。”

　　双掌撑在床榻之上，微微用力，身体矫健的弹射而出，然后凌空翻滚着轻落在了地面，萧炎拍了拍手，环顾了一圈，皱眉嘀咕道：“怎么还没回来？”

　　皱眉沉吟了一会，没有结果的萧炎只得无奈的摇了摇头，然后打开房门走了出去，明天便是炼药师大会开始的时候，他现在需要去公会打听一下那有关大会的各种比赛的事情以及模式。

　　出了旅馆，萧炎站在街道上四顾望了望，然后便是举步对着那幢即使是隔得老远都能看见高耸一角的炼药师公会行去。

　　一路走去，萧炎有些愕然发现，在城市中的一些主干街道之上，居然已经有着全副武装的骑士部队在巡逻着，显然，这是因为炼药师大会即将举行的缘故，毕竟这么庞大的盛会，万一骚动了起来，对帝都的各种冲击可是很大的，所以皇室自然是需要防范于未然。

　　缓缓走过几条宽敞的街道，那庞大的炼药师公会终于是出现在了视线之中，望着那比两天前显得更加拥挤的门口，萧炎无奈的摇了摇头，看来很多炼药师，都是想在这次的大会上崭露头角啊。

　　双手负在身后，萧炎慢吞吞的渡着步子行近公会，脚步一拐，便是挤进了人流之中，刚欲顺着人流进入公会，身后不远处却是忽然骚动了起来，周围的一道道目光，都是投射了过去。

　　前面的人流停止了进入，萧炎也是被堵在了中间，无奈的叹了一口气，微皱着眉头回转过头，望向那骚动的源头。

　　骚动的源头是一辆极具贵族气息的马车，在马车之前，两匹浑身发毛雪白得没有丝毫杂质的骏马安静的矗立着，马车周围的金黄色锦帘之上，绘制着一头浑身升腾着蓝色火焰的异兽，异兽体型不小，整体面貌颇显狰狞，看上去隐隐有着震慑人心的感觉。

　　“皇室的徽章…”盯着那头不知何名的异兽徽章，萧炎低声喃喃道，作为加玛帝国的人，对于加玛皇室的徽章，他倒是能够知道的。

　　马车的周围，有着十来名全身裹在黑袍中的人陪伴着，目光扫过这些黑袍人，萧炎眼瞳微缩，在他的感知中，这十来名黑袍人，居然给他一种危险的感觉。

　　“不愧是加玛帝国皇族啊，实力果然不可小觑。”心中略微惊叹了一番，萧炎将目光投向车帘处。

　　一名黑袍人举步上前，恭敬的掀起车帘，在黑袍人掀起车帘之时，萧炎清楚的感应到，周围的其他黑袍人，在细微的移动中，已经快速的隐隐结成小圈，将马车护在中间，同时一道道犹如鹰般锐利的目光，从黑袍中射出，然后来回扫视着周围拥挤的人群。

　　在周围众人的注视之下，车帘之中，一只雪白如玉的纤手伸探而出，优雅的握着车门处的把柄，然后，一道优美的倩影，便是徐徐走出，出现在了所有人的视线之中。

　　出现的人儿，身着一套镶着银色纹路的紫色裙袍，精致的容貌，在那皇室家族之中的熏陶之下，隐隐透着一抹与生俱来的高贵气质，纤细小腰间，束着一条紫色衣带，更是将那小蛮腰展现得淋漓尽致，她的年龄似乎并不是很大，看上去和没易容前的萧炎相差不多，俏脸上噙着点点微笑，颇显得有些优雅与宁静，不过每当她目光扫视过周围的时候，萧炎却是发现，这看上去似乎很淑女般的少女，水吟吟的眸子中竟会闪过许些古灵精怪的古怪笑意，显然，这并非是一个如同其表面一般，喜欢安静的主。

　　“女人果然不能只看表面…”苦笑着摇了摇头，萧炎收回了目光，不再瞧向这个似乎身份很不一般的少女。

　　“啧啧，好漂亮的小女孩…”望着那出现的紫裙少女，周围的人群，顿时爆发出一阵喝彩声，许些火热的目光，迅速投射了过去，虽然少女身份高贵，不过趁着人多，眼神稍微放肆一点，似乎也没什么不妥。

　　“嘿嘿，这可是加玛皇室中的小公主，听说她的老师就是副会长切米尔大师，这次她竟然会出现在这里，想必也是冲着炼药师大会来的吧。”人群中不乏见多识广之辈，在瞧得少女的容貌之后，便是辨认出了她的身份。

　　“她的年龄似乎不是很大吧？竟然也能来争夺大会？”

　　“切，小公主在炼药术上的天赋即使是连会长大人都赞叹不已，别看她年龄小，可我听说，早在半年之前，她就晋入了三品炼药师…”

　　“呃…”闻言，周围的人群，顿时哗然，一些年纪稍大的中年炼药师，皆是有些脸红的竖起手臂，尴尬的遮掩着自己胸口处的等级徽章。

　　挤在人群中，听着那些人的谈话，萧炎脸庞上也是闪过惊讶，再度将目光投向那在黑袍人的护持下，正对着公会行来的紫裙少女，心中暗道：“果然是一山更比一山高啊，没想到这看起来如此柔弱的少女，居然都是三品炼药师…”

　　然而心中虽然惊叹，不过萧炎却倒是并未有太多意外，以加玛皇室的雄厚底蕴，只要这小公主拥有着成为炼药师的最基本天赋，那么他们便能够使用那些堆积如山的材料，将之轻易的砸成一个高级炼药师，更何况现在看来，这小公主的炼药天赋还极为不错，所以有这等成就，倒是意料之中。

　　在那群浑身缭绕着许些阴冷气息的黑袍人护持下，那名紫裙少女没有丝毫阻碍的穿过了拥挤的人群，然后大摇大摆的走进了炼药师公会。

　　随着少女看似优雅的背影消失在视线之中，萧炎耸了耸肩，身体微扭，犹如一条泥鳅一般，不着痕迹的挤开周围的人群，迅速的对着公会之内窜去。

　　挤开最后一层人流，周围空间终于是宽敞了起来，望着那辽阔的大厅，萧炎长长的吐了一口气，抹了一把额头上的汗水，然后便是轻车熟路的对着大厅的西区行去。

　　在西区的门口处，依然是上次的那两名守卫，瞧得萧炎的到来，他们并未如同以往的阻拦，弯身行礼之后，便是对于他的进入不再理会，看这情况，想必是奥托特地吩咐了的缘故吧。

　　瞧得守卫不阻拦，萧炎也乐得省去一些麻烦，行进走廊，然后缓缓的对着楼上行去，最后停留在上次奥托所在的那处房间之外，轻敲了敲房门，待得里面传出奥托的声音后，方才推门而入。

　　房间之中，只有奥托一人坐于其中，此时他正笑眯眯的望着那进门而来的萧炎：“小家伙，挺准时的嘛。”

　　萧炎笑了笑，在奥托身旁的椅子上坐下，端着茶杯抿了一口，笑道：“呵呵，我也不废话了，这次来，主要是想问问，这大赛究竟是何种形式的？是抽签比赛，还是其他什么？”

　　“参加的选手那么多，如果靠抽签一个个的来，那得弄到什么时候？”奥托笑着摇了摇头，手指在桌面上划了一个很大的方框，笑道：“所有的炼药师，都会在一个巨大的平台上同时参加，比赛的条件，会逐渐的变得苛刻，而到时候，便是会犹如筛子筛沙粒一般，迅速的将一些不合格的剔除而出，能够遗留而下的，都是其中的佼佼者，而谁只要在这些佼佼者中脱颖而出，便是最后的胜利者。”

　　“哦…”萧炎微微点了点头，想起成百上千的炼药师在同一个平台起火炼药，那壮观的情景，恐怕是极为的壮观吧。

　　“呵呵，很想看看那种场景吧？到时候可别被吓着了哦，当年我第一次参加的时候，也被吓了一跳。”似是知道萧炎心中所想一般，奥托大笑道。

　　“对了，这里有一份名单，你看看吧，这些都是此次大会的一些很有实力的选手。”奥托从桌子上取过一张纸卷，将之递给萧炎，旋即补充道：“这是内部文件，按照规矩可是不能外泄的。”

　　略微有些好奇的接过纸卷，萧炎笑着点了点头，缓缓将之摊开，长长的名单上，至少列着有二三十位实力不菲的人，目光扫了扫，萧炎眉头忽然一扬，他发现，那柳翎，竟然也是排名其上，而且还是极为靠前，看来这丹王传人之名，也并非是靠吹嘘的啊。

　　“这小公主，应该便是皇室的那位吧？”萧炎指着那排名第五的小公主，道。

　　“嗯，你见过？”

　　“刚才在门口瞧见了一下，没想到她竟然能这么靠前。”萧炎笑了笑，有些意外她的排名。

　　“别小看那丫头，在皇室实力的支持下，她的底牌可是多得让人眼花缭乱。”奥托笑着提醒道。

　　微微点了点头，萧炎将名单上的资料细细的看了一遍，然后递还给奥托：“对手果然很强，光是三品炼药师，便是有十三名之多。”

　　“是有些麻烦啊，不过这也只能看你自己的了，我所能帮的，也就这么多了。”点了点头，奥托无奈的道。

　　萧炎笑着点头，问道：“大会明天开始？我现在还需要做什么？”

　　“呵呵，的确还需要做点事，这算是大赛前的最后一次预测吧，外人并没有这一次的预测，不过我们这些由各处分会长推荐起来的选手，却是必须需要这一项…这算是公会对我们眼光的一种提前考究吧，若是连这里的考验都通不过，恐怕我们的推荐，就得失效了。”奥托站起身来，笑道：“跟我来吧，在这里，你能见到一些名单上的强力对手。”

　　“嗯。”点了点头，萧炎起身跟上奥托，两人从侧门走出，沿着一条安静的走廊走了片刻，待得到达尽头后，推开一旁的大门，缓缓走近。

　　进入大门，强光猛然射来，让得萧炎不由自主的微眯起了眼睛，待得适应之后，方才睁开眼来。

　　出现在眼前的，是一间装饰颇为古典的宽敞内厅，此时的内厅中，正三三两两的站着一些人，萧炎目光扫过这些人，有些愕然的发现，这些看上去颇为年轻的人，居然很多都是三品炼药师的级别，而那先前在大门处所见的帝国小公主，也正在其中，目光再转，最后眉尖轻挑的停顿在那正与几名三品炼药师笑谈一名面容英俊的青年身上。

　　柳翎…

　　听得开门声，大厅内正窃窃私语的一众人也是停止了谈话，将目光投向大门处，当瞧得那进门来的萧炎后，皆是一愣，待得目光扫见他胸口处的二品徽章后，众人表情略微有些戏谑。

　　依靠着墙壁，那位正被几名炼药师犹如众星拱月一般围在中间的小公主也是瞟了萧炎一眼，不过当瞧得后者的等级徽章后，便是彻底失去了兴趣，慵懒的伸了一个懒腰，动人的曲线，勾动着周围那些男人的眼球。

　　目光懒散的盯着萧炎，他的进入也是让得柳翎微微一愣，不过紧接着，脸庞之上浮现许些阴柔笑容，似乎有些不怀好意。

　　微垂着眼眉，大厅内的各色目光，并未让得萧炎有所动容，双手垂在袖间，淡漠的脸庞，犹如老僧入定，只不过，在他的心中，却是悄然泛起一抹淡淡冷笑。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百九十二章 提炼

　　嘿，老奥，你也带人过来了啊？”在大厅中气氛略微\时，一道苍老的笑声，却是将之打破了去。

　　顺着声音移过目光，萧炎现，在大厅靠左边的一处高台上，一些身着炼药师袍服的老，正笑眯眯的站于其上，而先前的声音，则正是其中一名头雪白的老人所。

　　“那是公会副会长，切米尔，也正是小公主的老师。”笑着与老人扬了扬手，奥托偏头与萧炎低声道。

　　“嗯。”萧炎微微点头。

　　“别管那些家伙的眼光，能够在这个年纪成为三品炼药师，自然都是天赋极为杰出之辈，有些傲气是自然的，没有达到他们那个级别，他们并不会太过于理会，有点本事的年轻人，大多都这样。”奥托瞟了一眼大厅中那些年轻人，拍了拍萧炎肩膀，安慰道。

　　萧炎微笑，并未说话。

　　“跟我去见见那些老家伙吧，他们在加玛帝国中可是拥有大能量的人哦。”奥托说着，便是带头对着一旁的高台上行去，萧炎迟疑了一会，也只得跟了上去。

　　奥托快步行上高台，与这些年龄相差不多的老人互相间笑谈了一阵，而萧炎则是安静的站在他身后，并未有什么主动上前打招呼的举动。

　　“老奥，这便是你们黑岩城这一次的强力选手？”笑谈了一会后，那位色雪白的老人，笑吟吟的看着一旁的萧炎，问道。

　　微抬目光，萧炎看了一眼这位在炼药师公会明显地位不低的老人，一身作工极为精致的炼药师长袍，布满皱纹的脸庞上噙着许些笑意，略微虚眯的浑浊眼睛中，平静而温和，一眼看上去，除了身体上那套代表身份的长袍以及胸口上那闪烁着奇异光芒的四道银色波纹之外，俨然是一个普通的老人模样，并没有太过特殊的气势，然而，就是这位普通的老人，却是掌控着炼药师公会将近一半的力量。

　　在萧炎打量着切米尔之时。后也是在上下打量着他。平凡地容貌。同样是并未有什么出彩地地方。唯一让得切米尔有些诧异地还是对方那宁静地神色。能够在一干四品炼药师地注视下还依然保持着这幅宠辱不惊。这种定力。在年轻人中。还是较为少见地。

　　“嗯。他叫岩枭。潜力很不错。”奥托笑着点了点头。然后偏过头对着萧炎再次介绍道：“这位便是公会地副会长。切米尔大师。”

　　“你好。切米尔副会长。”萧炎微微笑了笑。对着切米尔礼貌性地弯了弯身。

　　“呵呵。小家伙啊。希望你不会让奥托地推荐失效。不然地话。那可实在是要让他将老脸丢光了啊。”看了一眼萧炎胸口处地二品徽章。切米尔冲着一旁地奥托无奈地摇了摇头。在这种级别地大赛中。二品炼药师可是连前二十都难以进入啊。

　　“我相信至少这测试能过。”萧炎耸了耸肩。道。

　　“有信心就好啊。因为每个分会地会长所推荐地人实力都是较强。所以我们这个内部测试。也会是有些难度。”切米尔点了点头。笑道。

　　“我尽力。”

　　“呵呵，时间快要到了，我也就不废话了，你先下去吧，马上测验就要开始了。”切米尔微笑道。

　　点了点头，萧炎转身行下高台，然后在下方大厅中的一干年轻人的注视下，安静的行到一处角落，垂手而立。

　　“唉，老奥啊，你们黑岩城怎么说也是一座大城市吧？不可能连一个年轻点的三品炼药师都找不出吧？”望着萧炎的身影，切米尔冲着一旁的奥托无奈的道。

　　“我相信他。”双手插在宽大的袖袍间，奥托笑眯眯的道。

　　“唉，你这老家伙…如果这次你们没有人在大会上表现杰出，那明年可别怪经费要缩减了哦，这些事，我可是要公事公办的，关系再好也没用。”摇了摇头，切米尔道。

　　奥托笑着点了点头，不在这个话题上继续纠缠，道：“时间到了，开始测验吧。”

　　闻言，切米尔也不再多说，将目光移向下方的众人，手指指着大厅左面位置，那里的墙壁，垂下了许多的黑色帘子：“每一个帘子后面，都有着一个单独的小房，那是你们的考场…”

　　“众所周知，药材的提炼，是炼制丹药时一个极为重要的步骤，而我们这次的测验，便是考究的是你们对药材的提炼…”

　　“每一个小房中的台子上，测验所用的药材已经准备好了，而你们所需要做的，便是在最短的时间内，将药材提炼到你们所能够达到的极限纯度。”

　　“在沙漏完全滴下来之前，还没有完成提炼的，便将会失败，而且，就算成功出来的，我们这些老家伙会作为评委，如果你们提炼出来的药材，并未达到我们的要求，同样是会被认作失败，而失败的结局，便是失去参赛的资格。”切米尔指着桌上的一个沙漏，瞥了一眼下面的年轻人们，淡淡的笑道。

　　听得如此严厉的失败惩罚，下面的一干年轻人面面相觑着，除了少数人之外，脸色都是略微有些变化。

　　目光缓缓的在下方扫过，切米尔的目光忽然停在角落中垂手而立的萧炎身上

　　他那平淡的脸色，不由得微愣，心中暗自嘀咕道：“T伙还真有点本事？”

　　“好了，开始吧，注意沙漏时间。”拍了拍手，切米尔将目光从萧炎身上转移而开，笑道。

　　闻言，大厅中的众人开始三三两两的各自对着左面走去，然后各自找掀开黑帘，走了进去。

　　萧炎也是寻了个偏僻的黑帘，刚准备进去，身后传来的笑声，却是让得他止住了步伐，脸庞平静的偏过头来。

　　“呵呵，没想到岩枭兄弟也能够参加这种内部测试，我们还真是有些缘分啊。”柳翎走近萧炎，微笑道，只不过那阴柔的笑容，却是让得萧炎眉头微皱。

　　萧炎淡淡的瞥了他一眼，道：“被人拉过来凑个数而已。”

　　“岩枭兄弟真会说笑，虽然你等级不行，可却是拥有着异火那种奇物，想必成绩不会太低的。”柳翎目光在萧炎脸庞上转了转，说实在的，他对于萧炎是否拥有着异火还保持着很大的怀疑，毕竟这种事只是他的猜测，虽然他私下也曾经也询问了一下纳兰嫣然，不过对于这种有些隐秘的事，纳兰嫣然却并未告诉他确切的答案。

　　萧炎不置可否的耸了耸肩，并未回答，随口应付了一句后，便是掀开黑帘，走了进去，留下柳翎眉头微皱的站在原地。

　　“柳大哥，还不进去？”清脆的声音在柳翎身后响起，那位俏丽的小公主笑着走了过来，望了一眼萧炎消失的帘子，嫣然笑道。

　　“遇见了个熟人，小公主若是有兴趣，可以向你介绍一下。”冲着小公主柔和的笑了笑，柳翎轻声道。

　　“算了，一个二品炼药师…我可没你那么好的心情。”小公主懒懒的摇了摇头，明显她对萧炎的兴趣并没有对柳翎这般浓郁，毕竟不管身份，实力，容貌等等，柳翎都远远的过前。

　　“呵呵，随你吧。”柳翎微微笑了笑，小公主这般无视萧炎的态度，倒是让得他心中有着许些快意，在纳兰家族，纳兰老爷子对于萧炎的看重，让得一直被奉为天才的柳翎心中颇感不忿。

　　“我先进去了，柳大哥可不要输给我哦。”冲着柳翎俏皮的眨了眨眼睛，然后小公主轻灵的闪进一处黑帘之后。

　　笑着点了点头，望着已经变得空荡起来的大厅，柳翎也不再拖延，不急不缓的行进黑帘之后，那副从容的态度，让得高台上的切米尔一干人赞叹着点了点头。

　　“这次的测验题出得不错啊，提炼药材不仅是炼药时必须的措施，而且还极为考究对火候的控制能力，这小小的一项，便是能够大致的测出这些小家伙的一些能力了。”望着那空荡荡的大厅，奥托转头对着切米尔笑道。

　　切米尔笑着点了点头，在一旁的椅子上坐下，端着茶杯抿了一口，笑眯眯的道：“接下来，便让我们看看谁能带着最纯度的提炼药材出来吧。”

　　……

　　行进黑帘，一个小房间出现在了萧炎视线之内，房间并不宽敞，不过倒是颇为雅致整洁，在小房间的靠墙处，有着一方青石台，石台之上，摆放着一个沙漏，以及几种整齐叠放的药材。

　　走到石台旁，萧炎目光瞟过那些犹如一块块黑炭般的药材，目光中明显的闪过一抹诧异，低声喃喃道：“竟然是最抗炙烧的黑铁灵叶，这东西提炼起来，可是很消耗力气的啊，这些老家伙，还真是不让人省心啊。”

　　摇了摇头，萧炎手指在纳戒之上轻拂，一蹲暗红色的药鼎出现在了桌面上，拿起一株黑铁灵叶，放在手中捏了捏，然后微微皱眉，他正在苦恼着究竟是否动用青莲地心火…

　　沉吟了片刻，萧炎摇了摇头，他并不想在这种初步的测验下，便动用自己的底牌，这种简单的测试，使用青莲地心火，无疑是杀鸡用牛刀。

　　手指轻弹，一枚紫色的药丸出现在了双指之间，萧炎将之丢进嘴中，微微嚼动，然后一口喷吐而出，顿时，一团紫色火焰暴涌而出，然后被萧炎握在掌心之上。

　　握着这团紫色火焰，萧炎轻笑了笑，因为当初吞噬过紫火，所以现在对于这种火焰，他同样也能够控制得极为熟练，虽然依然是比不上控制青火时的那般强度，可用来提炼黑铁灵叶，倒是没有多大的问题。

　　灵魂力量缓缓探出体外，然后控制着这团紫色火焰，缓缓灌注进入鼎炉之内，顿时，冰凉的药鼎，便是开始了升温，紫色火焰，在其中升腾缭绕。

　　淡淡的望着那明亮的紫色火焰，萧炎手掌一扬，手中的铁木灵叶便是脱手而出，被投射进入药鼎之中，紫色火焰，汹涌而上，将之包裹其中，开始了猛烈的煅烧。

　　十指灵活的在身前跳动着，片刻之后，控制得越加顺手的萧炎，竟然是逐渐的眼睛闭了上来，全部依靠着感知，来控制着火焰的焚烧……

　　在提炼间，桌面之上的沙漏，正在缓缓的下降着。

　　……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百九十三章 测验

　　安静地大厅中。高台上地切米尔等人坐在椅上闭目养神。在他们面前地桌上，沙漏徐徐的下降着……

　　宁静的气氛不知持续了多久之后，切米尔率先地睁开眼来，瞥了一眼那走了将近大半地沙漏，身体动了动。轻咳了一声。

　　随着切米尔咳嗽声响起，奥托等人也是睁开眼来，抬起眼在大厅中巡视了一圈后。笑道：“看来这次的测验挺困难地啊。竟然到得现在。都还没人出来。”

　　“有实力的人。想要尽可能的提高提炼纯度，而实力稍差的人啊，则是正为如何才能将材料在规定时间之内提炼出来而苦恼，所以短时间内。自然是没人出来。”切米尔淡淡地笑道。

　　“你认为这次谁能够取得最杰出地成绩？”奥托点了点头，端起面前的茶杯浅浅的抿了一口。笑着问道。

　　“不太好说…”

　　切米尔干枯地手指轻轻的点在椅背上，略微沉吟后。道：“不过按我看来。柳翎地几率应该最大。他天赋不弱，这么多年，古河的本事，他也是学了将近三四层，这足以让得他在同辈人中名列前茅了。”

　　“呵呵。小公主也不弱啊。皇室的底子。可是极为雄厚的哦，若说此次没给她准备底牌的话。我们可没人会相信地。”奥托笑道。

　　“虽然那妮子天赋也不错。不过在经验上。却是要比柳翎逊色许多，如果她不动用那些底牌地话，应该还是要差柳翎一线，这还是初试，所以她动用底牌地几率不大。所以，柳翎取得最佳成绩地机会最大…”提起爱徒，切米尔脸庞上也是多了几分笑意，笑着道。

　　奥托笑了笑。眼角余光扫过萧炎所在的黑帘小房间心中叹息道：“不知道萧炎这个小家伙能够取得何种成绩。希望不会太低吧，他地天赋。比起柳翎与小公主，也是不遑多让啊。”

　　“怎么？老奥。还抱着希望呢？”奥托地举止虽然细微。不过依然没有逃过切米尔地注意。当下他有些无奈的摇了摇头，一名二品的炼药师。即使炼药师天赋再好，那也难以和这些三品炼药师一争雌雄啊。

　　“呵呵。”笑了笑。奥托并未和切米尔争辩什么，双手平插，然后放在膝盖之上。微微摇着倾斜的椅子，安静的等待着测验地结果。

　　见到奥托沉默。切米尔也不再说些什么，低低的叹息了一声后，便是再度将目光扫向空荡荡地大厅心中缓缓地数着滴答滴答的时间条。

　　……

　　当沙漏之中地沙粒滑落得仅剩下四分之一时。一处黑帘猛的动了一下。顿时，高台上的几道目光。瞬间便是投射了过去，紧紧地注视着那里地黑帘。

　　一只手臂从黑帘中伸出，然后将之掀开。英俊地青年，面容含着阴柔的笑意。缓步走出……

　　“果然是他…”望着那身形挺拔的青年。奥托等人微微一愣。与切米尔对视了一眼。旋即叹息着摇了摇头，这古河教导弟子，还地确是有着几手啊。

　　柳翎大步的行出黑帘。然后停在了大厅中央。抬头对着高台上的切米尔等人微微笑了笑，然后优雅欠身。举止颇为绅士。

　　在柳翎出来之后不久，一道轻灵地倩影便是飞快地从黑帘中闪跃了出来。待得她瞧得那早站在大厅中的柳翎后，精致的俏脸上顿时流露一抹失望，慢吞吞地来到大厅中央，嘟囓道：“柳大哥，没想到你度竟然这么快。”

　　“呵呵，小公主也不慢啊。”柳翎含笑道。

　　“哼。虽然你比我早，不过你提炼出来的药材。可说不定没有我的纯度高！”冲着柳翎扬了扬雪白的玉拳。小公主轻哼道。

　　柳翎点了点头，含笑不语。

　　在小公主出来的短短两三分钟之后。那些安静的黑帘，顿时犹如是起了连锁反应一般，一个接一个被掀了开来，一道道人影从中闪掠而出，最后矗立在大厅之中。(一路看小说网,ap.bsp;最先从黑帘中出来的十三人。胸口之上都有着三品炼药师的徽章。显然。他们在提炼这一项之上，远远地过那些二品炼药师。

　　在这十三人出现之后。黑帘便是停止了掀动，直到十分钟后。方才66续续的有着人从黑帘后走出。这些人无疑列外的。都是二品炼药师地等级。

　　当这些出来的二品炼药师瞧得那十三名昂挺胸站在大厅中央处的三品炼药师后。皆是苦笑着摇了摇头，旋即有些颓丧的站在后排位置。显然，经过这初次的测试。他们也大致知道了和这些种子选手地差距。

　　随着黑帘的不断掀动，沙漏之中的沙粒，也即将完全地倾洒完毕，然而，奥托地眉头却是皱得紧紧地，因为现在。萧炎竟然还没有出来…

　　“这小家伙在搞什么？难道还没提炼完毕？不可能啊。以他地实力，就算提炼时间赶不上柳翎这些一线选手。那也不会落后得这般地步啊。”手掌紧握着椅背，奥托在心中有些焦急的喃喃道。

　　“唉…”一旁，切米尔望着焦急的老友。不由得轻叹了一口气，拍了拍他地肩膀，以示安慰。

　　站在人群之位。柳翎脸庞上噙着淡淡的笑意环视着大厅。在未曾现萧炎地身影之后，眸子深处，顿时涌出一股冷笑地讥讽。

　　随着时间地过去，空旷地大厅再度变得充实起来，不过众人却依然是保持着安静。一道道目光，竟然全部是不约而同的停在萧炎进入的那块黑帘之处。直到此刻。参加测验的人。已经只有萧炎一个人还没有出来了……

　　沙漏之中地沙粒哗哗地掉落着。奥托地眉头几乎是紧皱成了一条线…

　　“嘿，柳大哥。这就是你地朋友？貌似挺差劲地啊。”望了一眼高台上脸色有异的奥托，小公主偏头对着柳翎低声笑道。

　　“呵呵。小公主说笑了。我与他只是有过几面之缘而已，还远远算不上朋友二字。”柳翎柔声笑道。

　　“也是，以你的本事与傲气。似乎还从没结交那些没什么潜力的朋友。”小公主微微笑了笑。话语倒是颇为尖锐，在从皇室那种勾心斗角的地方出来的她看来。只有拥有着让得她正视地实力。方才有资格让得她将之视为朋友。一个普通地二品炼药师，还没那能耐让得她屈身相交。

　　柳翎笑着点了点头。目光再度瞥了一眼那依然没有动静地黑帘，嘲讽地笑了笑。终于不再继续关注。将目光转移了回去。

　　高台之上。沙漏之中的沙粒。已经滑落殆尽。见此。切米尔无奈的摇了摇头，他没想到。奥托推荐来地选手，竟然不济到连初次测试都通过不了地地步，叹了一口气。他站起身来，想要宣布提炼的结束。

　　一旁的奥托。也是感受到了切米尔的举动。不过脸色略微有些苦涩地他。却是没有任何办法阻拦。颓废的摇了摇头。依靠着椅背。脸面朝天。长长的吐了一口气。

　　“好了，各位，我宣布，时间…”

　　“抱歉。我赶晚了…”

　　就在切米尔地宣布提炼结束之前，平缓的声音忽然从那仅剩地黑帘中传了出来，旋即，一道黑影掀开黑帘。一脸平静地徐徐行出。对着高台上满脸错愕地切米尔微微欠身。

　　“呼…”听得这句平平淡淡的话语，奥托猛然低下头，紧紧的盯着那略微有些匆忙地从黑帘中行出地萧炎，悬在心中地那块大石。终于是掉了下去。

　　“啧啧，没想到最后这点时间。还能赶出来。还真是好运啊，不过如此匆忙赶出来地材料。恐怕并不会太好吧？”饶有兴致的看着出来的萧炎。小公主低声道。

　　“不好就淘汰。很正常地事。大会什么都缺。就是不缺参赛者…”柳翎微眯着眸子斜瞥了一眼萧炎，淡笑道。

　　站在高台上，切米尔望了一眼那终于出来的萧炎。再偏头瞧着那松了一口气的奥托心中暗道：“唉，虽然赶出来了，可看他这勉强地样子，恐怕成绩不会太理想啊。可怜的老奥…”

　　转过头来，切米尔拍了拍手。将大厅中那些正盯着萧炎的奇异目光拉了过来，轻咳嗽了一声，沉声道：“既然大家都准时出来了，那么便开始准备下一项地检测吧。”

　　说着。切米尔上前几步，将处于一处平台地方的一块黑布掀了开去，顿时露出了下面地一台闪烁着淡淡光芒的精密机械。

　　“这是我们炼药师公会邀请一些著名铸师打造而成地纯度测量仪，它能够准确的测验出你提炼的材料地纯度。”切米尔抚摸着黝黑的机械。指着一处凹槽道：“这里。是放入测验材料的地方。”说完。他又指着一处屏幕。上面正不断地闪烁着一些字符：“而这里。则是显示纯度的地方，以十分为制。十分最高。一分最低。四分及格。”

　　“好了。现在。将你们提炼出来的铁木灵叶，放进其中。记得。在放入之前。你们最好说一说。你们提炼了几次…”

　　材料的提炼，每一次地提炼，困难度都将会是前一次地几倍之多。比如提炼这铁木灵叶，就算是以切米尔地实力。也不过是只能反复的提炼十次而已。再多地话，则是只能再做无用之功了。

　　“开始吧！”

　　米切尔轻拍了拍手，那一干四品炼药大师。皆是从座椅上站起，然后来到测试仪面前，略微有些好奇地等待着成绩的揭幕。

　　随着米切尔地话落，大厅地众人在互相对视了一眼之后。一位排在最前面地三品炼药师咬着牙走了出去。从纳戒中取出一个装盛着铁木灵叶地玉瓶。然后放进那凹槽之中。对着上面的切米尔等人恭声道：“副会长大人，我的能力仅仅只能够对铁木灵叶提炼三次。”

　　切米尔微微点头。能够将铁木灵叶进行三次有效的提炼，那已经算是颇为不错的成绩了，按照他的度量，这位年轻人所提炼的纯度。应该有五分左右。

　　不出切米尔地所料，在机械之上光芒闪烁了几次之后，那屏幕之上，顿时显出了一个大大的五字。

　　“五分。测验过关。恭喜你。”望着那血红的字体。米切尔点了点头，笑道。

　　“下一个…”

　　“四分…过关。”

　　一名二品炼药师被推了上去，快地准备好一切。片刻之后，屏幕上闪烁地四字，让得他庆幸的吐了一口气。然后拍着胸口闪到一旁。

　　“下一个…”

　　“五分，过关。”

　　“下一个…”

　　“三分，失败。”

　　在经过几名成功者之后，终于有一名不幸的二品炼药师，脸色颓败的退了下去。

　　随着测验的时间过去，那柳翎终于是在众人的注视之下。从容的来到测验机之旁，然后从纳戒中取出一个玉瓶，小心翼翼的放进凹槽中，抬头对着切米尔笑道：“晚辈实力有限，仅仅只能提炼六次。”

　　柳翎这话一出口。大厅之中众人顿时一愣。旋即哗然，不仅下方之人，就是连切米尔等人。也不免诧异的对视了一眼，能够将铁木灵叶提炼五次。那可至少是需要三品炼药师巅峰实力才行啊。

　　低低地叹息了一声。切米尔将目光投向那屏幕之处，那里。光芒在闪烁了一阵之后。缓缓地现出了一个硕大的七字…

　　“七分。恭喜你…过关了。”轻吐了一口气，切米尔微笑道。

　　柳翎含笑。然后闪身矗于一旁，目光若有若无的瞟向那站在最后面。正闭目养神的萧炎身上。

　　有了柳翎所造成的这个高氵朝。后面地测验。无疑是显得极为地平淡。那些三三两两地两三次提炼。根本难以勾动切米尔等人地心。

　　平淡在直到小公主出场时。方才被打破，这个年龄颇小的少女。居然也是将铁木灵叶提炼了五次之数，不过或许是由于经验而导致地一些缘故，她所得到的分数。却是比柳翎要差上o5分。

　　在小公主之后。也有着几名实力不菲地种子选手达到了六分之数，不过这些比起柳翎。却依然是差了一点，按这种情况看来，此次的成绩最佳者。似乎非柳翎莫属了。

　　随着测试者一个个的过去。大厅中央位置。又是逐渐空荡起来，片刻之后，终于是留下了萧炎一个人孤单的站在其中。

　　“岩枭。该你了…”望着那闭目犹如是在睡觉一般的萧炎。切米尔无奈地开口催促道。

　　听得催促声。萧炎缓缓睁开眸子，慵懒地在上面扫视了一圈。最后停留在那正笑吟吟地看着自己的柳翎身上。淡淡地笑了笑。然后对着那满脸紧张的奥托投去安慰地视线。

　　大踏步地行上几阶楼梯。萧炎停在了那测验机之旁，从纳戒中取出盛着从铁木灵叶中提炼出来地粉末的玉瓶。然后在切米尔等人无语的目光中。随意的丢进凹槽中。

　　“小家伙，你提炼了几次？”望着那垂似乎没有开口说话意思的萧炎。切米尔只得主动地询问道。

　　“几次？”微微皱了皱眉，萧炎迟疑了一下，有些不太确定地道：“好像…是八次吧。”

　　寂静。

　　大厅在这一刻变得犹如死一般地寂静。

　　“哼，愚蠢的家伙，还真当这种话可以随便乱报吗？”同样是被萧炎这话狠狠的噎了一次，小公主终于是忍不住的出声冷笑道。她可不相信一个二品炼药师。居然有能力将铁木灵叶提炼八次。

　　然而。小公主俏脸上地冷笑。还未完全地褪去。在下一刻，便是骤然僵硬了下来。因为。在那测验机地屏幕之上。一个赤红地硕大“九”字，缓缓的浮现了出来……

　　“九分…”

　　望着那赤红地大字。此刻。米切尔忽然感到，自己的心脏，骤然间紧缩了起来…

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百九十四章 结束

　　寂静

　　死一般的寂静，原本热闹的大厅，顷刻间，鸦雀无声，测验机屏幕上闪烁的红色光芒，照射在众人脸庞之上，印射着滑稽的呆滞。

　　目瞪口呆的望着那闪烁的屏幕，奥托原本那因为萧炎先前的表现而有些无奈的心中，此刻却是犹如翻江倒海一般，将铁木灵叶提炼八次，这种能力，几乎都能够和一些初入四品的炼药师相提并论了，要知道，以奥托现在对火焰的控制能力，也不过仅仅只能提炼九次而已…

　　而萧炎，在如此年纪，居然便是达到了这一地步，这般修炼天赋，恐怕唯有两字可以形容：妖怪！

　　奥托从没有看低过萧炎对于炼丹的天赋，可如今萧炎所表现出来的，却是依然让得他明白，他对萧炎的高估，还是低了…

　　“这家伙，想必应该早就具备了考核三品炼药师的能力了吧，唉，隐藏得够深的啊，害得我一个老头子这般胆颤心惊的…”心中喃喃了一声，奥托望着面前青年那平静的面容，苦笑的摇了摇头。

　　大厅之中，寂静的气氛持续了许久之后，终于是逐渐的舒缓过来，一道道隐含着敬畏，好奇，嫉妒等等各色的目光，不断的对着那一道单薄的背影射去，现在，终于是再没有任何人，敢露出先前萧炎进入时的那般眼神。

　　小公主贝齿轻咬着红唇，眼眸中的震撼缓缓褪去，目光扫向萧炎，想起先前的那番态度，眸子中闪过许些无奈与忿忿：“这家伙，故意隐藏实力让人看不起，有受虐病啊？”

　　当然，以现在萧炎所展现出来的实力，小公主这番话自然是只能在心里说说，她也清楚自己先前的态度，肯定也是让得萧炎心中对她有着几分厌意，所以她也并未选择什么立刻上前说着道歉话语的讨好举动，虽然或许萧炎会是一个隐藏着实力的优秀种子选手，不过这也并不能让得身为皇室小公主的她，低声下气的想要与他结交…不过，说实在的，与一名如此优秀的人失之交臂，这也还是让得小公主心中有些悻悻。

　　在小公主暗中嘀咕之时，一旁的柳翎，英俊的脸庞也是变得有些阴晴不定，眼睛死死的盯着那闪烁的红色分数，看他的模样，似乎很是怀疑那测验机的真实性，九分，天啊，那可是比他足足高了两分啊！这对骨子极为高傲的柳翎，有些难以接受。htt

　　大厅之中的众人，在这番震慑性的成绩之下，表情各异，颇为精彩。

　　轻咳了一声。切米尔将呆滞中地众人惊醒了过来。眼神复杂地望着面前那容貌平凡地青年。良久之后。轻叹了一口气。道：“唉。看来我还真是地老了。居然差点……不过岩枭小友还真是隐藏得够深啊。以你地这般能力。你胸口上地二品徽章。可是有些不配你地身份了啊。”

　　经过萧炎地这般有些恐怖地成绩。切米尔对他地称呼。也是在不自觉间开始有了许些变化。不管萧炎确切实力如何。光是这手对材料地提炼。那就不是一般炼药师能够做出来地。更何况。萧炎现在地年纪与潜力。才是让得切米尔真正正视地原因。二十岁左右年纪。便能将铁木灵叶提炼八次。这就算是当年地古河。恐怕也不可能办到吧？

　　而…最最重要地。能够教导出如此杰出地学生。那么他背后地老师。将会是何种实力？

　　清楚地感应到对方语气中某种态度地隐隐转变。萧炎倒是平静地笑了笑：“副会长大人说笑了。我也只是在控火这一项有点擅长罢了。其他地。不值一提。”

　　经过这次震慑全场地测验之后。切米尔等人自然是不会再相信萧炎地这种话。附和着笑了笑。权当是以为他还想继续隐藏着实力。

　　“老奥。眼光很不错啊…”偏过头来。切米尔拍着那从震撼中回复过来地奥托地肩膀。笑道。

　　“这事，也很出乎我的意料，没想到仅仅一年时间而已，这小家伙便是提升到了这般地步，当初他在我公会考核二品炼药师的时候，距离现在，可还差得远呢，这进步度，实在是让人咂舌。”虽然周围那些老家伙的艳羡目光让得奥托很爽，不过他还是苦笑着摇了摇头，叹息道。

　　“算了，还是别管这些了，先公布测验结果吧。”抚摸着花白的胡须，奥托瞧得萧炎平静的脸色，也不再这里继续纠缠，提醒道。

　　“这还用公布什么？岩枭的成绩自然是最佳，柳翎其次，月儿排后，除了先前没有达到要求的人之外，其他的差不多都算是通过了。”切米尔笑了笑，旋即转过身来，对着萧炎众人，正色道：“先恭喜你们通过了公会的内部测试，明日，便是炼药师大会开始的时候…你们应该清楚，这种大会，除了本

　　药师之外，还有其他国家的一些优秀炼药师也会参加TT实力，同样不可小觑，你们可要尽最大的力量，压过他们，不然的话，若是我们帝国的大赛，被别国的炼药师给拿去了冠军，那可着实有些丢脸了啊…”

　　“是！”

　　为国争光这顶大帽子扣下来，顿时让得这些初出茅庐的青年有些热血***，兴奋的应喝声，整齐的响彻在大厅之中。

　　双手懒散的插在袖间，萧炎淡淡的望了一眼周围那些情绪高涨的年轻人，这些人中，除了包括柳翎在外的少数几个人之外，其他的，都是脸庞或多或少的有些激动的涨红。

　　眼角斜瞥着柳翎那略微有些阴沉的脸庞，萧炎嘴角微掀，显然，这家伙还在为测验输给了他而耿耿于怀。

　　手指随意的在袖间轻弹着，切米尔的那番漏*点演讲，对萧炎是没有丝毫的用处，虽然他如今的年龄正该是年少轻狂的时候，可这点，似乎在萧炎身上很难寻找到…

　　若非是因为对大会冠军的奖励有着几分兴趣，恐怕这次的萧炎，都不会来参加这种大会，至于究竟是别国选手还是帝国选手成为冠军，说句不客气的，这些都不关他屁事。

　　站在高台上，切米尔缓缓的扫视着下面那些热情高涨的选手，当他的目光移到那脸色平静的萧炎身上后，微微愣了愣，旋即眼眸虚眯，心中对他的重视，越的浓郁了许多。

　　“这个小家伙，很不简单啊…”

　　若说是一个年纪大一些人，能够有着这般镇定的模样，切米尔倒没有什么感到不妥，不过一个年龄在二十左右，最该是处于狂傲不桀的年龄阶段的青年，却是有着犹如久经世事的老人一般的定力，这可是让人不得不小心对待啊。

　　在切米尔看来，萧炎实力已经具备，并且心性也极为过关，这两种成为强的最重要条件，他都已经具备，位及人上，只是时间问题。

　　“等回去后，定要好好的让老奥交代一下这岩枭的底子，这小家伙，若是弄得好，说不定又将会是一个丹王古河，甚至…恐怕还能将之越。”切米尔在心中低声的喃喃着。

　　“如果他真的有这潜力的话，那么这一次，则一定不能再让这种人才，落到云岚宗那些势力手中了啊…”

　　心中这般想着，切米尔也不再拖延，挥了挥手，对着众人笑道：“呵呵，好了，测验已经完毕，各位便先行回去吧，记得明日大会的开赛时间，可千万不要因故而迟！”

　　闻言，大厅内的众人，对着高台上的一干公会元老行礼之后，便是各自散去。

　　“呵呵，岩枭先生，没想到还真是深藏不露啊，柳翎佩服。”萧炎刚想跟着人群离开大厅，一道笑声，让得他微皱着眉头停下了脚步，偏过头望着那微笑的柳翎，淡淡的道：“运气好罢了，没什么深藏不露的。”

　　“岩枭先生还是这般低调，呵呵，我想，你在测验中，应该是动用了异火吧？”柳翎含笑道，事到如今，虽然事实摆在眼前，可他依然是有些不太相信萧炎完全是凭借自身实力取得这般成绩，回想起当初异火的事情，他倒是释然了许多，在他看来，这一次的测验，萧炎应该是使用了异火的因故，方才能够取得这般优秀的成绩，如果要这样算的话，他如果将底牌动用上，也不会差萧炎多少。

　　一个一直被称为天才的人，在某天忽然遇见一个竟然能够远远过他的同龄人，在这种两重天的极地处境之下，他总是会找出很多的借口，来表明，自己并不比对方差。

　　萧炎斜瞥了这位生得一副好皮囊的青年俊杰，他自然是清楚对方话中隐含的意思，当下略微有些讥讽意味的笑了笑，轻笑道：“柳翎阁下，你说是什么，那就是什么吧，我并没有任何的意见…”

　　萧炎并没有与柳翎争辩的任何意思，因为他觉得那样很无聊，既然对方愿意相信他自己的虚幻构思，那么，便由得他吧，最后的事实，会狠狠的抽他几个耳挂，现在与他说任何话，想必他也只会当做是你在掩饰，既然这样，那萧炎还能说什么？

　　说完，萧炎嘴角噙着许些戏谑笑意，在柳翎那微冷的目光注视下，径直行出了大门，然后消失在他的视线之内。

　　目光泛着冷意的盯着萧炎消失的背影，柳翎嘴唇抿成一条薄线，手掌微微紧握，低声冷笑道：“有什么好嚣张的，大会的比赛，可不仅仅是考究对材料的提炼，等在大会上，我会让得你知道，你除了异火之外，其他的，基本是一无是处！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百九十六章 黑马

　　章节顺序写错，但内容是衔接的。

　　行出考核的大厅，后面奥托追了上来，与萧炎平排着行走着，偶尔偏头望向这位一脸平静微笑的青年，目光有些奇异。

　　“一直盯着我干嘛？”走过一段距离，萧炎实在无法忍受奥托的目光，无奈的摇了摇头，道。

　　“呵呵，我是在看，你这小家伙究竟还隐藏了多少东西，竟然能够让人如此意外…”奥托笑道。

　　闻言，萧炎只得无奈耸肩。

　　“不过你这次表现得如此引人注目，我想，恐怕不久后切米尔那老家伙就会找我来打听你的身份了，虽然他不知道你的确切实力，可年仅二十左右，便能将铁木灵叶提炼至八次，这可是自公会建立以来，屈指可数的几次啊。”奥托道。

　　“我知道…”萧炎缓缓的行走着，点了点头，在提炼铁木灵叶的时候，他便是想到了这些，不过大会即将开始，暴露实力是迟早的事情，所以他也没必要在这个关头故意表现得极差，虽然低调挺好，不过低调过头了，那些不屑嘲讽的目光，倒还是蛮让人纠结与无奈的。

　　“关于我身份的事，就得麻烦奥托大师帮我隐瞒了。”萧炎微抿着嘴唇，轻声道：“因为一些缘故，暴露了身份的话，恐怕我就不会再参加这次的大会了，所以，大师可得尽量帮忙啊。”

　　听得萧炎所说的这严重后果，奥托一愣，旋即紧皱着眉头，如果萧炎退出了比赛，那么此次黑岩城炼药师公会岂不是失去了一个取得好成绩的机会？这对于上位以来，从未有过太大建树的奥托实在是一个很有份量的威胁。

　　皱着眉头沉吟了好片刻，奥托方才点了点头，苦笑道：“好吧，我尽量帮你隐瞒，好在这批的会员资料还未上传，我还能修改一下。”

　　“呵呵，那便多谢奥托大师了。”闻言，萧炎微微松了一口气，笑道。

　　“没办法。我可不想我好不容易找到地这般优秀地选手给跑了。”奥托无奈地道。

　　萧炎笑了笑。刚欲说话。弗兰克地朗笑声。忽然在前面响起：“嘿。老奥。怎么样？测验结束了么？这小家伙怎么样？”

　　此时萧炎两人已经走出了走廊。由于是交叉路口。此处地人流颇为不少。而听得弗兰克地笑声。顿时便是有着不少好奇地人士放缓了脚步。将目光投向那与奥托行走在一起地萧炎。因为先前地测验是内部测试。所以这些炼药师。并不知道里面地确切比赛结果。不过他们倒也知道。能够参加那种内部测试地人。大多都是属于此次大会地种子选手。实力极为不凡。

　　听得笑声。萧炎抬起头来。望着那笑着大步走过来地弗兰克。在他地身边。一身银色裙袍。显得极为冷艳地雪魅与那琳菲也是跟随着。此时她们那有些好奇地目光。同样是投射在萧炎身上。显然。她们也很好奇萧炎能够在这种等级地测试中取得何种成绩。

　　“还凑合吧。算是通过了…”看着来到面前地三人。萧炎微笑道。

　　闻言。一旁地奥托翻了翻白眼。这般成绩如果还算凑合地话。那其他地人。岂不是都不合格了？

　　“呵呵，通过了？那就好啊，原本我还有点担忧来着呢，毕竟那些参加内部测试的家伙都不是省油的灯。”弗兰克笑道。

　　“喂，你这家伙，这次可是代表着我们黑岩城呢，虽然不指望你过柳翎那种级别的天才，可这种内部测试，至少也要拿个前十，才有可能在大会上取得一个不错的成绩吧？光是凑合可不行呢…”琳菲嘟囓道，显然，她似乎认为萧炎所说的凑合，应该便是那种勉强过关的分数。

　　“柳翎虽然天才，可他毕竟是丹王的弟子，而且他年龄可比萧…岩大一些，能有这般成绩，已经算很不错了，至少我们连取得这种成绩的资格都没有。”似乎是出于上次因为桃花火，萧炎帮着说了一点好话的缘故，雪魅瞥了琳菲一眼，淡淡的道：“我知道你崇拜那柳翎，不过岩可是我们这一边的人，他若输了，我们黑岩城面上可都不好看。”

　　“我只是站在他是我们黑岩城代表的位置上，才这么说的…又没说他什么…这关柳翎什么事嘛。”琳菲悻悻的道。

　　“唉，好了，你们两个给我安静点吧。”瞧得这一对冤家，奥托无奈的摇了摇头，对着佛克兰笑道：“这一次，你恐怕会惊讶得下巴掉下来。”

　　“哦？怎么了？”弗兰克一愣，疑惑的道。

　　奥托嘿嘿一笑，刚欲开口，身后走廊中却是一阵骚动，几人回头一看，原来是那些参加测验的选手6续走了出来，而在最前面的两人，正好便是小公主以及那脸色有些阴沉的柳翎。

　　“那就是柳翎么？丹王古河大师的弟子？气势果然是不凡啊。”

　　“如此年轻便是三品

　　，唉，真是让人…”

　　“想必这次测验的成绩，最佳者非他莫属了吧。”

　　“谁让人家有个好老师呢…这可羡慕不来啊。”望着那从走廊中走出来的一行人，周围的人顿时窃窃私语了起来。

　　萧炎微偏过头，望着那缓缓走过来的柳翎，笑了笑。

　　脸色阴沉的行出走廊，柳翎一眼便是看见了那个熟悉的背影，嘴角微微抽搐了一下，旋即深吸了一口气，顿时，脸庞上的隐藏，迅淡去，取而代之的，是那阴柔的笑容。

　　“岩枭先生，恭喜了啊。”走上前来，柳翎先是对着奥托弗兰克两人弯身行礼，然后转头对着萧炎笑道。

　　萧炎笑着摇了摇头：“侥幸。”

　　“在下还有事，便不多聊了，岩枭先生，明日我们大会见吧。”柳翎此时明显并没有聊天的心思，在打了声招呼之后，便是举步闪开了萧炎等人，然后穿开人群，消失在众人的视线之外。

　　“岩枭先生。”跟着柳翎上前了几步，小公主忽然止住了脚步，迟疑了一下，转过身对着萧炎微笑道：“晚上有个聚会，很多大会的炼药师都会参加，你…”

　　“呵呵，抱歉了，晚上在下还有事情，恐怕没时间…”对于小公主这忽然投出来的橄榄枝，萧炎微微一愣，旋即释然，摇了摇头，笑着道。

　　萧炎的拒绝，并未出乎小公主的意料，她嘴唇微微动了动，盯了萧炎一会后，方才笑吟吟的道：“既然如此，那我也就不勉强了，日后岩先生有需要帮忙的地方，可以来找我，告辞。”

　　望着那缓缓消失在视线尽头的小公主，萧炎微抿着嘴，想起在测验结果出来之前她对自己的态度，再看看现在，心中不由得苦笑着道：“不愧是从皇室出来的人啊，有用之人与无用之人，在她眼中，差别待遇竟然如此之大。”

　　眸子中带着小星星的看着柳翎消失，琳菲这才转过头，望向萧炎，疑惑的道：“对了，他恭喜你干什么啊？”

　　“没什么。”

　　萧炎笑了笑，他并不认为赢了柳翎就是什么很了不起的事情，固然他是古河的弟子，可这点虚名，对于曾经敢把古河与美杜莎女王当做鱼蚌，而自己当了一回渔夫的萧炎来说，几乎没半点震慑力。

　　“各位，我也有些事情，先行告辞了，明日大会见。”不给琳菲继续追问的机会，萧炎笑着对着奥托几人拱了拱手，然后便是快步对着公会之外行去。

　　“刚才的内部测试，是提炼铁木灵叶。”望着萧炎匆匆走出的背影，奥托抚摸着花白的胡须，片刻后，忽然道。

　　“提炼铁木灵叶？挺困难的啊，那东西，几乎是中等材料中，最难以提炼的材料了，以我现在的实力，也不过只能提炼**次而已吧。”闻言，弗兰克一惊，转头道。

　　“呵呵，是啊。”奥托笑着点了点头，对着柳翎消失的地方扬了扬下巴：“那小家伙，提炼了六次。”

　　“六次？”听得奥托此话，弗兰克脸庞上顿时布满惊讶，啧啧赞道：“了不起啊，如此年纪，竟然便是能够达到这一地步，不愧是古河的弟子。”

　　“那东西…我似乎只能提炼两次，琳菲也和我差不多，那柳翎的炼药天赋，果然非同一般。”一旁的雪魅轻叹了一口气，道。

　　“嘿嘿，那是自然，加玛帝国年轻一辈的炼药师中的翘楚，非他莫属。”琳菲笑道，看她的模样，还真是对柳翎很是崇拜。

　　“呵呵，那可不一定。”

　　奥托大笑着摇了摇头，瞧得琳菲怒目瞪来，笑道：“虽然柳翎极为优秀，可岩枭，却丝毫不比他弱，刚才的测试，柳翎提炼了六次，而岩，却是八次！”

　　奥托这话，无疑宛如惊雷一般，让得佛克兰三人脸庞上的表情瞬间僵硬了下来，八次？这可是足足需要四品炼药师才能达到的地步啊，而萧炎一个二品炼药师，居然也能做到？这如何可能？

　　“老…老师，您…您开玩笑的吧？”从震撼中回过神来，琳菲讪讪的道，她极难相信，萧炎竟然会比柳翎还要牛逼。

　　一旁，雪魅也是微张着红唇，冷艳的表情此时有些愣然，她虽然并未看低过萧炎，可却从未想到过，他能够取得这般耀眼的成绩。

　　“老奥，你说的是真的？”弗兰克紧紧的盯着奥托，面露狂喜，萧炎的表现越出色，对于黑岩城分会好处越大。

　　“这小家伙，隐藏得很深啊，我现在忽然很期待这一次的大会了。”笑着望着萧炎消失的地方，奥托笑吟吟的道：“这一次的大会，岩恐怕将会是一匹最大的黑马！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百九十七章 聚会，木战

　　从炼药师公会出来之后，萧炎便是直接回到了居住的旅馆之中，在其中调息了几个小时，直到状态回复到巅峰后，这才再度出了旅馆，然后一路对着纳兰家族行去，开始今天的驱毒疗程。

　　虽然明知道每替纳兰桀驱一次毒，自己体内的烙毒便是变得越加浓郁，可为了那烙毒中所蕴含的雄浑能量以及七幻青灵涎，萧炎也只得继续这般下去，不过不管烙毒如何变态，他倒还不是极为的担心，毕竟有着青莲地心火的护体，就算到时候烙毒爆了，萧炎也有信心与之抗衡。

　　经过这几天每次出门纳兰桀与纳兰肃的亲自送行，现在整个纳兰家族的人都认识了萧炎这个有着冷漠表情的青年，所以瞧得他的身影，不仅没有任何人出身阻拦，而且在与其肩而过时，还会恭敬的弯身行礼。

　　此时的天色已经昏暗了下来，不过纳兰家族中，却依然是***通明，来往的族人在路上穿梭着，宛若集市一般。

　　轻车熟路的走过几条小道，纳兰家族那宽敞的大厅又是出现在了视线之内，萧炎慢吞吞的走近，一阵阵的喧哗笑声夹杂着许些音律，从大厅中传了出来，这让得喜静的萧炎，眉头微微皱了皱。

　　缓缓行近大厅，萧炎抬眼瞟了瞟，却是瞧见宽敞的大厅中有着不少人坐立其中，互相笑谈间，俨然一副欢乐聚会的排场。

　　站在门边，萧炎目光在大厅中扫过，有些惊讶的现，不仅柳翎以及那小公主在这里，就是连雅妃，也是在其中，此刻的她，身着一套红色紧身旗袍，一条雪白的狐裘披肩，为她平添了几分雍容华贵，优美迷人的曲线，让得大厅中不少男人的视线偷偷投射了过来。

　　“看来似乎来得不是时候…”

　　望着这热闹的大厅，萧炎无奈的摇了摇头，刚欲转身回去，女子柔和的声音，忽然从一旁传了出来：“岩枭先生，既然来了，便请进去歇息一下吧。”

　　听得声音，萧炎偏过头去，望着那微笑着站在柱子旁的娇贵美人，淡漠的脸庞不由自主的略微缓了一点，不过紧接着，脸庞便是再度回复冷漠，道：“不用了，纳兰小姐，我这人喜静，不太喜欢这般场合。”

　　出现在柱子旁地美人。自然便是纳兰家族地掌上明珠纳兰嫣然。她此时俏立在柱子旁边。精致绝伦地俏脸上噙着许些柔和笑意。身体上那套云岚宗弟子方才能够穿戴地宽袖月白色裙袍。在偶尔间。凸显出其下地曼妙曲线。在身材地比较间。她似乎丝毫不比雅妃逊色。只不过两人地气质。却是截然不同。

　　瞧着如今地纳兰嫣然。萧炎不得不承认。这三年来。她地确是从当初那娇蛮地少女。蜕变成了一个拥有着脱俗气质地成熟女人。这样地女人。若说她能够让得万千男人为之追逐。也并不奇怪。

　　不过不管纳兰嫣然再如何变化。可那犹如烙印一般印在萧炎记忆中地。始终是当初那个在萧家强行逼迫退婚。并且让得他地父亲极为难堪地蛮横少女。所以。萧炎对她。一直是难以现出什么好脸色来。

　　“岩枭先生。听说这次地炼药师公会内部测试。你地成绩很不错啊。”这几日地见面。一直见到萧炎那张冷冰冰地脸庞。所以纳兰嫣然倒是并未因为他现在地脸色而后退。缓缓走上前来。笑吟吟地道：“恭喜了。”

　　嗅着那缭绕在身旁地香风。萧炎脚步不可察觉地对着另外一旁移了移。对于纳兰嫣然为何能够知道炼药师公会内部测试地结果。他并未感到如何诧异。以纳兰家族在加玛圣城地势力。想得到这点情报。倒还不是很困难。况且。那柳翎为了讨好她。什么东西不会说…

　　“侥幸。”淡淡地摇了摇头。萧炎惜字如金地吐出两字后。便是再度保持了沉默。说话间。他连眼光都并未瞟向纳兰嫣然。

　　萧炎的这幅拒人千里之外的冷漠，让得纳兰嫣然有些头疼，这么多年来，面前的青年，还是第一个对她如此冷淡的男人，苦笑着摇了摇头，也不再想继说话，然而刚想退回去时，一道酥麻得让男人腿软的轻笑声，忽然在两人后面响了起来。

　　“呵呵，纳兰小姐，里面的好多人可在等着你呢，你却是在这里悠闲的陪人聊天。”

　　听得这道熟悉的笑声，萧炎这才转过头来，望着那正端着一杯红酒，慵懒的斜靠着大门的妩媚女人，冷淡的脸庞，略微解冻。

　　“嗨，岩枭先生，我们又见面了哦。”笑吟吟的走上来，雅妃冲着萧炎扬了扬玉手中的透明酒杯，狭长的美眸，透着犹如狐狸精一般的狡黠。

　　“怎么？岩枭先生和雅妃小姐很熟？”听得雅妃的招呼声，纳兰嫣然眉梢不着痕迹的扬了扬，微笑着问道。

　　“我与岩枭认识了好几年，关系挺不错的。”雅妃嫣然笑道，眼波流转间，扫向萧炎，含笑道：“你说是吧？岩枭先生？”

　　耸了耸肩，萧炎顺手取过雅妃手中的酒杯，然后在后者那略微泛着许些绯红的俏脸下，将之一饮而尽，笑道：“你怎么来这里了？”

　　一把从萧炎手中夺过酒杯，雅妃俏脸微红的嗔道：“你这人，太没礼貌了…”

　　萧炎笑眯眯的望着雅妃那红润的脸颊，后者那迷人的风情，实在是让人心动，难怪当初在乌坦城，无

　　为了一窥雅妃的容颜，挤破了头的往拍卖场跑。

　　“父亲当初似乎也有点这苗头啊，老牛吃嫩草，可不是什么好行为…”手掌缓缓磨挲着下巴，萧炎忽然在心中恶作剧的想道。

　　纳兰嫣然站在一旁，望着有些打情骂俏意味的两人，精致的脸颊上略微有些不太自然，她原本以为萧炎的冷漠是性格使然，可如今瞧得他与雅妃谈笑间的那股温和，全然没有对待自己时的那股冷漠。

　　“岩枭先生，雅妃小姐，你们聊吧，我先进去了，抱歉。”对着两人微微欠身，纳兰嫣然便是转身对着大厅内行去，留下两人一个动人的背影。

　　望着纳兰嫣然离去的背影，萧炎没有丝毫挽留的意思，抿着嘴，感受着嘴中残留的红酒的余味。

　　“小家伙，胆子不小，竟然敢吃姐姐的豆腐啊…”纳兰嫣然一走，雅妃便是微竖着柳眉，对着萧炎嗔怪道。

　　目光在雅妃脸颊上扫过，最后停在那诱人的红唇之上，想起先前两人同饮一杯酒的那般旖旎，萧炎嘴角流露着许些笑意。

　　被萧炎一直盯着自己的嘴，雅妃哪不知他在想些什么，当下俏脸飞上一抹羞红，跺着脚嗔道：“你再作怪，那可就别怪姐姐喊你真名了啊。”

　　瞧得她那羞恼的表情，萧炎笑了笑，适宜的收回了目光：“你来这做什么？”

　　“纳兰老爷子逐渐康复，这可是纳兰家族的大事，作为纳兰家族的合作伙伴，我们米特尔家族，自然是受邀在列。”雅妃对着大厅内扬了扬雪白的下巴，笑道：“当然，除了我们米特尔家族，里面来的人，大多都是加玛圣城中颇有名气的势力。”

　　“，烙毒还未完全驱除呢，便开始庆贺了么？这未免早了点吧？”闻言，萧炎不由得摇了摇头，撇嘴道。

　　“咯咯，这也是纳兰老爷子相信你的本事啊，不过我也没想到，你竟然还真的能够将烙毒从纳兰老爷子体内驱逐，要知道，那可是连丹王古河都头疼不已的剧毒呢，现在在帝都的很多势力间，都流传着你的消息呢。”雅妃眸子盯着萧炎，有些诧异的道，当初介绍他来纳兰家族时，她也只是打着试试的念头，可却从未想到过萧炎居然真的能够将纳兰老爷子治愈。

　　“若非是因为那七幻青灵涎，我不会来这里…”萧炎目光扫进大门内，淡淡的道。

　　“你也见到纳兰嫣然了，不过你比我想象中要镇定许多啊。”雅妃微笑道。

　　“见到她的，是岩枭，并非是萧炎…”萧炎十指交叉，目光盯着那一进入大厅，便是成为了焦点的娇贵女人，漆黑的眸子间，泛着冷意。

　　叹息着摇了摇头，雅妃不在这个问题上继续询问，笑着道：“走吧，进去看看？我们族长对你可是很想见见你这个居然能够让得海老都忌惮不已的青年俊杰哦。”

　　“没兴趣…”

　　“拜托了，小家伙，姐姐帮了你那么多忙，你不能让姐姐掉面子啊…”瞧得萧炎竟然打算离开，雅妃纤手合十，不住的摇动着。

　　“唉，你这是在勾人犯罪啊…”明明生就一副妩媚气质，再做得这般小女生的模样，这种视觉冲击，顿时让得萧炎苦笑着摇了摇头，挥了挥手，无奈的道：“好吧，去见见。”

　　瞧得萧炎答应，雅妃俏脸上顿时浮现欣喜，脸颊上的小女生模样瞬间消失，然后转身，仪态优雅的在前带路，而望着她这般快的变化，萧炎苦笑着叹了一口气，只得跟上。

　　走进大门，里面的喧闹声，再度让得萧炎眉头微皱，而雅妃也知道他喜静，连忙伸出纤手拉住他，快的穿梭在人群中。

　　以雅妃的容貌，自然是极为容易惹人注目，当下一道道目光射了过来，当这些目光瞧得雅妃与萧炎那拉在一起的手时，皆是一愣，旋即目光泛着奇异的盯着长相普通的萧炎，现在的雅妃，在加玛圣城也能算是名人，以如此年纪，便掌管着庞大的米特尔总部拍卖场，这可是米特尔家族次生的事情，而她将拍卖场管理得井井有条，也是让得很多暗地将之斥为花瓶的人住上了嘴。

　　不过虽然雅妃表面热情，看上去极容易熟络，可熟悉她的人都知道，这位妩媚的尤物，对于男人，却是有着一定的抗拒性，做个普通朋友容易，可想要进一步展，却是困难重重，所以，当他们瞧得雅妃现在居然和一位其貌不扬的男人手牵着手，目光自然是有些奇异。

　　当然，以雅妃的容貌以及气质，大厅中也不乏一些她的爱慕者，而这些人，看向萧炎的目光，则是充满了酸意与愤怒。

　　周围的各色视线，并未让得萧炎的脸庞有何变色，任由雅妃拉着，脸色平静的抵抗着那些灼热的目光。

　　穿过人群，雅妃的脚步忽然停止了下来，萧炎目光跳过她，望着角落处的安静席位，那里，一位头花白的老人正与旁人说笑着什么，略微有些严肃的苍老脸庞，隐隐透着许些威严。

　　“他便是我们米特尔家族的族长，米特尔腾山。”雅妃小声的介绍道，然后似是察觉到什么，赶忙放下萧炎的手，纤指开额前的青丝，站在后面，萧炎能够现，她那娇嫩的耳尖，红了许多。

　　“哦。”随意的点了点头，萧炎跟着雅妃，缓步走上台阶，然后停下脚步，而雅妃则是快步上前，俯

　　人耳边低声说着什么。

　　半晌后，老人微笑着点了点头，抬头望着萧炎，站起身来，笑吟吟的道：“岩枭小友，早有耳闻啊，很高兴见到你，我是米特尔家族的族长，米特尔腾山。”

　　“无名小子，哪值得腾山族长惦记。”萧炎轻笑道。

　　“能够让得海老如此对待的人，这加玛帝国可没多少，小友还能称作是无名么？”米特尔腾山笑道。

　　萧炎笑而不语，心中却是暗地嘀咕：“看来海波东和米特尔家族间的关系，还真是不一般啊，难道那老家伙，也是米特尔家族的人？”

　　“呵呵，岩枭小友，请坐吧。”笑着将一旁的位置让了出来，米特尔腾山退后了一些，瞧得萧炎坐下后，笑道：“岩枭小友，这次炼药师公会的测试，成绩很不错啊，恭喜了。”

　　“唉，这炼药师公会不知是故意泄露出来的消息，还是保密措施真的很烂，怎么所有人都知道…”听得米特尔腾山的话，萧炎无奈的摇了摇头，只得再度虚伪的客气了一番。

　　“岩枭小友这段时间在加玛圣城，若是有什么需要帮忙的地方，可以直接去找雅妃，反正你与她也是旧识。”米特尔腾山笑眯眯的道，言语间，倒是把萧炎与雅妃间的关系说得颇为暧昧。

　　闻言，萧炎偏过头来，瞧着那端着红酒优雅浅尝的雅妃，她或许也是听出了米特尔腾山话中的意思，那张妩媚的俏脸，在红酒的反射间，越加红润诱人。

　　无奈的摇了摇头，萧炎只得笑着附和了两声。

　　经过上次海波东的提醒，米特尔腾山现在是想尽了办法和萧炎拉着关系，平日严厉的神色已经被他褪去，取而代之的是一副极为温和的笑容，那般温和模样，让得附近与米特尔腾山熟识的人大感诧异，皆是在心中暗中猜测这萧炎的身份。

　　作为一族之长，米特尔腾山自然颇为健谈，而且席间还有着雅妃偶尔微笑着插话，这里的气氛，看上去似乎极为的融洽。

　　……

　　大厅的另外一处角落，纳兰桀与来往庆喜的客人互相笑谈着，偶然间瞟动的目光，忽然停在了萧炎三人所在的方向，瞧得三人那谈笑风生的热络模样，眉头微微一皱，笑着将面前的客人打了走，然后退后了几步，来到纳兰肃与纳兰嫣然身旁。

　　“嫣然，岩枭小友和米特尔腾山很熟？”纳兰桀低声询问道。

　　纳兰嫣然明眸流转，瞥了一眼萧炎所在的角落，轻抿了一口手中的红酒，摇了摇头，道：“我想应该不是和米特尔腾山熟，而是和雅妃熟吧，您难道忘记了，当初岩枭可正好是雅妃介绍过来的呢。”

　　“呃…”眉头微皱，纳兰桀低声骂道：“腾山那老家伙竟然使用美人计？真无耻…”

　　“唉，以岩枭的潜力，日后前途难以限量啊，这种人才若是被米特尔家族给拉走了，那可才真的让人心痛啊。”

　　“呵呵，他们使用美人计，我们这里不也有个大美人么…”纳兰肃玩笑道。

　　“父亲，您胡说些什么呢！”狠狠的剐了纳兰肃一眼，纳兰嫣然嗔道。

　　“嘁，这丫头？还是算了吧，这几天见面，人家岩枭根本就没给她过半点好脸色，让她去？岂不是把人给撵得更快？”纳兰桀撇了撇嘴，哼道。

　　“你…你个为老不尊的老家伙！再敢胡说八道，休怪我不客气了！”纳兰桀这话，立刻让得一直矜持含笑的纳兰嫣然恼羞成怒的将柳眉倒竖了起来，玉手扬了扬，似乎很想把他那长长的胡子给拔下来。

　　“咳…”一旁，纳兰肃咳嗽了几声，提醒着这对爷俩注意场合，待得两人安静下来后，他忽然道：“不过雅妃那小妮子这些年倒也是越来越水灵了，交际手段连我们这些老一辈的人都叹服啊，这点，嫣然可是不及她啊。”

　　“她们家族是以商业起家，自然是擅长交际，你让我如何和她去比这个？况且就算你愿意，老师她还不答应呢。”眸子扫向那处角落，望着萧炎与雅妃笑谈的模样，纳兰嫣然有些无奈，她自信容貌气质不会逊色于雅妃，可岩枭却始终不曾给过她好脸色，虽然以她的身份根本不需要去特意讨好岩枭，不过内心颇为高傲的纳兰嫣然，却并不愿意看到那对自己不辞颜色的男子，反而在另外一个女人面前，微笑而谈，这或许便是每个女人心中的一种攀比情绪吧。

　　“唉，尽量想点法子，别让岩枭真跑去了米特尔家族，想想丹王古河这么多年来，给云岚宗带来了多少好处吧，我相信以岩枭的潜力，日后的成就，并不会比古河低。”纳兰桀叹道。

　　“嗯。”纳兰肃微微点头。

　　“还有，嫣然，注意一下柳翎，他似乎因为你的缘故，对岩枭抱着一些敌意，这小子，天赋虽然也不错，可心胸却是窄了点，他如果抛开背后势力与岩枭为敌，我并不看好他。”纳兰桀瞥了一眼大厅中那围在一起的一个小***，***中央，便是柳翎与小公主。

　　“嗯，我尽量吧。”纳兰嫣然微蹙着柳眉，点了点头，她和柳翎相处了好几年时间，自然是清楚他的性子，这人，占有欲太强。

　　“对了，为何木家的人还没来？我记得让人邀请了他们吧？”视线在大厅中扫视了一圈，纳兰桀皱眉道。

　　木家，加

　　三大帝国之一，家族之中，大多都是战争狂人，在加)]T军方中很有势力。

　　“今天我听说木家的木战从西北边境回来了。”纳兰嫣然忽然道。

　　“木战？那个说打就打，说杀就杀，并且将帝都那些公子哥教训得服服帖帖，俨然成了太子党党魁的家伙？”闻言，纳兰桀一愣，道。

　　“嗯，就是那个让很多人头疼的蛮汉…”

　　“呃…我记得…那家伙似乎对米特尔家族的雅妃很有点那意思吧？当初在离开加玛圣城的时候，还大放阙词的吼着谁敢碰雅妃，就宰了谁吧？”想起当初在帝都闹得沸沸扬扬的事，纳兰肃哭笑不得的道。

　　“嗯，不知道那蛮汉在帝国边境历练了两年时间，如今变得如何了，应该不会再像两年前那般蛮不讲理了吧？”纳兰嫣然笑道。

　　“呃…我觉得今天晚上似乎有点事情要生啊。”纳兰桀摸着花白的胡子，目光望向雅妃三人的所在，摇着头道。

　　纳兰嫣然笑眯着美眸，轻笑道：“看样子…应该是这样。”

　　“希望别闹大了，岩枭可不是当初那被木战打得残废的贵族少爷，虽然接触时间不长，不过想必这个小家伙起飙来，也是很可怕的。”纳兰桀沉吟道：“而且能够教导出这种弟子，岩枭的老师，应该也不是常人，在一名或许堪比古河的高级炼药师面前，木家，也不敢太过嚣张啊。”

　　“嗯。”纳兰嫣然深有同感的点了点头，在云岚宗这么多年，她最是清楚不过古河这种级别的炼药师拥有何种能量了。

　　“呵呵，我会让人注意的。”纳兰肃笑了笑，然后与一名凑上前来的客人碰杯饮了一口，然后互相笑谈了起来。

　　……

　　“柳翎大哥，那就是赢了你们的家伙？看上去很普通嘛。”在大厅中的一个***中，一名身着华服的青年，瞟了一眼萧炎所在的地方，不屑的撇了撇嘴，道。

　　“呵呵，技不如人啊，没办法。”柳翎端着酒杯，笑着道。

　　“嘿，说不定是那家伙是用了什么我们不知道的办法做了弊吧，柳翎大哥可是古河大师的弟子，怎么可能会输给这个无名之人。”另外一名青年，附和着大笑道。

　　柳翎含笑不语，并未出口替萧炎开脱着什么。

　　“不过那家伙艳福不浅啊，竟然能够和米特尔家族的雅妃小姐走得那般近。”一名曾经想要打雅妃主意的男子，瞧得两人间谈笑的模样，不由得满嘴酸气的道。

　　公主浅浅的抿了一口红酒，纤指轻弹在玻璃杯表面上，出清脆的声响，她慵懒的瞥了一眼萧炎，轻笑道：“今天晚上或许会生点什么有趣的事…”

　　“什么意思？”闻言，柳翎一愣。

　　“看着吧…”小公主神秘一笑，将杯中的红酒，一饮而尽。

　　……

　　随着聚会时间的缓缓渡过，纳兰家族的大门处，***通明的街道之上，一匹血红大马忽然从街道另外一旁蛮横的冲过，沿途两旁，路人皆是赶忙惊慌的闪避。

　　暴掠而过的血红大马在即将到达纳兰家族大门之时，猛然静止而下，一道青色人影，从马背之上矫健的闪跃而下，抬头望了望大门，在灯光的照射下，露出一张年轻的面孔以及那眸子间，跳动得犹如猛虎一般的凶戾。

　　这位年纪在二十五六的年轻人，并未看向大门旁的守卫，随手丢出一个牌子，然后便是大踏着步伐，撞进了纳兰家。

　　……

　　热闹非凡的大厅中，身着青衣的青年，从敞开的大门走进，双臂抱着膀子，撇着嘴望着里面的这些人，嘴巴嘟囓了几声，若是凑得近了，则是能够听见他说：“一群白痴……”

　　在青年进入大厅的时候，有几道目光，悄悄的亮了起来…

　　视线在大厅内急切的扫过，青年似乎是在寻找着什么，片刻之后，视线凝固，嘴角一裂，脸庞上，顿时杀气盎然。

　　……

　　安静的席位上，萧炎与雅妃笑着谈论，片刻后，端起桌上的酒杯抿了一口，微笑的脸庞忽然僵硬，安静的眼瞳，骤然紧缩。

　　没有任何预兆，青色斗气，猛然自萧炎体内暴涌而出，手中酒杯，“嘭”的一声，轰然爆裂，身体强行扭转，掌心微旋，便是紧握成拳，然后带起那尖锐的破风之声，狠狠的对着身后出现的劲气狠狠砸了过去。

　　“轰！”

　　一声闷响，强猛的能量劲气自萧炎拳头处四下暴射而出，周围的桌椅，转瞬间，便是在这股劲风之下，咔嚓爆裂。

　　拳头处传来的凶悍劲气，让得萧炎退后了好几步，方才将之化解，微笑的脸庞，逐渐阴沉，抬起头来，望着那正甩着手掌，满脸凶戾的狠狠瞪着自己的青年，漆黑眸子中，阴冷杀意，翻涌而出。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百九十八章 短暂的对决

　　大厅中忽然爆而起的凶猛劲气迅的将周围的视线吸引了过来。的这些目光瞧着那满脸凶戾的青年后。皆是一愣。旋即将幸灾乐祸的视线。投向那正与青年对恃的萧炎身上。显然。他们都是认出了这位在帝都拥有着极大名声的年轻人。

　　“终于打起来了么…”大厅中。小公主含笑着摇晃着透明酒杯中的红酒。轻声笑道。

　　“呃…那是…木战？”围在小公主周围的人中。大多都是贵族子弟。因此一眼便是认出了那满脸凶戾的青年。当下脸色微变的失声道。他们之中的很多人。当年都吃过这个家伙的亏。

　　“难怪你说今晚会生点有趣的事。原来是说的这家伙…”望着那一身青衣的木战。柳翎也是愣了愣。旋即恍然的低笑道。

　　“帝都很多人都知道。木战对米特尔家族的雅妃很有几分爱慕。当初在离开的时候。还嚣张的表示谁敢碰雅妃便宰了谁…”小公主脸颊上露出一个浅浅的笑容。目光瞥向那因为措手不及的偷袭而脸色阴沉的萧炎。道：“他挺倒霉的。与正好撞见木战回来的时候与雅妃这般亲热…”

　　“以木战的性子。今天晚上。岩枭十有都不会太过好受。当初木战在离开帝都之时。便已经是三星斗师。再经过这两年在帝国边境军营中的历练。恐怕实力已达斗师巅峰了…”

　　“不好受便不好受吧。招惹别人的女人。自然是需要付出点什么。免总是一副乡巴佬进城。谁也不放在眼里的模样。”柳翎冷笑道。他现在可是巴不的有人出来挫挫萧炎的锐气呢。

　　“不过这里是纳兰家族。纳兰老爷子可不会让的木战太过放肆的。所以。木战若是想要教训岩枭。则是要选择最快的度。不然。等纳兰老爷子或刚刚出去的米特尔腾山回来。他就没机会了。”小公主微笑道今天下午萧炎拒绝了她的邀请。明显也是让的这位的位不凡的少女有些不满。所以此时。她也并没有出去调和的意思。

　　冷笑了一声。柳翎低声道：“不过木战正好是那种一旦动手就从不废话的人。看吧。很快就要打起来了…”说话间他的目光。已经投向了大厅的那处骚乱之所。

　　……

　　萧炎-头舒展而开。旋即又紧握而起。如此反复几次。方才将那股麻木的感觉驱逐。瞥着面前入深山猛虎般凶戾的青年。深吸了一口气。冷声道：“脑子不对？”

　　先前的那一击。萧炎非常清楚。面前的这家伙绝对没有半点留手的打算。若是换作一个反应慢的人。恐怕反应不及之下。当场就的重伤。所以对于这种莫名其妙便是出杀手的人。萧炎的心中。也是充斥着暴怒。

　　对着萧炎一咧嘴。一排白色牙齿。颇为狰狞。这名青衣青年没有回话。只是将炽热的目光。停在了一旁那俏脸噙着愤怒的雅妃身上。放柔了声音大笑道：“雅妃。好久不见。又漂亮了啊。不愧是我预定的老婆啊…”

　　“你…你这个疯子！”

　　妃脸颊因为愤怒而显的有些涨红。丰满的胸脯微微起伏着。她没想到。两年没见。这个家伙还是一如既往的蛮横不讲理。什么话都不说。便是直接对着人下辣手。

　　“岩枭。你没事吧？”快步走到萧炎身边。雅妃上下打量着。急忙询问道。

　　摇了摇头。萧炎目光一直停留在面前的青衣青年身上。轻声道：“他是谁？”

　　“木战。三大家族中木家的人。一个很让人头疼的疯子。当初我出去历练。有几分原因就是想躲开他。”雅妃苦笑道。

　　“下手很毒。很狠。”萧炎轻声了笑。笑容中的阴冷杀意。却是让一旁的雅妃俏脸微变。

　　“别冲动。木战是木家年轻一代出类拔萃的新人。他当初在离开帝都的时候。便是斗师强。如今经过两年边境军营的历练。实力更是直追老一辈之人。你…”熟知萧炎性子的雅妃。知道此时的他是动了真怒。不过对面的木战也不是省油的灯。若是打起来。谁胜谁负还未可而知呢。当下赶忙劝阻道。

　　“小子。新来帝都的？难怪敢和雅妃走这么近。”雅妃对萧炎的关心。让的木战脸庞上的凶戾更是盛了许多。扭了扭脖子。一阵噼里啪啦的骨头声响。清脆的响了起来。

　　萧炎抬眼瞥着这位毫不掩饰自己心中杀意的青年。抿了抿嘴。眼角在大厅中迅的扫视了一圈。几名纳兰家族的族人。已经开始退后。看样子是想去将这里生的事情报告给纳兰桀等人了。

　　或许雅妃所说不假。面前的青年。也的确给了萧炎一种危险的感觉。然而即使如此。他却并未打

　　雅妃身后。直到纳兰桀等人的到来…先前木战的那险他重伤的偷袭。已经让的萧炎心中那压抑了一个月而未曾动手的夹杂着怒火彻底爆了开来。所以…这一次。他不打算忍。

　　漆黑的眸子盯着木战。雅妃的劝说被他屏蔽了过去。右手摊开。旋即一曲。一股凶猛的吸力顿时便将脚下不远处的一根足有大腿粗壮的破碎椅脚吸进了手中。紧握着它。萧炎的身体陷入了寂静。瞬间之后。青色斗气再度暴涌而出。身体迅闪开雅妃。脚掌一蹬的面。随着一道能量炸响。萧炎的身形。几乎是化为一道黑线。闪电般的暴射向木战。

　　“小子。够种！”

　　狞笑着望着竟然主动攻击的萧炎。木战身体之上。翠绿色的斗气喷涌而出。一对拳头。竟然隐隐的化为了枯木的颜色。

　　此时萧炎几人的这块的方。无疑已经成为了大厅的焦点。而当众人瞧那在木战面前。不仅未曾选择退却。反而主动进攻的萧炎。清楚木战实力的一些人。都不由的暗自摇头。想来。在他们心中。萧炎的这一举动。只是想要在雅妃面前露露风头而已。

　　“这家伙。当真是自讨苦吃。安静的站在原的。等着纳兰老爷子他们过来不是更好么？偏要这般自不量力的冲上去受人侮辱。”瞧的萧炎的举动。柳翎摇着头。笑着道。他也早就认识木战。所以非常清楚这个战斗狂人打起架来是如何让人头疼。

　　“看来再出色的人。在美人面前。依然是免不了热血上涌啊。”小公主晃荡着透明酒杯。笑容犹如小恶魔一般。他们这一群常年生活在帝都的人。都不看好萧炎与木战的战斗。

　　而在几人谈话间。萧炎与木战。便是在众目睽睽之下。闪电般的接触在了一起。

　　面沉如水。萧炎冰冷的注视着面前那满脸凶煞的木战。在即将到达木战身前之时。脚跟一旋。身体诡异的窜现在了木战左手旁。右掌紧握。巨大的椅脚。便是被青色斗气覆盖着。带起一股凶悍的劲风。毫不留情的对着木战脑袋砸了下去。

　　察觉到头顶上方的劲气。木战冷笑了一声。拳头猛然上砸。然后与那坚硬的椅脚硬轰在一起。

　　“嘭！”

　　随着一闷声响起。大腿粗壮的椅脚就这般被木战生生轰的四下爆裂。而在轰断椅脚之后。木战紧握的拳头再度夹杂着劲气。闪电般的穿过飞射的木屑间。狠狠砸向后面的萧炎。

　　脑袋微偏。那从遮掩了视线的木屑中暴射而出的拳头。贴着萧炎肩膀掠了过去。凶悍的拳风。让的他皮肤有种火辣辣的感觉。然而这点小痛。并未迟缓萧炎的半分攻击。在木战的拳头贴身而过时。萧炎身体便是诡异下滑。在同一时间。身体半翻而下。右掌撑着的面。腰杆半扭。脚掌在半空狠狠抡了半圈。然后携带起尖锐劲气。交叉着对着木战脖子切剪而去。那模样。犹如是一对锋利的剪刀一般。

　　“嘿。不错…”有些奇异的剪刀绞杀脚。让的木战眼睛泛起狂热。双臂护在颈间。泛着肉色的皮肤。迅化为枯黄之色。看上去。犹如两截坚硬的枯木一般。

　　“…”

　　双脚狠狠的砸在木战手臂之上。却是出两声古怪的声响。脚掌上所蕴含的巨大劲力。也是让的木战退后了一步。不过木战的战斗经验远远过萧炎意料。即使是在他退后之时。却依然是巧妙的稳下身形。脚尖狠狠的对着头朝下的萧炎脑袋踢了过来。

　　对方的反应。让的萧炎眼中飞的闪过一抹惊诧。，小说齐全★那用来稳定身体平衡的左手。猛然一旋。在其他人不可察觉间。一缕青色火焰。浮现了拳头表面。然后上砸而去。与木战的脚掌。狠狠的撞击在了一起。

　　“轰！”凶猛的劲气对撞。从两人拳脚接触间暴射而出。而萧炎右手撑的处。几道细小的裂缝。迅蔓延了出来。

　　“哼…”

　　这一次的交错。让的两人皆是出一声闷哼。萧炎右手轻拍的面。坚硬的的板。轰然爆裂。而他的身形。也是借助这股反推力。弹射而起。然后轻巧的落回的面。小退了几步。将劲力化解后。脸色略显凝重的望着对面那在退后间。将一张桌子碰的粉身碎骨的木战。

　　短短一分钟之间。两人便是经历了一番惊心动魄的贴身肉搏战。先前的轮交锋。不论谁稍稍失神。就将会被对方那毫不留情的攻击。轰极为狼狈。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百九十九章 纳兰嫣然的出手

　　大厅之中。★众人满脸惊讶的望着萧炎。他们可没想到。这位看上去应该是擅长炼药的青年。竟然在战斗方面。丝毫不比木战逊色多少。先前的轮闪电交锋。时间虽短。可明眼人都知道其中的凶险。

　　木战在帝都年轻一代中。战斗天赋几乎可以说是名列前茅。而加玛圣城中。也少有同龄人能够和他战的不分上下。特别是经过这两年军营历练。现在的木战。无疑是比以前更加强横与凶悍。然而在先前的那番交战中。他却似乎并未占多少上风。

　　虽说这次的战斗。木战并未动用全力。甚至连斗技都未曾施展。然而众人也并不会忘记。那位长相平凡的青年。同样是完全在凭借着身体本能在战斗。

　　“没想到这岩枭战斗力竟然还这般不错…”惊愕的望着萧炎。小公主讶然道。她最是清楚不过木战在战斗方面的天赋了。然而在刚才。他却并未将岩枭揍的极其狼狈。反而两人是以互不分上下而结场。

　　柳翎嘴角微微抽了抽。没有见到想象中萧炎被揍的落花流水的场景。他此时的心情跟并不是如何的好。听的小公主话语中的诧异。他心中略有些不愉。淡淡的道：“若木战真的是放开手脚全力来战。我敢说。岩枭绝不是对手！”

　　“呵呵。或许吧。”小公主不置可的笑了笑。身为女性。她的观察自然是要比心怀芥蒂的柳翎要仔细许多。在木战退后之间。她分明的瞧见。这个家伙的脚。退后间。略微有些不自然。看来。在先前的那一击对轰间。木战似乎受了点暗创。

　　“岩枭。你没事吧？”

　　心焦望着退后的萧炎。雅妃急忙上前。担忧的问道。在说话的同时。纤手已经拉住了前的衣袖。显然是不想他再上去战斗。

　　“没事。”萧炎微微笑了笑。袖袍下。拳头缩进袖袍中。微微颤抖着。将拳头上的那股疼痛感缓缓驱逐。

　　“这家伙。实力果然很强。看样子。应该在斗师八星甚至九星间…”感受着拳头上传来的一痛感。萧炎在心中暗自猜测道

　　“不过…想必他此时也不好受吧…火克木。青莲的心火的那一次灼烧。可让的这家伙吃了个暗亏。”萧瞟了一眼木战的脚掌。嘴角掀起一抹冷笑。

　　木战一脸凶气的死盯着萧炎。脚掌传来的剧痛。让的他嘴角不断抽搐着。体内斗气迅流转。然后包裹上了脚掌。将之渲染成淡淡的绿色。

　　木战的斗气。是属于木属性斗气。这种斗气。有着一定的疗伤作用。因此。随着斗气的缭绕。木战那受伤并不算太过严重的脚掌。又是逐渐的恢复了过来。

　　“小子。很不错嘛…没想到你一个养尊处优的炼药师。居然还懂的如此凌厉的战斗方式。”木战冲着萧咧嘴一笑。犹如一头呲牙咧嘴的猛虎。凶气盎然。这个家伙。若是放在战场之上。定然是一名难的一见的凶将。

　　萧炎冷笑不语。青色斗气依然缭绕在身体表面。没有丝毫的放松。

　　“不过…。不管你是谁。都不要动我喜欢的女人！”

　　脸庞上的笑意。骤然消失。木战一声厉吼。雄浑的斗气自体内暴涌而出。斗气翻腾间。一套有些模糊的斗气铠甲。竟然逐渐的出现在了他的身表面。

　　望着木战身体表面的斗气铠甲。萧炎眼瞳微缩。没想到这个家伙竟然能够召唤出大斗师方才能够具备的斗气铠甲。虽然他现在的铠甲仅仅只是初具雏形。不过防御力。却是远远过了斗师的斗气纱衣。

　　“这家伙要动真格的了…”心中喃喃了一声。萧炎脸庞逐渐凝重。心神运转间。一缕缕青莲的心火被从气旋之中的纳灵内扯了出来。然后在经脉间飞穿梭着。随时准备着爆出属于它的恐怖能量。

　　“木战。你个疯子。住手！”望着那还不肯罢休的木战。雅妃气的俏脸铁青。

　　没有理会雅妃的怒喝。木战身体表面上的斗气越来越浓郁。一股强横的气势。从其体内升探而出。将大厅中一些实力稍弱之人。压迫的脸色微变。

　　“我说过。谁敢碰你。我就杀了谁！”

　　脚掌轰然落的。一道道裂缝。犹如蜘蛛网一般。从落脚之处飞的蔓延开来。木战的身体略微前倾。然后咻的一声。化为绿色影子。对着萧炎暴射而去。沿途所过之处。一道一尺深的沟壑。一路蔓延而来。

　　整个大厅。在此刻变的一片狼藉。

　　感受到木战身体之上缭绕的凶悍气势。萧炎脸色凝重的将面前的雅妃拉扯在身后。袖袍中

　　处。青色火焰开始了诡异的跳跃…

　　木战的度极为迅猛。眨眼间。便是出现在了萧炎面前不远。高高的举起拳头。拳头之上。赫然布满着尖锐的绿色木刺。看上去极具攻击力。

　　“青木刺！”

　　一声压抑的低吼。木战那布满绿色木刺的拳头。夹杂着一股尖锐劲气。狠狠的对着萧炎砸了过来。

　　漆黑的眸子。冷冷的注视着越加接近的拳头。那股压迫劲风。将萧炎身体上的衣袍。压的紧紧贴在皮肤之上。

　　袖袍之中。青色火焰。在这般压迫下。也是翻腾的越加欢快。炽热的能量。急凝聚着…

　　就在萧炎即将使用青莲的心火反击之时。眉头忽然有所感应的微微皱了皱。旋即略微前倾的身体。停顿了下来。在同一时刻。一道清冷的娇喝声。在大厅之中响了起来。

　　“木战。给我住手！”

　　随着喝的落下。一道月白影子。闪电般的从大厅的另外一个角落暴射而来。身形在半空几个诡异漂浮间。便是出现在了萧炎身前。

　　眼角余光瞟着纳兰嫣然在半空中移动时的诡异身法。萧炎眉头不着痕迹的跳了跳。这女人。三年中进步了很多啊…

　　“千风罡！”

　　闪现在萧炎身前。纳兰嫣然俏脸微冷的望着那依然没有停止攻击的木战。雪白纤手探出宽松的衣袖。修长玉葱指轻轻一弹。五缕淡青色的旋罡风。在指尖之处浮现而出。犹如五根锋利无比的青色指甲。

　　五根锋利的螺旋罡风。在疯狂旋转间。居然是犹如将空间撕裂了一般。屈指轻弹。螺旋的罡风气劲暴射而出。旋即狠狠的射在木战那布满绿色木刺的拳头之上。

　　“嘭！”

　　随着一道响声炸起。木战拳头之上。一阵阵木屑暴射。罡风所携带的凶悍劲气。直接是让的木战暴退了几步。每一步的落脚。都会在的板之上留下深深的脚印。

　　的最后一步落下。木战肩膀一阵猛颤。一股无形的劲气。透体而出。在其身后的柱子上。留下了一记深深的印痕。

　　“纳兰嫣然？嘿。没想到不过两年不见而已。你竟然强了这么多。看来云韵宗主对你教导的很用心嘛。”舔了舔拳头之上的鲜血。没有理会这点痛疼。木战惊诧的道。

　　“木战。这里是纳兰家。不是你木家。岩枭先生是我纳兰家的客人。不的你如此放肆！”纳兰嫣然轻喝道。

　　木战眼眸微眯。拳头握了握。目光在大厅中扫了扫。然后顿在了那正快步对着这边走过来的纳兰桀纳兰肃两人身上。知道失去了再向萧炎动手机会的他只的无奈的摊了摊手。下巴微抬。盯着萧炎：“今天看在嫣然的面上。就不废了你。不过日后。奉劝你离雅妃远一点！否则…”

　　“随时奉陪…”萧炎冷笑道。经过先前的那番交锋。他知道木战的级别比自己高上一些。不过若是将底牌动用而上。谁胜谁负还未可而知。

　　“有骨气！没想到刚回帝都。便是遇见了个能让我踩的人。我很兴奋啊…”冲着萧炎咧嘴一笑。木战那白森森的牙齿。颇为森然。

　　“踩人。那也的量力而行啊。不要到时候人未踩到。反而把脚给刺破了…”对于这个丝毫不掩饰自己嚣张跋扈气质的青年。萧炎并未有丝毫的软弱退缩之举。针锋相对的模样。让的众人诧异不已。

　　“好了。你们都少说点吧。今天是纳兰家的聚会。不要扰乱了大家的雅兴。”这针尖对麦芒的两人。的纳兰嫣然微蹙着柳眉。无奈的叱道。

　　萧炎耸了耸肩。目光从木战的身上。转移向了那背对着自己的美丽女人。眼眸虚眯了起来。手指在袖袍中轻轻的弹动着。先前纳兰嫣然的出手。是萧炎自从认识她后。次瞧见。所谓管中窥豹。她一击便能够逼退与自己战的不分上下的木战。这女人。三年之中。实力进步也极快啊。虽说先前她所施展的斗技或许等级不低。不过若是没有雄厚实力做支持。斗技等级再高。在这种等级相差不远的对战中。也顶不了多大的用啊…

　　“云岚宗对她的栽培。还真的是不有余力啊。这次的三年之约。有玩了……”目光停在纳兰嫣然那线条优美的娇躯上。萧炎在心中喃喃道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百章 收场

　　“给我住手！”乱成一团糟的大厅之中，纳兰桀挤开人群，快步来到这一边，脸色难看的喝道。

　　脚步在纳兰嫣然身旁停下，纳兰桀先是转头对着萧炎问道：“岩枭小友，你没事吧？”

　　萧炎摇了摇头，示意自己并无大碍。

　　瞧得萧炎无事，纳兰桀这才松了一口气，若是他出了点什么事，那自己可就是遭殃了啊。

　　目光瞟过那张年轻平静的面孔，纳兰桀心中不仅再度对他高看了一筹，虽说这边的战斗仅仅只是持续了短暂的一会时间，可以纳兰桀的实力，自然是在战斗爆的那一霎，便是早早知晓了这边的战斗，而他却这般迟迟来到，明显是想在暗中观察一下萧炎的战斗实力，毕竟，很多炼药师，或许在炼药术上极其精通，可在战斗方面，说不定却是会烂得一塌糊涂，这种人，纳兰桀也并非是没有见过。

　　“这小家伙，没想到不仅炼药天赋如此杰出，在战斗方面，也是极为不弱啊，看他出手的那股凌厉，明显也是经过真正杀伐的人。”心中暗中赞叹了一声，纳兰桀将视线投向了对面的木战，老脸一沉，喝道：“木战，没想到两年历练，不仅未磨平你那蛮不讲理的气焰，反而是让得你越来越嚣张了，这是纳兰家，不是你木家，在这里，就算木辰那个老家伙来了，也不敢如此不给我纳兰桀面子！”

　　“嘿嘿，纳兰老爷子别骂，小侄只是想试试这位朋友的身手而已，并未有在纳兰家捣乱的意思，这里东西的损坏，待会小侄定马上叫人全部整换。”虽然木战天性嚣张，不过在这辈分足以和其爷爷辈相比的纳兰桀面前，却是不敢太过放肆，当下捎着头狡辩的笑道。

　　“哼，你这话，骗鬼去吧。”

　　冷哼了一声，纳兰桀目光直盯着木战，沉声道：“木战，我现在这里把话给你说清了，岩枭小友是我纳兰家族的贵宾，我不希望他有什么损伤，你木家虽然狂人很多，可我纳兰家，也不是吃素的！”

　　纳兰桀非常清楚木战的性子，今日与萧炎动手失败，来日说不定会让家族的人动手，为了保证萧炎的安全以及拉拢他对纳兰家族的好感，所以纳兰桀当众说出了这番让得很多人暗地变色的话来。

　　听得纳兰桀那不似开玩笑地话语。木战脸色微微变了变。他可没想到。为了一个二品炼药师。纳兰桀居然会摞下这种狠话。

　　目光泛着奇异。上下打量着那站在纳兰嫣然身后地萧炎。木战心中暗自纳闷道：“这小子究竟是何身份？看来回去后。要让人调查一番了。”

　　“怎么了？生什么事了？”在木战暗自嘟囓之时。又是一道苍老地声音在人群之外响了起来。一道单薄地身影在人群几个诡异闪移。旋即便是犹如鬼魅般地出现在了萧炎身旁。众人目光一瞟。原来是先前被人叫出去地米特尔腾山。

　　“木战？”米特尔腾山眼睛扫了扫满地地狼藉。当其目光移到对面地木战身上时。先是一愣。再回头望着站在一起地雅妃与萧炎两人。转瞬间便是明白了来龙去脉。当下老脸如同纳兰桀一般。迅沉了下来。老眼狠狠地瞪着木战。怒声道：“你一回来。就惹是生非。你信不信我让木辰那老不死地。再把你撵去边境历练？”

　　“呃…腾山族长…您也在这里啊。”

　　瞧得来人。天不怕地不怕地木战顿时打了个寒蝉。当初离开帝都。前去边境。最大地原因。便是嚣张地木战惹得米特尔腾山怒。最后导致木家不得不把这个祸害给丢到了帝国边境。所以如今一见到米特尔腾山。木战便是有些畏忌。当下讪讪地笑道。

　　米特尔腾山轻哼了一声，目光瞟了一眼一旁的纳兰桀，慢吞吞的道：“我也给你提个醒，离开这里后，不要再去找岩枭小友的麻烦，他是我米特尔家族的朋友，若你真是惹出了什么事，那就别怪我这老头子要动怒了，到时候，就算是木辰，也保不了你…”

　　虽然并不清楚萧炎的确切实力以及背后背景，不过米特尔腾山在说出这番话时，却并未有半分迟疑，一名性子高傲的斗皇级别的强者，却是能够甘心跟在萧炎身旁当护卫，这足以瞧出这位看似平凡的青年，究竟蕴含着何种能量。

　　短短两分钟之内，木战便是受到了三大家族其中两个的郑重警告，这种局面，不仅是木战本人有些目瞪口呆，就连周围围观的众人，也是大感惊愕。

　　若说萧炎能够替纳兰桀驱除烙毒，后者这般尽力维护他，他们倒不是太过意外，毕竟自己的命捏在人家手中，可对于这方才与萧炎结识不久的米特尔腾山，却依然是毫不迟疑的摞下这般重话，这则是有些让人他们诧异不解了。

　　要知道，木战背后，可是整个木家啊，他们的势力，丝毫不比米特尔家族小上多少啊，而且若是光比拼强者的数量，木家甚至要过米特尔家族许多，毕竟米特尔家族是一个商业家族，并非是木家那种尚武家族。

　　当然，这里的强者，只是指中端力量，而并非是类似米特尔腾山这种的顶端力量，毕竟这种等级，并非是单单只靠尚武风气便能轻

　　I的，更多的，还是取决于修炼天赋，在这一点上，两T]多少。

　　“嘁，好运的小子…”人群中，瞧得两位重量级别的人护持着萧炎，柳翎眉头微皱，撇了撇嘴，冷笑道。

　　一旁，小公主柳眉微蹙，眸子穿过人群，望向萧炎，低声喃喃道：“看来他应该是有着什么让得两大家族极为看重的东西吧？否则的话，米特尔腾山与纳兰老爷子，是绝对不可能冒着得罪木家的危险而义无反顾的替他说话的。”

　　“真是个神秘的家伙…可惜了。”惋惜的摇了摇头，小公主想起萧炎对她的态度，便是苦笑了一声，没想到一时的眼拙，居然便是与这等出类拔萃之人，失之交臂，这若是被父皇或者姐姐知道的话，恐怕又会狠狠训斥一通了。

　　嘴角扯了扯，木战脸庞上的笑容极为的难看，半晌后，在纳兰桀与米特尔腾山的注视下，无奈的摊了摊手，道：“两位老爷子，我都说了今天只是个误会，好吧，只要这位朋友以后不来遭惹我，那我也不会再去骚扰他，这就权当是给两位面子吧。”

　　纳兰桀淡淡的点了点头，转过头来，望着大厅，拍了拍手，笑道：“诸位，请继续吧，这小辈间的胡闹而已，大家就当是看了场精彩的表扬吧，呵呵。”

　　听得纳兰桀这话，围观的众人也是识趣的附和着笑了笑，然后自觉的散了开去，互相寻找着顺眼的对象，继续喝酒谈情。

　　“嘿嘿，老家伙，你还真是不放弃任何拉人好感的机会啊…”米特尔腾山笑眯眯的与纳兰桀贴靠着，低声道。

　　“哼，老东西，看来你还真是打算和我们抢人了？”纳兰桀瞥了米特尔腾山一眼，冷笑道。

　　“如此人才，跑到别人家里，那可是件很让人头疼的事啊…”米特尔腾山低笑道：“我似乎觉得雅妃和岩枭小友挺聊得来的啊？你说是不是？不过嫣然小侄女，似乎拉不下脸去跟岩枭小友套近乎啊？嘿嘿，毕竟身份不一样，不过，那你们不是要吃亏很多？”

　　干枯的面皮抽搐了几下，纳兰桀眼角余光扫过那正拉着萧炎上下查看他在战斗中有没受伤的雅妃，再瞧了一眼那站在一旁，俏脸清冷得没有丝毫动静的孙女，只得甩了甩袖袍，悻悻的道：“你还真是舍得下本钱…”

　　“一般般啦。”米特尔腾山得意的笑了笑，将手中的红酒，一饮而尽。

　　……

　　“好啦，我真的没事，那家伙虽然难缠，不过这点热身战斗，对我还没什么伤害。”无奈的望着那不断打量自己的雅妃，萧炎摇了摇头，苦笑道。

　　听得萧炎那并没有异常的声音后，雅妃这才松了一口气，狭长的眸子中布满着惊诧的打量着萧炎，轻声道：“小家伙，我记得你当初离开乌坦城时，才仅仅只是突破斗者后不久吧？这才多长时间啊…居然便是能够和木战斗得不分上下了？”

　　萧炎笑了笑，经历了那般严酷修行的付出，有这般收获，在他认为，是极为正常的事情而已。

　　“纳兰小姐，多谢你先前出手了…”雅妃上前两步，来到纳兰嫣然身旁，替萧炎微笑着感谢道。

　　“岩枭先生是纳兰家的客人，我自然是要出面，其实以岩枭先生的实力，似乎我的举动，有些多余了…”纳兰嫣然瞟了一眼萧炎，这个家伙在一瞧见她后，脸色便是逐渐冷漠，这种与雅妃几乎是两极化的待遇，实在是让得纳兰嫣然有些无语。

　　“雅妃，两年不见，不用这般无视我吧？”那站一旁的木战，瞧得雅妃一直连眼光都未瞟过来，不由得苦笑道。

　　“木大少，我哪敢啊，只是你那脾气，雅妃实在是无福消受，希望你日后，不要再说那些有损雅妃名声的话，我从未答应过什么婚约，何时又成了你的女人？”雅妃瞥了一眼这家伙，冷笑道。

　　说完，雅妃便是再度步回萧炎身边，拉着他的袖子，柔声道：“我们换个地方吧…”

　　萧炎看了一眼满脸温柔的雅妃，再瞧着那脸色因为愤怒而有些青色的木战，微微点了点头，任由雅妃拉着他，对着另外大厅的另外一边行去。

　　“该死的小子…”眼瞳怒瞪着萧炎的背影，木战狠狠的挥了挥手，然后将目光投向纳兰嫣然，道：“嫣然，这小子究竟是何来头？别给我保持沉默，我们怎么说小时候也在一起打滚摸爬的，难道连这点消息都不肯透露？”

　　瞧得那一脸凶戾的木战，纳兰嫣然无奈的摇了摇头，道：“说实在的，我还真不清楚岩枭的确切底细，不过他的炼药术极其不凡，我爷爷体内的烙毒，连古河长老都没有办法，可他，却是能够将之驱逐…”

　　“我所知的，也就这些了，反正你日后别去找他麻烦，不然，我想，你也会有着不小的麻烦。”纳兰嫣然提醒了一声，便是转身缓缓走进大厅，留下木战一个人咬着牙不甘的站在原地。

　　“管你究竟什么身份…别让我逮住机会…”咬着牙，木战恶狠狠的低声道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零一章 突如其来的斗皇气势

　　“故意和我表现的这般亲热。让我当了次盾牌。来挡那家伙？”与雅妃在大厅靠门边的的方停了下来。萧炎忽然淡淡的笑道。

　　“抱歉…”被萧炎看穿先前的目的。雅妃俏脸微红。低声道歉道：“我实在是被他缠怕了。打也打不走。骂也骂不听。所以只能这样了…”

　　“你…你不会生气吧？”雅妃看着萧炎。怯生生的道。这样虽然她可以解脱一点。不过可却是让的萧炎被木战平白无故的怨恨上了。

　　“反正又不是第一次经历这种事…”萧炎苦笑着摇了摇头。

　　闻言。雅妃微抿着红唇。轻声笑了笑。可却又不敢说话。于是两人间气氛便是这般旖旎沉默了下来。

　　“咳…你先四处走走。我的去替纳兰老爷子完成今天的驱毒疗程了。”半晌后。萧炎轻咳了一声。顺从身旁走过的侍女手中的银盘内端起一杯红酒。浅尝了一口。然后便是随意的塞在雅妃手中。含笑对着大厅侧门行去。

　　站在原的目送着萧炎消失。雅妃轻轻摇晃着透明酒杯中的殷红红酒。在这般颜色的反射下。那张妩媚脸颊。更显红润妖娆。

　　端着酒杯行出大厅。雅妃站在柱子旁。晃着酒杯。想起先前萧炎战斗时的那股凌厉气势。略微有些失神。这才一年多没见。当初的稚嫩少年。居然便是蜕变的这般自信。

　　“雅妃。在想什么呢？”苍老的笑声。忽然在身后响起。米特尔腾山笑眯眯的走上前来。道。

　　“啊？没什么。”被打扰了思绪。|妃一惊。赶忙回道。

　　“呵呵…”米特尔腾山笑了笑。缓步走上前来。若有深意的道：“觉岩枭那小家伙如何？”

　　“还不错啊。”闻言。雅妃这话是脱口而出。不过紧接着。察觉了什么的她赶忙停了嘴。眸子盯着腾山。轻声道：“大长老这话是何意？”

　　“呵呵。若是觉的还满意。可以放开点胆子嘛。我可是没有半点反对的意思哦…”米特尔腾山笑道。

　　听出他话中的意思。雅妃双颊顿时飞上一抹如红酒般醉人的绯红。摆着玉手。连忙道：“大长老。我对岩枭。可并没有那种感情。只是与他是普通朋友而已。”

　　“没感情。可以培养的嘛…”米特尔腾山笑了笑。意味深长的道：“你应该也知道。身为我们这种大家族的族人。很少有什么两厢情愿的婚约。家族重利。若是能够遇见一个不讨厌并且家族也同意的人。便是很幸福的事了。”

　　“说句让你挺伤心的话。在岩枭未出现之前。如果是在家族内部长老会上投票选择最适合你的人。恐怕木战将会有过大半的的票。因为。联姻。对两个大家族来说。是一件双利的事情…”

　　闻言。雅妃那握着酒杯的玉手。猛然紧紧的握了起来。

　　“唉”望着雅妃的反应。米特尔腾山叹息了一声。拍了拍她的肩膀。便是走回了大厅。

　　贝齿紧咬着红唇。雅妃低头望着杯中的红酒。那张妩媚的犹如尤物般的脸颊。此刻却是噙着一抹让的人为之心碎的淡淡哀伤。

　　|妃知道腾山所说不假。虽然身在这种大家族能够的到无数人可望而不及的身份的位。不过在的到的同时。也是失去了很多东西。她并没有纳兰嫣然的那种天赋以及好运。后者因为在云岚宗的身份。可以轻易的摆脱家族给她的束缚。所以当年。她可以肆无忌惮的前去萧家退婚。而雅妃也知道。自己并没有这种能力。

　　玉手环在胸前。雅妃轻轻坐在石阶之上。夜风阵阵。让的她有些心寒。

　　抬头仰望着天空上的明月。许久之后。雅妃那双迷人的双眸。却是忽然微微弯了起来。宛如狐狸眼般。闪烁着精明与诱惑。

　　“想要不被家族掌控。那…就只能掌控家族…”轻声的呢喃着。雅妃美眸盯着杯中红酒。那里面。妩媚动人的脸颊。此刻。却是悄然的多出了一点什么…

　　“我没有纳兰嫣然的那种修炼天赋。可米特尔家族是一个商业家族。以我的能力。走到掌管者的那个位置。似乎并不难…”纤指轻弹在酒杯之上。回响着清脆的声音。能够在这般年纪。便成为米特尔家族总部拍卖场的掌管人。在商业以及人事的管理上。雅妃的天赋。无可置疑。

　　毕竟。这个世界上。并不乏那些本身手无缚鸡之力之人。手下却是万千忠诚强者云集之辈。

　　听着那清脆的声响。雅妃嘴角弯起浅浅的弧度。魅惑天成。妩媚动人。此刻的她。比先前。无疑更加美丽。

　　在一种莫名的东西在雅妃心中生根芽之时。一件黑是轻轻的从她身后盖在了身上。熟悉的柔和声音。让的此时最是敏感的女人心中。悄悄的触动了一下。

　　“天冷的凉。也不怕生病啊…”

　　猛然回转过头。雅妃愣愣的望着那张易容后显的极为平凡的脸庞。恍惚间。鼻尖有些酸。

　　轻轻抽了抽鼻子。雅妃双手拉着黑袍。娇躯朝着里面挤了挤。淡淡的温暖感觉。缭绕在那颗被米特尔腾山一句话弄的凉的心灵中。

　　修长的睫毛眨了眨。雅妃轻笑道：“完成了？”

　　萧炎笑着点了点头。目光在那张妩媚动人的俏脸上扫过。有些诧异。不知为何。他现现在的雅妃。比刚才似乎多出了点什么…而且…也更加让人目光有些舍不的移走了…

　　“你没事吧？”萧炎疑惑的问道。

　　“好着呢…”冲着萧炎俏皮的眨了眨眼睛。雅妃笑吟吟的道。

　　“哦。”点了点头。萧炎懒散的打个哈欠。瞟了一眼那依然热闹的大厅。不由的无奈的摇了摇头。这些人。也真能折腾…

　　“算了。受不了了。我要回去了。你一起么？”再次打着哈欠。萧炎对着雅妃随口问道。

　　“嗯…”闻言。雅妃刚想摇头拒绝。然而当玉手轻抚着身体上的黑袍时。却是迟疑了一下。竟然是点头应了下来。

　　站起身来。两人刚是打算离开这里。萧炎有些倦意的脸色。却是骤然一变。旋即豁然转过头望着帝都的西北方向。那里。两股恐怖的气势。忽然间冲天而起…

　　“海波东？这老家伙。失踪了两天。怎么和人打起来了？看另外一股气势。实力竟然不比他低…”与海波东曾经共同战斗过。所以萧炎对他的气势颇感熟悉。当下便是辨认了出来。而更让的他脸色微变的。还是另外一股居然不比海波东弱的恐怖气势。

　　在萧炎喃喃间。两道影子。猛的自大厅之内飙射了出来。旋即出现在萧炎两人前面。原来是同样有所感应的纳兰桀与米特尔腾山。

　　在纳兰桀两人之后。木战。纳兰嫣然等人。也是鱼贯而出。脸色惊讶的望向西北方向。

　　“斗皇强者？”互相对视了一眼。纳兰桀与米特尔腾山面色满是凝重。

　　的纳兰桀两人的声音。纳兰嫣然等人脸色皆是一惊。斗皇强者。那基本都是帝国的巅峰强者了。没想到今夜会忽然出现两位。

　　“去看看…”

　　纳兰桀与米特尔腾山不约而同的弹射升空。绚丽的斗气双翼在背后迅凝结。然后化为两道光影。迅对着气势爆处飞掠而去。皇城中忽然出现这种等级的强者。容不的他们不小心对待。

　　“嘿嘿。我们也去瞧瞧。斗皇强者啊…”

　　脸露狂热的望着纳兰桀两人消失的的方。木战脚掌在的面一踏。身体迅射向屋顶。旋即犹如蚂蚱一般。在城市中的房屋之上。开始了跳跃冲刺。在他的身后。纳兰嫣然。柳翎等人。也是各展神通的紧跟了上来。

　　斗皇强者间的战斗。那可不是想见就见的啊…

　　萧炎微皱着眉头。海波东是他上云岚宗的护身符。所以在这之前。他可绝对不能出点事故。不然的话。让萧炎单独一人去面对云岚宗那个庞然大物。还真的是挺让人头疼的。

　　“你就在这里。小心点。我也过去看看…”沉吟了一会。萧炎转头对着一旁的雅妃道。而后者也知道事情的轻重。乖巧的点了点头。没有出言阻拦。

　　脚尖轻点的面。萧炎矫健的跃上屋顶。背间微震中文网。然后便是在一干人目瞪口呆的注视下。将紫云翼召唤了出来。

　　微张着红唇望着那化翼而掠的萧炎。雅妃美眸中。布满着难以置信…

　　双翼微震。萧炎的身形瞬间化为一道光影。然后追星赶月般的对着西北方向暴射而去。

　　“我靠！！斗气化翼？”

　　正在房顶跳跃的木战。听的那身后响起的破风声。赶忙转头一看。旋即便是傻傻的望着那扇动着双翼迅飞掠而过的萧炎。

　　“妈的。这家伙是斗王强者？这怎么可能？！”

　　犹如白痴一般的站在屋顶上。木战愣愣的望着萧炎消失。片刻后。转过头来。却是见到身后的纳兰嫣然等人。也是一脸错愕。

　　“活见鬼了…”漆黑的夜空中。几位年轻人出疑惑的忿忿骂声。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零二章 麻袍加老

　　漆黑的夜空两道影飞掠而过。恍若流星。

　　纳兰桀与米特尔腾山面沉如水。目光直直的盯着遥远的西北方向。那里。似乎是处于帝都的皇室园陵处。平日极为偏僻。没想到今夜却忽然会出现两名斗皇强。

　　了下来。转过头来。望那不远处紧随而来的飞行人愕然道：“这是…岩枭？他怎么能斗气化翼？”

　　在米特尔腾山转头之时。一旁的纳兰桀也是感应到了空气中的振动。回头一望苍老的脸庞上。也是浮现一片惊异。

　　当然。虽然心中惊异。不过两人毕竟不是木战那些年轻小辈。见多识广的他们。并未太过失态。虽然此刻的萧炎背后有着双翼的存在。不过他的气息。却依然仅仅还停留在斗师的级别。

　　“老家伙。不知道你还记不记的曾经有一种失传斗技？”度渐缓。腾山望着快追来的萧炎。忽然对着纳兰桀道。

　　“你说的是…那种飞行斗技吧？”略微一愣。纳兰桀恍然的道。

　　“嗯。没想到岩枭小友底蕴竟然这般雄厚。连那失传的飞行斗技。都能弄到手。看来…他背后的老师。或说势力。能量挺大的*…”腾山若有深意的道。

　　“嗯…”微微点了点头纳兰桀

　　对萧炎的重视不禁再度加了许多。

　　“两位老爷子。这般慢吞吞的度。等过去的话。恐怕战斗都结束了哦。”双翼一振。萧炎便是出现在前面两人身后笑吟吟的道

　　见。竟然都会被你弄到啧啧。真让人惊讶。”腾山笑道。

　　的腾山一口便是道破自己背上双翼的来路。萧炎略微诧异了一下。便是释然。他们这些老家伙活了大半辈子。所见所闻。自然是远非他这个小辈可以相比。一认出飞行斗技倒也是正常。

　　“小子只是偶然侥幸所的罢了。全是一时好运。”萧炎笑了笑。旋即对着西北方向扬了下巴。笑道：“两位。走吧。”说罢。他便是微振双翼身形率冲了出去。

　　“呵呵好。”纳兰桀两人笑着点了点头。背后翼振动间紧紧的跟在了萧炎身后。

　　在萧炎三人消失在空之后不久。后方远处。木战等人。方才有些气喘的出现。瞧的天际之边的三道模糊流光。众人皆是无奈的摇了摇头。拥有了双翼之后的度。果然是让人望尘莫及。

　　……

　　的距离气息爆的越来越近。特尔腾山眉头微皱了起来。半晌后。忽然对着萧炎迟疑的道：“有股气息…怎么有点像是海老？”

　　海波东隐居了几十年最近方才回到帝都。故而先前(一路看小说网,ap.）因为距离颇远的缘故。米特尔腾山一时都未辨认出来。待的现在距离近了。方才忽然觉的那股气息。有点熟的感觉。

　　“呵呵。嗯。的确是海老。//\”萧炎笑着点了点头。

　　“海老？”听的两间的谈话。纳兰桀干枯的脸皮忍不住抽了一下。片刻后。终于是忍住的对米特尔腾山问道：“老家伙。那两股斗皇气息之一。你认识？”

　　闻言。米特尔腾山脸庞上透着一股的意。神秘的道：“嘿嘿。待会你便知道了…”说完。他冲着萧炎笑笑两人的,。再次猛的拔升。然后投向那不远处的气息爆的。

　　微张着嘴望着前面的两人。纳兰眉头紧皱喃道：“这家伙。搞什么鬼？难道他还真的与那股气息的主人认识不成？”

　　疑惑的喃喃了几声。有结果的纳兰桀只的无奈的摇了摇头。振动双翼。赶忙跟了上去。

　　……

　　随着逐渐接近气息爆之的。萧炎三人。也是逐渐的减慢了度互相对视了一眼。最后那片巨大园陵之外的上空处。停了下来。脸色凝重的望着园陵中央位置的两个大团。

　　两个光团分白黄两色。而那两股恐怖的气息。则正是从两个光团中散而出。光团灵活的掠腾飞。光|中央位置。两个人影若隐若现。

　　每一次光团的接触。都将会爆出一股凶猛无匹的能量涟漪。在这股能量涟漪之下即萧炎三人相隔甚远却依然是忍不住的有些感到胸闷。

　　漆黑的夜空。在园陵上空这片区域。几乎是被尽数驱逐。光亮的模样。犹如白昼。

　　白色光团。携带着无以伦比的冰寒气息。每当能量波动之时。白色光团周围的空气中的水气。都将会凝结成坚硬的寒冰。

　　与白色光团不同。黄色光团。则是隐隐有着一股犹如大的般的厚实稳重之感。虽然白色光团攻击极为凌厉可却全部被他给轻松闪避。看其那没有丝毫迟缓的移动。明显对方攻击对他不具备太大的威胁力。

　　“哈哈。冰老头。没想到几十年不见。你的实力不进反退了啊。当年你的寒冰攻势。即使是我也要忌惮三。可如今威力却是大减啊。”又一次狠狠的碰撞。黄色光团中。出一阵苍老的大笑声。

　　“哼。老妖怪。你这些年。不也同样是没进步多少么。算算你的年龄。看来也是快要到达限了啊。若是再不突破的话。怕就的大限来临了。到时候。失去了你的庇护。加玛皇室。可就不会这般安逸了！”白色光团中。萧炎熟悉的冷哼声。也是传了出来。

　　“嘿嘿…老夫我还命长着呢…哪那么容易…陨落。”黄色光团中苍老的声音淡淡的道不过话语然平淡。可萧炎几人却不难从中听出许些沉重。

　　“,。这话你自己都不信吧…”

　　“冰皇？”听的这个曾经在加玛帝国显赫一时的称号。纳兰桀一愣。旋即猛然瞪着眼看着的意微笑米特尔腾山失声道：“冰皇？那是海波东？他竟然还活着？”

　　“嘿嘿。海老哪会这么容易陨落。只不过是在的隐居了几十年而已。”米特尔腾山笑眯眯的道。纳兰这幅震惊的模样让的他颇感舒畅。

　　的米特尔腾山那并未否认的话语。纳兰桀脸色顿时变的阴晴不定了起来。他自然是非常清楚海波东与米特尔家族的渊源。当初在米特尔家族族

　　空闲的很长一段时间。都是他抗起了这个历史悠久在他的管理之下。这个家族。方才在处于龙无之时而不至于衰落。

　　现在的帝国三大家。实力相差几。而这。却是排除了海波东的缘故。一个斗皇级别的强。足以将个家族的实力瞬间提升数倍之多而拥有了斗皇强的米特尔家族。不仅将会极其容易的过其他两大家族甚至是就是加玛皇室。恐都会为它的实而有些感到惊慌…

　　因为在加玛帝国的上一次政权交替之时。那时候的加玛皇室。也正好是上任帝国之内的一个巨无霸家族。所以。对于本国内的这些大家族。皇室暗中一直是颇为警惕的…

　　“这下事情有些麻烦了啊…”苦笑着喃喃了一声。纳兰桀叹了一口气。便是再次将目光投向陵园之内。然而虽然事情挺麻烦。不过纳兰桀也并未因此而太过愁。上有政策。|有对策。就算如今海波东重新回到了米特尔家族可兰家。却是因为纳兰嫣然的缘故。与云岚宗关系极不错。若是遇见些对立事情。想必即使是海波东。也不可能会随意的的罪纳兰家与云岚宗。

　　而这种事。米特尔腾山也同样明白。所以他也只能是在表面上的意一番而已真要对纳兰干点什么。他还是没那魄力的。

　　吧？”纳兰桀沉吟道。

　　“嗯。除了他老人家。这帝都内。应该就没人能和海老这般说话了。”米特尔腾山笑着点了点头。

　　“搞了半天。原来在切磋…真让人白担心了一场。”望着并没有意料中的死拼。萧松了一口气。些无奈的苦笑道。

　　道。

　　“嘿嘿。海老能够回来。还多亏了岩枭小兄弟呢。所以岩枭小友也是我米特尔家族的恩人啊。”一旁。米特尔腾山笑眯眯接过了话头。话语中将萧炎与米特尔家族的系。故意说的颇为亲密。

　　闻言。纳兰桀脸色变。不过紧接着便是回复了自然。附和着笑了笑。望向萧炎。越觉的这家伙的神秘。连斗皇强都能接触。这小子。究竟是什么身份？

　　在三人谈论之间。园陵中的战斗也是接近了尾而木战等人。也是气喘吁吁的出现在了园陵之外。一个个犹如灵猴一般。跃上巨树之尖。羡慕的望着那停留在半空中的萧炎三人。然后将视线停留在园陵之中。

　　“那股气息…好像是太爷爷…”微蹙着眉头望着那团黄色光芒。小公主愕然的道。

　　“那另外一股是谁？在这加玛帝国中。斗皇强屈指可数。而在皇城周围的斗皇强。也似乎就云韵宗主一人吧？”木战皱眉道。

　　“那人不是老师…”纳兰嫣然平复了几口气。摇了摇头。道。

　　“那会是谁？”众人面面相觑。皆是满头雾水。这种级别的强。总不可能说出来就出来的吧？

　　“轰…”

　　园陵之中。两团光又是一记狠狠的碰撞。在这种硬碰之中。白色光团明显吃亏不小。退后了老远距离。方才止住身形。

　　“唉。算了。不来了。现在的确不是你的对手…”白色光团之中。海波东有些无奈的出声认输。

　　“呵呵。冰老头。你这次实力真的是大降*…”黄色光团微微颤抖。光芒缓缓收敛。最后现出了一个身着朴素麻袍的白老人。他笑眯眯的望着那同样收敛了气息的海波东。道。

　　海波东翻了翻白眼。撇嘴道：“等过一段时间。我实力自然是会恢复。你不必操心…还有。你那担心也可抛去。这次回来。我并没有打算继续管理米特尔家族。|些小辈会自己弄好。”

　　“呵呵。我们都老了。何必再参合那些让人头疼的事情。有空喝喝茶四处逛逛。多么惬意。”闻言。麻老人脸庞柔和许多。笑道。

　　“,。别以为我不知道你担心什…”海波东冷笑道。

　　笑了笑。麻袍老人也不在乎。转头将视线投向园陵之外的萧炎一行人。笑道：“看来我们今天晚上也惊动了不少人啊？”

　　麻袍老人目光在众人中扫了扫。最后停在那正躲躲闪闪的小公主身上。不由的一愣。旋即无奈的摇了摇头。

　　“呵呵。加老。几不见。越是老当益壮啊。”瞧的麻袍老人望过来。米特尔腾山与纳兰桀都是赶忙|礼。

　　“没想到把你们两个也是惊动了过来。真是抱歉。人老了。也越来越任性了…”麻袍老人笑着点了点头。

　　“加老说笑了。”闻言。纳兰桀人赶忙赔笑道。

　　被称为加老的麻袍老人。目光在他们身上扫过。最后停留在萧炎身上。★网(╰→）更新迅，小说齐全★浑浊的目光在他背后的双翼上扫过。顿时一愣。诧异的道：“咦。这是？飞行斗技？这小家伙是？”

　　“啧啧。真是不错。如此年纪竟然便是拥有这般罕见斗技。小家伙看来不简单啊。”加老温和的笑道

　　“嘿。你也跑过来了？”白光一闪。海波东出现在萧炎面前。冲着他笑道。

　　“你失踪了两天。我还以为你跑路了呢…”萧炎翻了翻白眼。道。

　　“嘿嘿。怎么可能…只是被这老妖怪撞见。担心我搞出什么破坏帝国安定的事情。然后便是拉扯着教育了一番。”海波东讥笑道。

　　“你这家伙…”听的他这话。加老只的无奈摇头。

　　“冰老头。这小朋友。是你的弟子？似乎天赋很不错啊。”老辣的目光看着萧炎。瞧着两人间说话间的那股语气。加老笑着问道。

　　闻言。不仅木战等人瞬间竖起了耳朵。就是连纳兰桀。也悄悄将目光投了过来。他同样十分想知道。萧炎与这位曾经的冰皇。究竟是何关系。

　　的加老的话。海波东一愣。旋即大笑着拍着萧炎的肩膀。说出来的话。却是让的所有人括那位加老。是满脸错愕。

　　“我的弟子？哈哈。我倒是想啊。可惜。却根本没那资格啊…”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零三章 加老的实力

　　“没资格？”

　　加老温和苍老的脸庞之上顿时浮现许些愕然。旋即将那奇异的目光投向萧炎。以海波东那皇级别的实力。竟然说没资格做这小家伙的老师？他有这么大的潜力？

　　夜空之下。纳兰嫣然等人皆是有些无语的望着大中的海波东。在略微震惊了一会之后。他们便是将这话当成了是海波东的玩笑话。在这加玛帝国。一名斗皇|者若是放出消息说要收人做弟子。不知道有多少天赋杰出之辈会争先恐后的涌来。能够成为斗皇强者的弟子。那基本上。便是象征着你已经具备了强者的通行证。

　　“呵呵。海老说笑呢。加老别在。只是小子早老师。所以自然不可能转投他处。”萧炎摇了摇头。笑道。

　　一旁。海波东不置可否。当初即使是在恢复斗皇实力时萧炎却依然给他一种极为危险的感觉。而且后来在与那两位神秘的斗皇强者战斗时所施展出来的那恐怖级别的佛怒火莲。更是让的海波东对他产生了极重的忌惮。

　　虽然如今萧炎似乎力因为施展佛怒火莲的缘故而实力大降。不过在海波东的心中。萧炎几乎已经是与他平等级甚至过他的强者。所以当他听的加老说萧炎是他的弟子后。方才忍不住的这般失笑。

　　闻言。加老微微笑了笑。目光不痕迹的扫过海波东的表情。心中却是越的感到惊异了起来。以他对波东的认识。然是知道他的脾性很少会开这种玩笑。

　　道：“岩枭小友。不知家师名讳？可否告知？或许说不定老夫我还曾经认识呢。”

　　“呵呵抱歉加老。出来之前。老师说了不方便透露他的名讳。不过他为人低调一生都在深山之中想必加老也未曾听过。”萧炎略微有些歉意的道。

　　一些居地强者知他们那副淡薄性子。”加老笑摇了摇头。中对萧炎的话语却依然是有着几分|疑。能够让海波东都说出那番话来。这可是连加老人都未曾经受过的待遇。因此。想必岩枭的老师。应该是比海波东甚他自己更加强横之人……

　　不过虽然加玛帝国地域辽阔。无数深山之中隐居着个别强者倒也不算太过稀奇地事。可身为帝国皇室的守护者借助着帝国的力量。加老对隐居在加玛帝国中的一些隐士强者还是能模糊的知道一些然而。却还是真的没听说过哪个地方。隐居着符合他所想的那种传说级强者。

　　身体悬浮在夜空中。兰桀与米尔腾山悄悄的对了一眼。他们自然也是能够察觉出。海波东的话语。并非是玩笑之话那么如果他所说是真。那么岩枭背后的老师…实则是有些强的恐怖了啊…

　　“还好并未与之结敌…”两人对视皆是从对方中瞧出了一抹有些庆幸地情绪。身为各自家族的掌管者。他们非常清楚的知道。那种级别的强者。拥有着何种恐怖的能量。

　　“好了好了。时间也不早了都各自回去吧。”海波东抬头望了一眼逐渐下移的银月。打了个哈欠。拍着手道。

　　头。旋即随口问道。

　　“嗯。”萧炎笑着点头。加老的名头。他已经从海波东嘴中听了好几次。甚至当初在盐城之外与那两神秘的斗皇强者对恃。也是从他们两人那里听了老妖这个称谓。他是这个加玛帝国中。明面上唯一能够和美杜莎女王相抗的强者。因此。现在没有药老护身地萧炎。对他也是极为的忌惮。说话间。颇为客气谨慎。

　　想起美杜莎女王。萧炎手掌便是不由自主地摸了摸那盘在袖子中。安静沉睡的七彩吞天蟒。还好这|家伙天生便是|的完美收敛气息。不然的话。定然是不可能不会被老妖怪以及海波东这种强者所现的。

　　“唉。这小家伙也是颗不安稳的炸弹啊…”萧炎在心中苦笑着摇了摇头。一想起美杜莎女王那冷艳的模样。他便是有些心悸。这女人虽然妖艳让人心醉。可杀起人来。却是跟杀鸡一样简单利落…萧炎相信。如果这一次没有答应美莎女王夺取那所谓的“融灵丹”的药方。恐怕下一她苏醒绝对会自己的小命…

　　“没有老师在。还真是处处受制啊。看来的赶紧将纳兰家的七幻青灵涎给弄到手了。不然的话。这小命被捏在别

　　真是很不好受啊…”苦笑着摇了摇头。在失去了药他才知道。原来自己的处境竟然是这般危险。

　　“呵呵那东西是年轻人比赛的台。明日我恐怕也会去瞧瞧。也好见见连海老头都赞不绝口的人。究竟有何出彩的地方。”加老笑了笑。然后便是将目光投向那巨树之顶。淡淡的道：“小月儿。这么晚了。还在外面瞎混。还不跟我回去。”

　　“噢…”听加老的话。一向的精灵古怪的小主无奈的应了一声。然后乖乖的上前了一步。加老手一招。一股吸力便是将之扯到了其身旁。然后悬浮不动。

　　“嫣然侄女。柳翎小子。看见你们老师的时候。替老夫我问个好。”一手提着小公主。加老对着纳兰嫣然以及柳翎笑了笑。旋即将目光投向那一脸敬畏的木战。笑道：“木家的小家伙。又回来了么？这次可给我安生一点了。不然的话。你又的被撵出去。”

　　“是。”闻言。木战将脑袋点跟小鸡啄米一样。这个即使是木辰见了也要恭敬行礼的老妖怪面前。他的那点嚣张气势。已经是荡然无存。

　　的准备散伙。萧炎也是抬起头对着纳兰桀两人笑着抱了抱拳。然后对着海波东道：“回去了吧？”

　　“嗯。走吧。”海波东懒散的点点头。只是对着加老打了一声招呼。至于纳兰桀两人。则是被他给无视了过去。背后寒冰双翼逐渐浮现双翼一振。便是带一股寒风。消失在了半空中。

　　“呵呵。加老。辞了。”对着加老笑了笑。萧炎背后双翼振动间。化为一道流光。跟上了前面的海波东。

　　见到萧炎两人离开。老也不再停留。一手提着小公主。背后淡黄色的斗气双翼一扇。身体便是咻的一声。消失在了原地留下淡淡的笑声。盘旋在半空。

　　“各位。都散了吧…”

　　……

　　夜空之中。两道流飞闪逝。

　　“喂。你没把关于我的消息透露出去吧？”紧紧的跟在海波东身后。萧炎忽然皱眉道。

　　“没…我知道你要隐藏身份。关于你的事。半点都未和那老妖怪提起。你不必担心。”海波东摇了摇头。道。

　　“尽量保密吧。云,宗能够屹立在加玛帝国这么年。与皇室的关系想必不会差。不的不小心啊。”萧炎叹息道。

　　“你的伤还没好？”海波东点了,头。旋即突然道。

　　心尖悄悄跳了跳。萧炎面不改色。微微点了点头。道：“那东西。实在是太恐怖了。后遗太强…不过想必也快了。只要将七幻青灵涎弄到手。应该就能回复了”

　　“我当时就说过。让你别冲动。你偏要搞什么异火融合…”海波东无奈的摇了摇头。道：“那老妖怪如今实力越加高深。先前与他交手。我完全处于下风。想必现在的他。应是处于八星。甚至九星斗皇的地步了。唉…如果他再有点机缘的话。说不定…他***能够突破壁障。成为斗宗强者。”

　　“这么强？”虽然心中早有预料。可听的海波东确认。萧炎依然是不免惊了一下。

　　“是啊…因为我与特尔家族的故。那家伙对我一直有些戒心。生怕我会借势掀了们加玛皇室。昨天不小心被他现了行迹。口上说是与我切磋。可真我是傻子啊。这不明摆着是在给我下马威么。这老不死的。”海波东骂骂咧咧的道。

　　“他不会妨碍到我们的事吧？”萧炎眉头微皱。低声道。

　　“这倒还不会。你难道没瞧出。那家伙对你也开始有些忌惮了么？呃。或者说是对你背后那根本不存的老师感到忌惮。只要你的谎言没被揭穿。他就始终不敢怎么动你。”海波东沉吟道。

　　“所以啊。你要赶快恢复实力啊。只要你实力一恢复。我们也不必太过担忧那老妖怪了。”

　　“我尽力吧。不过他若实在逼人甚。那就算是拼着继续重伤。我也会在帝都丢一个佛怒火莲…”萧炎耸了耸肩。轻描写的道。

　　“呃…我靠。你个疯子…”闻言。海波东嘴巴微张。半晌后。方才的憋出一句话来。然后便是不敢再说话。

　　见到海波东安静了|去。萧炎微微笑了笑。扭了扭脖子在心中低声喃喃道:明天便是炼药师大会了。唉。还是先把那“融灵丹”的药方弄到手吧。在上云岚宗之前。至少要先将美杜莎女王这个女煞星给安稳下来啊…”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零四章 法犸，夭夜，大会开始！【三更合一，包括了五百票的加更！】

　　翌日，蔚蓝天空，万里无云，阳光温暖而不显炽热，偶尔轻风拂过，带走城市之中的喧哗，让得人不仅有些神清气爽的感觉。

　　今日，是加玛帝国的一大盛事，每八年一届的炼药师大会，将会在今日，拉开帷幕！

　　自打第一抹阳光突破大地的束缚，照射在这座历史悠久的城市之上时，安静的街道之上，便是开始出现了三三两两身着炼药师长袍的人影。

　　这些身份高贵的职业，平日常人颇难瞧见，因为他们的强大以及那无以伦比的重要性，所以，炼药师在常人的心中，显得很是有些神秘与敬畏，而今日，这些地位高贵的炼药师，却是犹如蚂蚁出洞一般，从帝都的各处歇榻之处，接连不断的蜂拥而出，虽然他们的行走路线不同，可他们的终点，却都是那矗立在城市之中的古朴炼药师公会。

　　今日加玛圣城之中的所有商铺，开门都是比以往更早，无数人从暖和的被窝中爬起，然后站在大门口，望着那些匆匆忙忙行走在街道之上的大群炼药师，目光中，充斥着火热与敬畏。

　　这几日的炼药师大会，将会是加玛圣城一年之中，最热闹与火暴的时期…

　　平日难得一见的炼药师，今日却是铺天盖地的以军团规模出现，这种壮观的场景，也只有每八年一次的炼药师大会，方才能够有幸瞧见…

　　在这个特殊的日子里，萧炎也同样是早早的起了床，盘坐在床榻之上安静的调息了一个小时左右，待得己身状态达至巅峰后，方才缓缓睁开眼来。

　　懒散的扭了扭身子，听得那体内响起的噼里啪啦声，萧炎微微笑了笑，行下床来，走出内厅，一眼便是瞧见了那站在窗户边的海波东。

　　“起来了？今日这加玛圣城出现的炼药师，我想恐怕将会达到一个极为恐怖的数量，不愧是炼药师大会啊，也只有这种盛会，方才有可能将帝国之内的这些炼药师给召唤而来啊。”海波东目光望着大街之上不断闪过的炼药师，不由得啧啧赞叹道。

　　“炼药师也是人。他们自然也需要虚荣与认可…而这炼药师大会。则是最好地舞台。”萧炎自斟了一杯热茶。浅浅地抿了一口。淡淡地笑道。

　　海波东转过身来。盯着萧炎。笑道：“其实我很疑惑。以你地本事。竟然还会有心思来参加炼药师大会。虽然这种盛会难得一见。不过似乎并不太符合你地实力吧？”

　　萧炎笑了笑。双手捧着茶杯。轻笑道：“没办法啊。谁让这次大会地冠军奖励让我心动了呢…那“融灵丹”地药方。对我很有用…”

　　“你虽然不是炼药师。可想必也应该知道药方对于一名炼药师来说。拥有着何种地诱惑力。那六品药方在我眼中。不会比一种地阶斗技地魅力小。”

　　无奈地摇了摇头。海波东撇嘴道：“以你地实力去参加这大会。那就如同是一个斗皇强者闯进了一群斗者地比试场一般。”

　　“你也太高看我了…”微微摇了摇头，萧炎笑道：“若是放在施展了佛怒火莲以前，要取得大会冠军，自然是易如反掌，可如今…灵魂力量受到重创，实力可是大不如前了啊，而炼制丹药，最重要的，便是灵魂力量，所以如今参加这大会，我也是没有必胜的把握啊。”

　　“呃…不会那么严重吧？一个能够炼制六品丹药的炼药大师，如果在这种小辈的比试中输了，那…”海波东脸色古怪的望着萧炎，道。

　　“那就丢人了是吧？”

　　笑着接了下去，萧炎站起身来，微笑道：“如果连这点心态都没有，还如何去追求更加遥远的炼药师之路？”

　　“好了，时间也快差不多了，走吧…”将茶杯放下，萧炎笑了笑，转身对着房门处行去，身后海波东无奈的摇着头，只得跟上。

　　走出房间，行下旅馆，萧炎身上的那套二品炼药师长袍吸引了不少的眼球，不过对于这些，他倒是没怎么在意，目光随意的从门口经过的几名炼药师身上扫过，然后便是缓缓行了出去。

　　走在大街之上，那些不断射来的敬畏好奇目光，让得萧炎抿着嘴，嘴角噙着许些笑容。

　　宽敞的街道两旁，身姿婀娜的窈窕少女们，低笑调笑着，将娇羞与崇拜的视线，投向行走在街道之上的那些炼药师们，对于这些处于花样年龄并且充满着幻想的少女们来说，神秘而深沉的炼药师，几乎是犹如磁铁一般，紧紧的吸引着她们的视线。

　　在这个时代，炼药师，甚至比那些童话中的王子，更容易让得少女们春心荡漾，由此可知，炼药师在这个斗气为尊的大6之上，拥有着何种高贵的地位。

　　城市之中，洋溢的热闹与漏*点，将帝都那显得颇为严谨庄严的气息，冲洗得荡然无存，而感受着城市中这股漏*点，萧炎那平静的心脏，也是悄悄的加了一点跳动，不管他定力再如何出色，可到底只是个年轻人，只要是年轻人，心中便是有着几分轻狂与桀骜，年轻人，最让人羡慕的，便是那充满朝气的奋斗，未了成功，而坚持不懈。

　　缓缓的对着炼药师公会行走而去，萧炎的目光偶尔扫过那些插身而过的炼药师，心中暗自有些诧异的喃喃道：“看来这大会的吸引力还真是不弱，不仅本国的炼药师蜂拥而来，就是连别的国家，也是跑来了不少啊，不知道大会期间，会不会忽然冒出一匹别国的黑马…那样的话，可就是有些好玩了啊。”

　　心中恶意的这般想着，萧炎面上却并未表露半点，缓步行走过几条街道，抬头望着那矗立在视线尽头的古朴公会，轻吐了一口气，转头看了一眼晃悠悠的跟在后面的海波东，然后便是抬

　　公会行去。

　　走近公会，瞧得那几乎是被堵塞的公会门口，萧炎不由得无奈的摇了摇头，对着身后的海波东轻扬了扬手，闪身挤进人群，身体犹如入海的游鱼一般，诡异的穿梭着。

　　在魔兽山脉经过药老对自己的闪避能力训练，现在在这种场合，却是让得萧炎省去了不少麻烦。

　　身子侧移着闪过前面的人，萧炎脚步一踏，终于是进入了公会的大门，当下长长的松了一口气，转头望了望，却见到海波东正微眯着眸子，犹如梦游一般，紧紧跟在自己身后。

　　“不愧是斗皇强者，这般近距离的随行，自己竟然没有半点察觉…”心中暗自赞叹了一声，萧炎行进公会，在大厅内逛了一圈，然后便是准备进入东区，然而刚上楼梯，却正好碰见下楼而来的奥托几人，互相碰面，皆是一愣，旋即失笑。

　　“跟我来吧，小家伙，大会的举办地点，可并不在炼药师公会…”奥托拍了拍萧炎的肩膀，笑道。

　　笑着点了点头，萧炎与一旁的弗兰克以及雪魅两女打了声招呼。

　　“小家伙，这次我们黑岩城公会就看你的了啊，可千万别输给了柳翎他们哦。”弗兰克笑吟吟的道，经过上一次的内部测试，现在他对萧炎，还真是满怀信心。

　　“呵呵，我尽力吧。”

　　萧炎微微一笑，忽然瞧得奥托盯着自己身后海波东的诧异目光，介绍道：“奥托大师，这是我的朋友，海波东…”

　　“哦…呵呵，你好，黑岩城奥托，弗兰克…”笑着点了点头，因为海波东隐居好几十年的缘故，奥托以及弗兰克两人对海波东这个名字并不是太过熟悉，只是模糊间觉得这个名字有点耳熟，然而虽然不知道对方确切底细，可毕竟奥托与弗兰克也是斗灵级别的强者，再者由于是炼药师的缘故，所以灵魂力量比同等级强者要强上不少，故而在灵魂的感知中，隐隐能够察觉出面前老人的一些高深之处，当下不敢太过怠慢。

　　“嗯。”对于两人的客气礼节，海波东只是淡淡的点了点头，那副平静的模样，让得两人一愣，而那一向眼力揉不得沙子的琳菲，则是俏目一瞪，就欲喝叱，可却是被奥托眼疾手快的抓了下去。

　　“抱歉，两位大师，海老他脾性就是这样，并无针对你们的意思。”无奈的摇了摇头，萧炎只得微笑着打着圆场，而好在奥托两人也并未对此有所在意，随意的笑了笑，便是将话题引了开去，一行人说笑着行出大厅，然后在奥托的带领下，从公会后门走出，一路对着城市偏南的中心位置行去。

　　“这一次的大会，地点是在皇家广场，那里的面积，足以容纳上万人，完全可以提供这次大会所需要的规模。”行走在街道之上，奥托笑着解说道：“经过初步统计，这一次参加大会的炼药师，应该有着两千多人，这可是这几届大会人数最多的一次。”

　　“两千多人…”这个数目，让得萧炎忍不住的有些咂舌，要知道，炼药师的生成条件极为苛刻，说之为千里挑一，甚至万里挑一，恐怕也并不为过，如今这两千多人，恐怕已经是云集了加玛帝国过大半的炼药师了吧？

　　“大会会分成几轮考核，每一次的考核，就将会筛下不少人，而越加往后，考核难度则是越大，能够最终留下来的，则是最后的冠军…”

　　“嗯。”微微点了点头，想起两千多人在同一个广场起火炼丹，萧炎便是有些激动，那股壮观模样，恐怕是极为震撼人心吧。

　　在说话间，奥托口中的皇家广场，也是逐渐的出现在了视线之内，萧炎眺目望了望，视线所及之处，居然只能看见广场那庞大的冰山一角。

　　此时的广场之外，有着全副武装的军队驻扎在此维持着秩序，这种大会，云集了无数四面八方的强者，若是一旦骚乱起来，帝都将会遭受到巨大的冲击，因此加玛皇室对此可是极为小心的。

　　在广场的入口处，设有炼药师公会的检验人员，只有公会之人以及参赛的，方才能够从此进入，而至于观众席，则是另有进入口道。

　　有着奥托的带领，萧炎几人没有丝毫阻碍的便是进入了广场，走过一段入场的高坡，然后，那犹如巨无霸一般庞大的广场，终于是完全的展露在了萧炎的视线之中。

　　站在坡顶处，萧炎望着那庞大得有些离谱的青石广场，忍不住的摇头赞叹。

　　广场绕成圆形，在广场的两边，设有无数席位，想必那应该便是观众席吧，而在观众席的对面，那些装饰明显要豪华许多的贵宾椅，则是专为公会高层以及帝都那些大势力的脑所备。

　　目光扫过宽敞无比的广场，萧炎现，在其中竟然是整整齐齐的分布着上千座青石方台，这些方台错落有致，对应摆放得极为工整，一眼望去，犹如矗立不动的青石军队一般。

　　在此时的广场中，已经有着不少参赛的炼药师，他们安静的盘坐在青石方台之后的石椅上，等待着比赛时间的到来，而随着时间的推移，越来越多的炼药师从通道处涌出，然后按照所领取的考牌，寻找着自己的位置。

　　奥托抬头望了一眼天色，笑道：“我们先去贵宾席那边吧，距离大会开始，还有着一段时间，在那里，你还能见到一些重量级别的大人物，或许对你有用。”

　　“嗯。”昨夜连那皇室的守护者，神秘的加老，萧炎都已经见过，因此对于奥托口中的重量级别人物，他倒是有些不置可否，不过此时时间倒也的确尚早，所以他也是随意的点了点头。

　　见到无人反对，奥托与弗兰克便是率先带着几人对着贵宾席的位置行去，待得即将进入贵宾区时，他忽然指向

　　，那里，已经坐下了一排人，其中炼药师公会的副会T坐于其中，在他的身旁，坐着一名穿着紫色炼药师袍服的老人。

　　“那就是加玛帝国炼药师公会的会长，法犸大人，他老人家平日极少出现在公会，如今的他，听说已经快要进入六品炼药师的等级，在加玛帝国的炼药界，法犸大人的声望，即使是相较丹王古河，那也是不遑多让，而且即使是古河见到了法犸大人，也要客气三分，当初古河在未迹之前，法犸大人对他可是照顾不少啊，说是知遇之恩，也并不为过…”奥托低声道。

　　“嘿，没想到这老家伙竟然也还没死？这些老东西，一个比一个更妖孽…”眼睛微眯的站在萧炎身旁，海波东听得奥托的介绍，忽然抬起头来，瞟了老人一眼，低声喃喃道。

　　“哦？”

　　眉头微微挑了挑，萧炎望向那脸庞如干枯树皮，宛如行将就木的老人，目光中有些诧异，这般说来，这位老人，其实才应该是加玛帝国炼药界中的脑人物吧。

　　似是察觉到了目光的注视，睡眼惺忪的老人忽然转过头来，将看似茫然的目光投向萧炎这边，干枯的脸皮上，露出一抹和善笑容。

　　瞧得老人转头望过来，奥托与弗兰克急忙躬身行礼，然后顺着走廊，小心翼翼的走向前排，对着老人恭声道：“法犸大人，几年未见，您依然是这般精神啊。”

　　“呵呵，是黑岩城的奥托和弗兰克吧？你们也还不错啊，这些年竟然也成为四品炼药师了，进步很快啊…”浑浊的目光扫了两人一眼，被称为法犸的老人轻笑道。

　　“都是法犸大人上次的讲座缘故啊。”奥托恭声笑道。

　　“我能讲得也就是自己的一点经验之谈而已，最重要的，还是取决你们自己…”笑着摇了摇头，法犸忽然将目光投向奥托身后的萧炎，温和的笑道：“这位小朋友，想必应该便是此次公会内部测试，成绩最佳者了吧？名字…似乎是叫岩枭吧？”

　　“法犸会长，小子岩枭。”对于这位在加玛帝国炼药界声望甚至过古河的老人，萧炎不敢有着丝毫怠慢，微微弯身，微笑着回道。

　　“呵呵，还真是英雄多出少年辈啊，如此年纪，便是能够将铁木灵叶提炼达至八次，我记得，当年古河那小子，也没有这般实力吧…”法犸的声音，不急不缓，虽然略微有些嘶哑，不过却有种让人不敢随意插话的魔力。

　　萧炎平静的笑了笑，却并未接口在这个话题上说什么。

　　法犸微笑着盯着萧炎，目光略有深意的在那张平凡的面孔上多停留了一会，而察觉到他的目光，萧炎心中却是猛的一惊，他…难道看穿了自己面貌的伪装？

　　就在萧炎心中胡思乱想之际，法犸似是看出了他的不安，当下轻笑道：“小朋友，只要不是冲着公会而来，老头子我是不会多管闲事的…”

　　虽然法犸的笑声让得周围的公会长老等人有些莫名其妙，不过萧炎却是悄悄松了一口气，冲着法犸投去感谢的目光。

　　“嘁，老不死的东西，你还真是越活越喜欢话多了…”突如其来的冷笑声，让得贵宾席上的众人脸色大变，坐在法犸身上的切米尔，更是脸色骤沉，低喝道：“是谁？”

　　在这冷笑声响起的时候，萧炎便是在心中无奈的叹息了一声，这种话除了身后的海波东之外，还能有谁会这般不客气？

　　冷笑同样是让得法犸愣了一愣，不过紧接着，他便是将目光投注在了萧炎身后，喃喃道：“这股气息…冰凉得跟寒冰一样…难道是…冰老头？”话到最后，他脸庞上明显的多出了几分惊异。

　　“嘿嘿，法老头，没想到你还记得我，不容易啊…”萧炎身后人影一闪，海波东在奥托雪魅几人目瞪口呆的目光中缓缓上前，一屁股在法犸身旁坐下，咧嘴笑道。

　　“你这家伙，竟然没死？你不是被美杜莎女王给…那个了么？”错愕的望着身旁的海波东，法犸忍不住的道。

　　“侥幸活了下来啊…”海波东咂了咂嘴，眼睛中犹自有些余悸，叹道:

　　“还真是个命硬的家伙…不过还活着就好啊，至少我这种老头子不会太过孤单，哈哈…”法犸犹如枯树一般的脸皮抖动着，朗笑道。

　　听得两人间的谈话，那些本来还因为海波东口出不逊的公会长老利马缩了回去，按照法犸所说，这位陌生的老头，居然也是一个牛逼哄哄的人物啊。

　　站在奥托身后，琳菲与雪魅目瞪口呆的望着那随意的与法犸打屁聊天的海波东，到得现在，她们也是明白了过来，原来这位看上去极为平凡的老头，竟然也是一个深藏不露的强者…

　　“这个家伙，怎么结交的人，都是这种变态级别的人物啊？”两人对视了一眼，皆是将那奇异的目光投向一旁正无奈摇头的萧炎身上。

　　海波东与法犸的熟络，明显也是让得奥托与弗兰克怔了怔，片刻后，回过神的奥托脸色忽然微变，低声喃喃道：“海波东？海波东？当年十大强者中的冰皇…似乎正是这个名字吧？”

　　心中这般想着，奥托偏头与弗兰克对视了一眼，皆是从对方眼中瞧出一抹惊骇，没想到这种古董级别的人物，也还活着，而且，看他与萧炎间的关系，似乎还很不一般啊…

　　“这个小家伙，隐藏得够深啊…”与雪魅琳菲两女相同的，奥托两人也是目光泛着奇异的盯着萧炎，心中疑惑着为什么一个尚还只是踏入炼药界不久的青年，竟然能够与这种强者相结识。

　　萧炎站在原地，无奈的承受着那一道道奇异的目光，过得片刻，忽然现正与海波东说着什么的法犸将目光

　　注在了他的身上，此时的法犸，正微皱着眉头，目光)e炎身上扫视着，似乎是在寻找着什么。

　　“怎么了？”瞧得法犸这般模样，海波东不由得诧异的问道，他只不过说了一下萧炎天赋极为不错而已，却没想到对方会有这般反应。

　　“呵呵，不知为何，我似乎在岩枭小朋友身上察觉到一点点似曾相识的气息…”法犸咳嗽了一声，有些疑惑的道。

　　“似曾相识？”萧炎眨了眨眼睛，心中却是有些变色的喃喃道：“难道他察觉到了美杜莎女王的存在？”

　　“呵呵，或许是感觉错了吧，人老了，幻觉也多了起来…”再次感应了一下，却并未有先前的那般感觉，法犸有些失望的摇了摇头，依靠在椅子之上，略微有些失神，记忆恍惚…

　　当年法犸尚还年轻之时，游历大6间，曾经偶然遇见了一个实力深不可测的老人，在机缘驱使下，因为一些缘故，老人与法犸相处了三天时间，在那三天，老人随兴所至而所传授的一些东西，却是让得法犸获益匪浅，而也正是借助着老人的所授，在回到加玛帝国之后，原本名不见经传的法犸，方才一步步的走到了今天的地步，而也正是走到了这一步，法犸才会越加的感觉到，当年的那位神秘老人，实力究竟是何等恐怖…

　　而先前在萧炎身上所感应的那股模糊气息，则是颇像当年老人身上所具备的…故而，法犸才会忽然间有些失态。

　　因为心中有鬼，所以萧炎也不敢在这个话题上过多纠缠，然而刚想转移话题，一道苍老的笑声，却是从座椅中间的通道内传了出来：“呵呵，海老头，岩枭小朋友，你们来得倒是挺早啊。”

　　听得笑声，众人回头一望，当瞧得那身穿朴素麻袍的白老人之后，皆是有些惊讶失色，心中暗道今日究竟吹的什么风，竟然连这个老妖怪都会大白天的跑了出来…

　　来人，自然是昨夜方才见过面的加老，而在他的身后，小公主也是紧跟而上，今日的她，穿着一套明显是特别制作的淡青炼药师袍服，宽松的袖口处，用锦丝牵绕成莲花之状，看上去凭空多出一分清雅，然而清楚她性子的萧炎却是知道，这表面看上去颇为文静的少女，却是个古灵精怪的主。

　　目光瞟过小公主，萧炎这才现，在她的身旁，竟然还有着一名身着奢华锦袍，身材高挑的女子，这名女子脸颊与小公主有着几分神似，不过却是有种与雪魅相差不多的冷艳，并且，这份冷艳之下，居然还有着几分被皇室熏陶出来的威严气质。

　　与身躯娇小可爱的小公主比较起来，这位女子，浑身上下却是透着一股冷艳的成熟风情，美目顾盼间，诱惑天成。

　　目光扫过两女，最后回到加老身上，萧炎弯身行礼，微笑道：“加老也不晚啊。”

　　笑着走上前来，加老望向海波东以及法犸两人，大笑道：“没想到我们三人竟然还能有机会聚在一起，当真是缘分啊。”

　　“的确挺有缘…”法犸轻笑了笑，道：“老妖怪，没想到你今日竟然会来观看大会，我记得你似乎并不喜欢这种比赛的。”

　　“缩了几十年来，偶尔出来看看也好啊…”加老笑了笑，转头望向萧炎，然后指着身后那成熟冷艳的女子笑道：“小家伙，月儿想必你已经认识了，这是月儿的姐姐，夭夜，这次大会的安全秩序，里里外外五万军队，可全是她一手在操控哦。”

　　闻言，萧炎心中一惊，没想到面前这冷艳女人居然还有这般本事，五万军队，若是让他来的话，恐怕会搞得一塌糊涂，而看先前大门处那些军队井然有序的模样，显然是这女人指挥起来很是得心应手啊。

　　“夭夜，这便是我与你所说的岩枭小友，实力可极为不凡啊，这次大会的冠军，恐怕他是最有力的争夺者。”加老又指着萧炎，对着身后的冷艳女人笑道。

　　听得加老的评价，一旁的小公主嘟了嘟嘴，悄悄的嘀咕着什么，想必是并不服气加老的这番话。

　　“你好，岩枭先生。”

　　冷艳女人美目盯着萧炎，落落大方的对着他伸出玉手，微微一笑，霎那间的笑容，让得贵宾席周围的一些贵族子弟大为失神，他们平日里，可难有眼福瞧得一向冷艳的大公主会这般对人啊。

　　“你好，夭夜公主…”对方的态度，让得萧炎找不出任何的毛病，微笑着伸出手来，轻握着那柔若无骨的玉手，在心中暗自赞叹了一声，表面上却是一沾既放，没有让得对方感到任何不妥。

　　“希望岩枭先生这次能够取得满意的成绩，到时候夭夜亲自为先生摆酒庆贺，只要先生不会拒绝便好。”夭夜收回手来，微笑道。

　　“这女人…拉拢人的手段简直挺犀利啊…日后貌似有些不得了…”面上含笑着点了点头，萧炎心中略微有些惊异，即使是定力如他，在初步的接触这点时间内，竟然便是在夭夜的几句话中，对她消除了许多戒备。

　　见到萧炎点头，夭夜这才满意的退身站在加老身后，以她的脾性，若非是因为这次太爷爷对这个年轻人给予了极高的评价，她也不会这般放下姿态的来与之结交。

　　“不过若他真的有太爷爷所说的那般潜力的话，倒也不亏我这般委身相交…”美眸扫过萧炎那始终没有出现过太大慌乱的脸庞，夭夜对他的定力，还是挺满意的，能够在这么多帝国顶层人物以及巅峰强者面前保持这般沉静，倒还颇为难得，至少，比如后面那些贵族子弟，则是因为她的身份，畏缩得不敢靠过来。

　　与萧炎聊了几句后，夭夜便是对着法犸以及海波东几人躬身行礼，完美的礼节，让得人难以挑剔，以致连海波

　　淡漠人，脸庞上的冷意都是减少了一些。

　　众人在互相打过招呼之后，便是在贵宾席前排坐了下来，而不知是有意无意，那夭夜公主，却正好是坐在萧炎身旁，淡淡的女人体香，从一旁飘洒而来，让得人有些心猿意马。

　　身体端正的坐着，萧炎目光目不斜视的盯在下方庞大得有些恐怖的广场之上，此时由于时间的推移，已经开始有着越来越多的炼药师进入其中，而且对面的观众席之上，黑压压的人头，已经连接成了一大片，无数活泼少女，在上面出一阵阵让人笑的崇拜尖叫声。

　　在这般气氛的感染之下，萧炎心头也是悄悄的泛起一丝热络，想起待会千火齐升的壮观景象，忍不住的有些迫不及待。

　　随着天空上炽日的移动，贵宾席上的人数也是越来越多，这些人大多都是帝都中颇有势力的人或者家属，而那对面的观众席，更是早已经变成了人山人海，呐喊声汇聚成洪流，直冲天际。

　　安静的坐在席位之上，萧炎微微闭目，半晌之后，忽然感受到周围席位有些骚动，这才微皱着眉头转过头来，望向那骚动的源头处。

　　此次进入贵宾席的，阵容可颇为不小，帝国三大家族齐出，这般阵容，恐怕加玛帝国没有任何势力可以轻易小觑，而造成这般骚动的，更大的原因，还是那走在中间的纳兰嫣然以及雅妃两女，两女气质各不相同，却又是同样貌美如花，两女走在一起，自然是极容易吸引眼球，难怪后面的那些贵族子弟会这般激动。

　　一行人顺着走廊，一直来到最前排的位置，与熟人笑着打招呼。

　　而借助着他们打招呼之际，萧炎目光扫了一位与纳兰桀，米特尔腾山走一起的陌生老者，在这位老者的身后，木战紧紧的跟随着，听着他们互相间的招呼声，萧炎也搞清楚了这个老者的身份，木家木辰，又是一名斗王强者…

　　雅妃在与长辈们打过招呼之后，便是悄悄溜到了萧炎一旁坐下，笑颜如花的娇笑道：“岩枭弟弟，这次可一定要拿个好成绩哦，无数人看着呢…”

　　“以岩枭先生的实力，这次成绩自然不会弱，取得前三甲，应该是手到擒来的事情吧

　　坐在萧炎身旁的夭夜，瞧得雅妃与纳兰嫣然这两个美貌丝毫不逊色自己的美人竟然都是凑到了萧炎这边，她自然是极为清楚两女的身份，美眸中闪过一抹诧异，心中暗自道：“这岩枭长相虽然平凡，可没想到却这般招女孩子喜欢…看来太爷爷所说不假啊，这个岩枭，是块潜力不菲的香馍馍，不然以雅妃的精明和纳兰嫣然的清高，是断然不会与他这般说笑的。”

　　三个大美人，全部拥在萧炎这边，这无疑是让得贵宾席上的某些目光火热了起来，一些对三女抱有某些幻想的年轻人，皆是咬牙切齿的死盯着萧炎，那副模样，犹如与他有着杀父大仇一般。

　　叹息着揉了揉额头，缭绕在鼻尖的阵阵香风，让得萧炎有些想要苦笑，背后一道道炽热的目光，也是让得他如芒刺背，他自己都想不明白，为什么这三个女人会拥在他身旁，难道又是那个无聊的女人攀比心理？

　　心中苦笑了一声，萧炎如老僧入定一般，极为端正的坐在位置上，安静的等待着大会时间的到来，某一刻，他忽然皱着眉头转过头去，却刚好是见到坐在后一排的柳翎，正冰冷的盯着自己，那模样，恍若一条欲噬人的毒蛇。

　　瞧得萧炎现了自己的目光，或许是由于大会即将开始的缘故，柳翎此次倒也未加掩饰，嘴角掀起一抹冷笑，手掌微竖，中指朝下，嘴唇蠕动着：“我要让你在嫣然面前输得一败涂地！”

　　轻轻笑了笑，萧炎嘴唇微动，旋即便是笑着转过了头去。

　　阴冷的望着萧炎的背影，柳翎缓缓吸了一口气，他清楚先前萧炎的唇语。

　　“我等着…”

　　……

　　随着时间的逐渐走动，大会开始的时间，也终于是在万众瞩目之下，缓缓而至…

　　当一道清脆的钟鸣声在广场之上响起之时，冲天而起的喧闹声，悄然寂静…

　　听着那在耳边徘徊的钟鸣声，法犸颤颤巍巍的站起身来，然后缓步来到贵宾席最前面，目光扫过下方坐在青石台之后的上千炼药师们，此时，多达两千多名的炼药师，也抬起头，将敬畏的目光，投向这位在加玛帝国炼药界拥有着绝高声望的老人。

　　“以加玛帝国炼药师公会会长名义宣布，第七届炼药师大会，开始！”

　　“轰！”

　　满场***，欢喝声，荡动九天！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零五章 第一轮，开始！

　　站在贵宾席前台。法犸望着那***的广场。半晌后。轻笑道：“现在。请所有的参赛者。入自己的席位吧。”

　　虽然此刻的广场沸的连钟鸣声都难以听见。不过法犸那轻笑的声音。却依然是在每一个人耳边响彻了起来。由此可见。这位行将就木的老人。实力也极为不凡。

　　的法犸的话。贵宾席之上。顿时站起了不少炼药师。这些炼药师。大多都是一些实力不错的势力所培养或者拉拢过去的。因为有着背后势力的支持。这些炼药师的等级。总体来说。要比那些自由炼药师要高上一点。

　　高台距离下方广场足有几十米高。这般高度。这些实力尚还只是斗师甚至斗者的年轻人。然是不敢直|跳下去。所以在贵宾席的走廊两旁。有着专门通向下方广场的楼梯。此时。他们也正在无数目光的注视下。依次的缓缓行下。

　　“呵呵。柳翎。小月儿。岩枭。你们也回各自的位置吧…由于你们在内部测试成绩杰出的因故。所以。那里的位置。属于你们。它们会让你们。成为全场瞩目的焦点。”法手指指向广场中央位置。那里。有十来个硕大的青石台。这些青石台不仅面积比其他的宽敞。而且连的基。似乎也要比其他的高上一些。而如此鹤立鸡群的特殊位置。自然是能够的站在上面的人。成为全场的焦点。

　　顺着法犸的所指投去目光。三人瞧的那特殊的位置。表情却皆是有些不同。柳翎在诧异之有点兴奋。小公主则是好奇与跃跃欲试。而萧炎。则是愣了一下旋即微微蹙起了眉头。以他的子并不是喜欢这种大出风头的特殊位置。

　　法目光缓缓瞟过三人的脸庞。后停留在萧炎身上。似是瞧出了他心中所想。温和的笑道：“年轻人。懂的低调自然是好事。不过有些事。注定低调不起来。你既然来参加了大会那么便是想取的好成绩。而想要取的好成绩。从这两千多人中脱颖而出。那便少不了成为瞩目的焦点。既然迟早都会暴露。那晚与早。又有何区别？”

　　“年轻的时候不干点狂妄桀骜的事日后则是没了回忆的趣味啊…”法犸笑着道。

　　“法犸会长说的是。”苦笑着点点头。萧炎也不在这个问题上纠缠。

　　“呵呵。好了。几位。下去吧…”法犸笑了笑。道。

　　“两位。我先行一了。”

　　柳翎率先应了一声。对着萧炎两人大笑道旋即轻点的面。身体冲上高台的边缘。望了一眼下方庞大的广场。身躯一跃便是在贵宾席上无数惊讶的嘘声中。径跳了下去。

　　身体急的下落着。即将着的之前。柳翎脚跟之处猛然喷出两股肉眼可见的斗气柱。借着斗气柱的卸力。他倒是毫无损的落下的面。然后在那漫场火热目光中微着迅行上了场中央的位置。

　　“这家伙还真爱炫。不过还以为就你会跳啊。”望着那径跳跃而下而受到满瞩目的柳翎。|公主撇了撇嘴。娇躯一跃。竟然也是直接闪出了高台。体犹如一条落叶一般。轻飘飘的优雅滑落而下。那美丽的姿态。宛天女一般。

　　“吼。吼…”小公主的这漂亮的一手。无疑是比柳翎先前更加引动人心。而且也因为她那娇俏的可爱模。这次不仅贵宾席上响起一片狼嚎。就连对面的观众席。也是传出耳欲聋的吼声。

　　“呵呵。加老头。没想到你竟然连自己的“飞絮”都教给了这个小妮子啊。我以前就说过。你那身法斗技。还是更适合女人啊。”望着小公主那完全无视重力而飘落的身形。犸不由的转头对着加老笑道。

　　“这身法斗技她还只是学着点皮毛呢。一味的追求美观。若是对敌之时。可就直接成*人的靶子了。”加老笑着摇了摇头。而虽然嘴上这般说着。不过看其脸上的笑意。显还是对小公主露出的这手较为满意的。

　　“嘿。小家伙。你也直接跳下去吧。这入场式。可不能输给他们啊…”瞧的加老那副略微的意的面孔。海波东不由的翻了翻白眼。对着萧炎催促道。

　　“…我还是走下去吧。”感受着那数道目光汇聚自己身上。萧炎摇了摇头。转身就从走廊下去。然而那海波东却是猛的一挥手。一股无形劲气拂动而出。将措不及防的萧炎扇了出去。

　　“哈哈。你别给我丢人了。下去吧你…”

　　“我靠。你个老混蛋…”直接被了出去。萧炎手掌急的舞了舞。刚刚骂了一句。身体便是在漫场目光的注视下。猛的坠落而下。

　　呼呼的风声在耳边急的响起。由于海波东的强行推出。导致他现在居然还是头朝下的掉落姿势。听着耳边那剧烈的风声。萧炎无奈的叹了一口气。双手动也不动。就这般任由自己做着直线掉落。

　　广场之上。无数道|光愣然的望着那距离的面越来越近。可却依然没有丝毫反应的萧炎。一胆小的少女。已经赶忙捂上了双眼。生怕见到那极为血腥的一幕。

　　就在无数人瞪大着眼睛。想着这看上去似乎有本事的家伙。会不会在出场时便化为一堆肉泥时。一直静立不动的萧炎。终于是移动着手掌。将之对准了的。瞬间之后。一凶悍无匹的无形劲气暴涌而出。狠狠的砸在坚硬的青石的板之上。顿时。一道裂缝。从的板上蔓延了开去。

　　借助着劲气的反推力。萧炎骤然下降的身体缓慢了许多。身体在半空犹如螺旋球一般。开始了快移动。在每一次劲力即将消逝之时。萧炎手都会随意拍下。借助着劲气所造出的上升气流以及身体下坠力量的抵消而造成的完美平衡。萧炎的身体便是在满场惊异目光的注视下。象螺旋一般旋转着对着广场中移动而去。

　　“啧啧。好精妙的流掌控。如此年纪。居然便可不使用双翼而在空中移动。这可是一些斗王强者。都办不到的事情啊。”望着那飞旋着移过广场的人影。老与法犸脸庞上不由的浮现许些惊讶。赞叹道。

　　“嘿这家伙还|是让人意外。我原本以为他会使用他那飞行斗技的。没想到竟然还有这一手…”海波东同样是满脸惊讶。虽然他知道萧炎的这种办法并不实用于真正的飞行。可在现在的

　　合下。无疑是能让的很多人大吃一惊。

　　身体在下方几千名参赛者目瞪口呆的目光中。迅旋至中央位置身体旋转逐渐减弱。脚尖轻点虚空。身体凌空翻滚。然后便是犹如葫芦一般的翻滚而下。半晌,。身体微曲。单手撑的的安稳落下。轻拍了拍手掌上的灰尘炎缓缓站起身来。起头。望着观众席上那望不见尽头的黑压压人头…

　　“啪啪…”

　　“太帅了！”

　　“吼。好样的！”

　　略微有些安静的观席在瞬间后。震耳欲聋的巴掌声。尖声。轰然间响彻了整个广场。这大会还未正式开始。这个年轻人。便是为他们来了一个大开眼界的入场式。

　　光是这个完美的入场式便是不知道在场多少少为那个一身黑色炼药师袍服的青年着了迷。

　　贵宾席之上|妃玉手托着香腮。眸直直的盯着那站在广场中最显眼角落上接受着万众瞩目的青年。媚动人的脸颊上。略微失神。眸子间。异彩闪烁。这个小家伙。似乎真的不再是以前那个稚嫩少年了呢…

　　“还真是的有着一些本事呢。难怪太爷爷会如此推崇他…”望着场中安静承受着无数喝彩的青年。夭夜低声喃喃道。

　　身体慵懒的坐在舒适的软椅上。纳兰嫣然那在宽松月白裙袍的包裹下所勾勒出的优美线条。让的后面不少目光。偷偷摸摸的扫过来。此时的她。也同样是将视线留在下方广场上的萧炎身上。望着后者那在无数喝彩声中。恍若未闻的淡然模样。俏脸忍不住的柔和了许多。或许是因为与自己心中视若神明的老师待的久了。所以纳兰嫣然对这种与老师有些相仿的气质。很是具有几分好感。

　　木辰微眯着眸子。盯着场中的萧炎。半晌后。偏头对着身后的木战道：“他便是你所说的|个小子？”

　　“嗯。这家伙。竟然敢和雅妃的那般近。昨天若非是纳兰嫣然阻拦。定要他好看！”木恶狠狠的道。

　　手指轻轻的敲打在干枯的手背上。木辰微微摇了摇头。缓缓的道：“以后。不要去招惹他。若你实在喜欢雅妃那妮子。可以用正常手段去追求。可这个叫做岩的小子。你最后不要再去挑衅了…说不定。真要动起手来。你还不是他的对手。”

　　“可…”闻言。木战一急。刚欲话。却瞧的木辰沉下来的脸庞。脑袋一缩。只的无奈的应是。

　　……

　　安静的站在光洁的青石台之前。萧炎目光扫过台上。现在石台之上。整齐的叠放着一份药材。在药材之前。一张薄纸安静的躺着。另外。青石台之前。还镶嵌着一个玉镜。微弱的青红光芒闪烁着。

　　顺手拿过薄纸。萧目光扫了扫。有些愕然的现。这竟然是一张二品丹药的药方。最的萧炎无语的是。这张药方。明显只是这般随意的将药材份量等等一些东西抄上去。规格模式。完全不符合正统的药方制作。

　　前面便说过。正统的药方。需要使用灵魂力量阅读。这样方才能够使阅读之人。在最短的时间内。握这种丹药炼间所需要注意的任何问题。而这种薄|所记载的东西。则是只告诉了你大致的炼制方法。其他的细节等等居然完全需要自己去把握。这无疑是让的炼制丹药的失败率。提高到了一个恐怖的的步。

　　最最让的萧炎彻底无语的。还是石台上所摆放的药材。这分明只是炼制两份丹药的份量啊。也就是说。每个人。都只有两次的失败率。如果在将药材完全消耗后。然没有炼制出成品的丹药。那么很明显。你失败了…而失败的结局。便是退场。

　　“果然不愧是八年一届的大会啊。这种难度…很大啊。”握着薄纸。萧炎苦笑着摇了摇头。转头四望。现很多炼药师脸庞上都是有些苦意。偏头望着左右两边的小公主以及柳翎。他们两人倒是平静许多。现在正微皱着眉头细细阅读着薄纸上所记载的一些屈指可数的炼制问题。

　　轻叹了一口气。萧炎只的也将目光投注到薄纸上去。这种奇怪的考核。是他从未试过的。因此。心中还真是有着一些忐忑。

　　在萧炎收回目光时。那柳翎却也是将目光送了过来。瞧的前者脸庞上还未消散的苦笑。不的低低冷笑了一声。轻声道：“哼。提炼药材出色又能怎样？我早就过。大会的考核。可不是光光比试那东西。接下来。便让我看你如何在嫣然面前出丑吧…乡巴佬…”

　　接受过古河极为正统的传授。柳翎对于这次的大会。有着极足的信心。因此。他要取大会的冠军。然,。他便有资格。追求心中的女神。纳兰嫣然…

　　巨大的广场之上。所有参赛者都是捧着薄纸。面露各种表情的细细阅读着。一时间。整个广场。鸦雀无声…

　　安静的氛围。持续将近五分钟。一道清脆的钟鸣声。悄然的在广场之中响彻了起来。

　　的钟鸣声。所有参赛者。都是不约而同的放下了手中物品。手掌一招。霎时间。上千座颜色形状各不相同的鼎炉。突兀的出现在了青石台之上。

　　随着钟鸣声响起。微闭着眸子的法犸也是睁开了眼来。目光扫过下方。平缓的声音。响彻在每一个人的耳边：“想必你们也看明白了一些东西。这第一轮的考核。是需要你们依照着这不怎么完整的药方。炼制出成品的丹药。你们每人有着两次会。两次之后。丹药还未炼制成功。那么青石台之上的玉镜。便会自动亮起红光。红光闪动。人则退场…”

　　“在对面的墙壁上。有着一个巨大的沙漏。那是比赛时间。在沙漏倾洒完毕之前。依然没有炼制出丹药者。同样失败。”

　　“你们。清楚了？”法犸微笑道。

　　“是！”下方广场。上前道声音。犹如闷雷般。轰鸣而上。

　　“既然如此。那么…第一轮考核。现在。开始！”

　　缓缓举起手掌。法犸微笑着。猛然划下。这一刻。巨大的广场之上。上千朵火焰。犹如焰火一般。突兀而现。壮观的场面。让人热血***！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零六章 惊心动魄【五千，今日九千字到！】

　　安静的站在青石台之前，萧炎将面前的那尊赤红鼎炉稍稍推开了一点，现在的他，并没有和其他炼药师一样立刻将火焰召唤出来进行炼制，而是安静的捧着那张薄纸，微皱着眉头，仔细的研读着上面那些寥寥可数的资料。

　　磨刀不费砍柴功，这点道理，萧炎还是清楚的明白，机会只有两次，任何一点疏忽，都将会造成失败。

　　这次考核所需要炼制的丹药是一种名为“生骨丹”的二品丹药，顾名思义，这是一种用来治疗那些伤势颇重的丹药，这种疗伤性的丹药，一般来说，都并不算得太过珍贵，这种“生骨丹”，放在市面上，恐怕也就几百或者上千金币的价值而已，这与那些能够提升斗气以及其他作用的丹药来说，这个价值，显得有些寒碜。

　　炼制“生骨丹”，总共需要六种药材，在所有二品丹药中，倒也不是算极其的繁复，不过这种“生骨丹”，明显是公会特意配置出来的新型疗伤药，所以即使萧炎见识过不少疗伤药，可却依然对这“生骨丹”有些感到陌生。

　　但是虽然疗伤丹药五花八门，稀奇古怪，不过所谓殊途同归，这些疗伤药炼制的大致脉络，倒是相差不多，只是复杂程度不同而已，况且这种丹药也不是极其的繁琐，只要炼药术的实际操作不弱，还是能够顺藤摸瓜的摸索出“生骨丹”的炼制方法。

　　所以，即使药方只是给了炼药时大致所需要注意的东西，可只要顺着感觉来的话，想必应该还是能够成功的…

　　将薄纸上的所有资料全部详细的记在脑中，萧炎缓缓闭目，片刻后，方才逐渐睁开，轻吐了一口气，将薄纸放在台上，转头望了望，现小公主与那柳翎，竟然已经是在催动着火焰，开始着手炼制了。

　　两人药鼎中所催动的火焰，都是相同的深黄色，这是完全用斗气所催化出来的火焰，不过萧炎却是相信，这应该并非是两人的底线，或许，他们都有着隐藏的底牌，以他们的身份，拥有底牌，是极为正常的事情。

　　“这两人，不管脾气性子如何，可实际操作的确很强啊…”心中轻叹了一口气，自打开始接触炼药术以来，萧炎满打满算，也不过方才学习了三年时间，而对于小公主，柳翎这种或许从小就在他们老师身边接受培养的人来说，某些方面，萧炎自然是有些追赶不及，毕竟就算他再如何天才，也不可能在这般短的时间内，追赶上别人十几年的成就。

　　而也正是因此，所以即使是小公主这般年纪便是达到了三品等级，可萧炎却依然没有丝毫受到打击的感觉，对方天赋本就不弱，加之接触炼药术多年，有如此成就，倒也并不是太过出人意料。

　　此时。距离考核开始。已经过去了十几分钟时间。而在这短短地十几分钟间。巨大地广场上。便是时不时地有着红光闪烁。而红光闪烁地石台后。那些失败地炼药师们。则只能面红耳赤地选择颓丧退出。对于某些喜欢中规中矩炼制丹药地炼药师们来说。这种剑走偏锋地考核。几乎是要了他们地命…

　　淡淡地瞟了一眼从前方耷着脑袋。满脸哭意地对着场外行去地一名炼药师。萧炎摇了摇头。不再理会。将自己地心神。完全地投入到了即将开始地炼制中。

　　将暗红地鼎炉端正地摆放在自己地面前。萧炎搓了搓手。手指一翻。一枚紫色地药丸。便是出现在了双指之间。

　　屈指轻弹。紫色药丸径直弹射进萧炎嘴中。缓缓嚼动着。片刻后。嘴巴猛地一张。一团紫色地火焰。喷吐而出。旋即被萧炎握在了掌心之上。

　　“哇？紫色地火焰？”因为身处全场最受瞩目地位置。再加上先前那拉风地出场。因此不论贵宾席以及观众席上。都有着无数人在时时刻刻在关注着萧炎地一举一动。瞧得他忽然搞鼓出了艳丽地紫色火焰。当下响起一阵阵惊呼声。

　　虽然庞大地广场上。并不乏一些颜色稀奇古怪地火焰。可萧炎那用嘴巴吐出来地奇异方式。却依然是将很多目光扯了过来。

　　“紫色火焰？”望着萧炎手掌上的那团紫色火焰，法犸微微愣了愣，旋即轻笑道：“这小家伙果然是有些底子啊。”

　　闻言，一旁的海波东撇了撇嘴，与萧炎相处了那么久的时间，他最是清楚不过这个家伙的底细了，这种紫色的火焰，仅仅只是他所掌控火焰之中最弱的一种罢了，另外那种阴冷的白色火焰以及轻灵的青色火焰，可是连海波东都有所忌惮的恐怖异火啊。

　　紫色火焰，在萧炎手掌之上犹如精灵一般的灵活跳跃，片刻之后，萧炎手掌轻挥，紫色火焰直接被抛射进了火口之内，顿时，汹涌的紫火，便是在药鼎之内升腾着燃烧了起来，冰凉的鼎炉，迅的升温着…

　　当鼎内的温度升高到某一个界限之时，萧炎手掌贴在了火口处，缓缓闭目，灵魂力量探升而出，逐渐的控制着紫火的升腾。

　　由于对紫火的控制力，远远没有对青莲地心火精细，所以此时的萧炎，也只能用手接触着药鼎，方才能够精确的控制着紫火，若是在此刻也学着青火那般离手操控，恐怕本来就已经很高的炼制失败率，将会再次暴涨…对于这只有两次机会的考核上，萧炎实在是不敢冒那种险。

　　紫色火焰，在萧炎灵魂力量的控制下，极为顺从的压制着自己的温度，没有丝毫的反抗，这般过得片刻之后，萧炎手掌一招，石台上的一株药材，便是被吸进手中，轻轻捏了捏，然后将之抛进药鼎之内，顿时，紫火翻涌而上，将之迅包裹…

　　闭着眼睛，萧炎微皱着眉头，利用着灵魂感知力，缓缓的提炼着药材，炼制丹药，药材的提炼，必须达到一个度，有时候纯度高了一点，或者低了一点，都将会导致炼制的失败，而也正是因为此，所以正统的药方，方才显得尤为重要，因为大多的正统药方，上面都是详细的记载着，药材的那个提炼纯度的界限。

　　可惜，现在的萧炎，并没有那般精准的药方，所以，这一切，都得靠他自己使用感知力来慢慢的试探着。

　　……

　　一株低级的药材，足足消耗了萧炎十来多分钟时间，方才逐渐的达到他自认为可以的地步，而此时，他方才小心翼翼的将第二种药材，投入药鼎。

　　借着投入药材的空闲瞬间，萧炎瞟了瞟两边，现小公主以及柳翎虽然同样是满脸凝重，不过手脚间却没有丝毫慌乱，脸上，也并没有任何失措的情绪，想来炼制的过程，一切都在他们掌控之中吧。

　　“嘭！”

　　就在萧炎收回目光之时，前面不远处的一处石台上，烈焰熊熊的鼎炉，却是抵御不住那越加炽热的高温，猛然间爆炸开来，而随着鼎炉的爆炸，其中正在炼制的丹药，也是宣告破碎，于是，无情的红灯，刺眼的亮了起来。

　　头被炸得焦黑，脸庞也是面目全非，那名炼药师傻傻的望着那闪烁的红灯，半晌后，方才骂骂咧咧的下台，咬牙切齿的在无数道目光的注视下，对着广场之外走去，在路过萧炎前方之时，后者有些讶然的现，这个失败者，竟然是一名别国的三品炼药师…

　　“可怜的家伙…”心中略微有些幸灾乐祸的笑了笑，萧炎便是将这个小小的插曲抛了开去，继续将药材，一株一株的谨慎投入药鼎，然后耐心的试探着提炼的最佳纯度，而有了先前那个失败者的前车之鉴，现在的萧炎，无疑是显得更加小心。

　　……

　　随着时间的缓缓度过，巨大的广场之上，不断的有着红光闪烁，一个个脸色或铁青，或赤红的炼药师，皆是无奈的离台，然后在看台上无数道惋惜的目光注视下，悻悻的离开了这个让得他们伤心并且愤怒的场所。

　　不过虽然这次的考核颇具难度，可不得不说前来参加大会的，也是有着很多具有料子的人，除开那些因为种种缘故而失败的参赛者之外，现在至少还有着将近大半的炼药师，正和萧炎一般，安静仔细的试探着药材的提炼纯度。

　　当墙壁之上巨大的沙漏，滑落了将近一半之后，萧炎的对材料纯度的试探，也终于是完全完成，除了在提炼间，失手烧毁了两株药材之后，萧炎的成果，还是算得上蛮丰富的。

　　而接下来，则是需要开始融合各种提炼的药材，使之形成真正的“生骨丹”。

　　这一步骤，将会比先前的提炼，更加繁琐，在这期间，若是稍稍有些分神，恐怕便将会导致药材完全覆灭，而如果药材被消耗完毕的话，那么接下来的考核，萧炎也就可以直接被剔除了。

　　清楚这一步骤的关键性，所以，萧炎早有预备的将斗气化为薄膜，遮掩在耳朵之处，将外界的一些喧闹声，都是屏蔽了去。

　　随着外界喧闹的淡去，萧炎心神逐渐寂静，吐了一口浊气，双眸再度闭上，手掌快的拿起石台上的一个玉瓶，这里面盛装了先前萧炎从一株药材中所提炼出来的精华部分，握着玉瓶，萧炎略一停滞，便是将之倾倒进了药鼎之中，旋即紧接着，又是迅的将两瓶提炼出来的材料，投进药鼎之中…

　　灵魂力量谨慎的控制着紫火，缓缓的熏烤着那些互不买账的药材粉末，它们在细微融合间所反映出来的特效，都将会通过紫火中的灵魂力量，快的回馈到萧炎的脑海之中，然后他便能够借助着这些信息，来分辨融合的方向，是否正确。

　　这种反馈分析，是一种极其消耗精神的分析工作，不过也好在萧炎现在所需要分析的，也就仅仅是二品药方而已，若是换上三品，甚至四品的话，恐怕别说是他一个三品左右的炼药师，就是换成四品，五品的炼药师，也基本不可能将之分析而出，毕竟若是分析药方真的是这般简单的事情的话，那么药方，也就不怎么值钱了…

　　“嘭…”

　　微皱着眉头，小心的感应着药材间的融合，某一

　　炎脸色忽然微变，药鼎之内，紫火猛的一阵翻腾，低T]声，从药鼎内传出，那三种融合了将近大半的药材，顷刻间，便是化为了漆黑的灰烬，而在材料化为灰烬之后，药鼎内升腾的紫火，也是悄然的湮灭…

　　微眯着眸子望着那化为灰烬的药材，萧炎微张着嘴，懊恼的拍了拍头，由于精神过度集中，他竟然都是忘记了这紫火并没有后援支持，因此燃烧的时间，顶多只有一个小时而已。

　　鼎炉内的闷响，并不算太小，因此，在声音响起后不久，那距离萧炎不远的小公主与柳翎便是将目光投了过来，当瞧得萧炎那没有火焰的药鼎时，皆是一愣，前者倒还要好些，只是对着萧炎露了一个爱莫能助的表情，而后者，嘴角扬起的幸灾乐祸，却是有种欠扁的感觉。

　　高台上，望着那火焰忽然熄灭的萧炎，法犸等人一愣，不过却并未说什么，只是安静的等待着，虽然火焰熄灭，并且考核时间也快要到达，可萧炎台面上的药材，应该还能剩下一份，因此，他还有着机会，当然…这前提是，他必须抓紧时间了，因为，对面的巨大沙漏，已经仅仅只有三分之一了。

　　……

　　轻吸了一口有些炽热的空气，萧炎凝望着药鼎中的那些漆黑灰烬，微闭着眸子，片刻之后，缓缓睁开，忽然淡淡的笑了笑，虽然这次失了手，可这“生骨丹”的炼制方法，倒却已经被他摸索了一个大概，接下来，便应该是那行云流水一般的炼制了…

　　从纳戒中再次掏出一枚紫色药丸，萧炎将之放进嘴中，缓缓的嚼动着，趁着这个短暂的时间，他目光扫了扫周围，现小公主以及柳翎面前的药鼎内，一枚丹丸的雏形，竟然都已经开始了凝聚，显然，再过不久，就应该是成丹了…

　　“不错的度…果然有点狂的本钱。”

　　挑了挑眉，萧炎嘴巴微张，紫色火焰再度喷吐而出，然后灌注鼎炉，双手略微沉寂，片刻后，骤然开始了动作，只见双手飞舞间，那摆放在面前的六个小玉瓶，竟然是被他全部倾洒着倒进了药鼎之内…

　　“竟然想要六种药材同时融合？这样虽然能够节约不少时间，可若是灵魂力量不够强，万一操作不过来的话，基本上是自寻死路啊…”望着下方萧炎的这般举动，法犸以及奥托那一干经验丰富之人，低声喃喃道。

　　目光紧紧的盯着火焰翻腾的鼎炉，萧炎灵魂力量操控着紫火将所有材料分隔而开，然后在熏烤中，缓缓的靠近着，随着接近，它们终于是逐渐有了融合的趋势…

　　巨大的沙漏，其中的沙粒，飞的倾洒而下。

　　……

　　“铛！”

　　在某一刻，清脆的拍鼎声响，在广场之上响了起来。

　　柳翎率先手掌重拍在鼎炉之上，鼎盖被弹射而起，一枚浑圆的丹药，飞射而出，然后被他跃身一把抓进了手中，脸庞之上的得意，难以掩饰。

　　“铛！”又是一道脆响，另外一旁，小公主纤手一招，一枚丹药，从药鼎中射了出来。

　　“铛，铛，铛……”

　　继这两道声音之后，巨大的广场之上犹如是起到了连锁反应一般，一个个鼎盖被弹射而起，好几百枚形状不一的丹药，从药鼎中弹射而出，对着天空飞洒而去，然后被它们的主人，兴奋的抓进手中。

　　“时间要到了…”目光死死的盯着那中央位置处，依然闭目的萧炎，再瞧得对面那即将完毕的沙漏，奥托手掌猛然紧握了起来，这个家伙，每次考核，都是要让人提心吊胆。

　　广场之中，无数道视线，都是缓缓投射到了中央位置的萧炎所在处，望着那沙漏中哗哗而下的丁点沙粒，所有人都想知道，这个站在最受瞩目位置的青年，是否能够在最后的关头，完成这一轮的考验…

　　沙漏之中，屈指可数的沙粒，悄然坠落，当最后一撮沙粒即将滚落而下时，无论是观众席以及贵宾席之上，都是响起了一片遗憾的嘘声。

　　“铛…”

　　紧闭眼眸的青年，眼眸豁然睁开，手掌轻拍鼎炉，鼎盖飞射，浑圆的丹药，在最后一刻，飞射而出，光彩夺目，让人目眩…

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零七章 测验，神秘的灰袍人！【两更合一！】

　　抬头望着那枚飞射而出的浑圆丹药，萧炎脸色平静，手掌一招，一股吸力将之扯进了掌心中。

　　在丹药入手的那一霎，巨大沙漏之中的最后许些沙粒，终于是完全的倾洒而下，顿时，喏大的广场之上，上百道红色光芒，从那些依然还未炼制出成品丹药的炼药师面前的石台上，亮了起来。

　　失望的望着面前闪烁的红色光芒，那些炼药师，只得苦笑着摇了摇头，然后将各自的药鼎收回，满脸颓丧的对着广场之外行去。

　　站在青台后，萧炎望着那些66续续退出的参赛者，目光四处看了看，有些错愕的现，这仅仅是第一轮的考核，竟然便是把将尽三分之一的参赛者给淘汰了出去，这实在是让他不得不感叹，大会的严格与苛刻。

　　把玩着手中的那枚丹药，萧炎转了转头，将目光投向一旁的柳翎，此时这个家伙正笑眯眯的抛着手中的丹药，满脸的得意之色，瞧得萧炎望过来，他将丹药稳稳的握在手中，冲着他笑吟吟的道：“岩枭先生，运气挺不错的啊，竟然是在最后一刻把丹药炼制了出来…你可是内部测试成绩的最佳者哦，若是连这关都不过了，那可真是玩笑开大了。”

　　瞥了一眼柳翎那得瑟的模样，萧炎淡淡的笑了笑，道：“反正这东西只要是炼制了出来，便是过关，第一刻与最后一刻，似乎也没什么区别…”

　　“岩枭先生这话可是有些自欺欺人了啊，能够在这有着无数优秀炼药师参赛的大会上，以最快的度炼制出丹药，那也是一种无可否认的本事啊。”柳翎笑道，他自然是不愿意萧炎一句话便将他的成绩给消减去了。

　　“呵呵，或许吧…”耸了耸肩，萧炎不再与他多费口舌，转过头与一旁的小公主笑着拱了拱手，然后便是抬头望着贵宾席之上的法犸，等待着他的开口。

　　“呼…”

　　贵宾席上。奥托重重地喘了一口气。用袖袍抹去额头上地冷汗。对着一旁同样满脸冷汗地弗兰克苦笑道：“这个家伙。不管什么事。都总是喜欢搞得这般惊险万分。他难道就不知道替我们这些老家伙着想一下么？这种惊心动魄地事。我们可没有他那么好地心脏啊。”

　　弗兰克同样是一脸苦笑。当然。苦笑之余还有着一些庆幸：“不过还好。总算是赶在最后一刻完成了考验。不然地话。内部测试地最佳成绩者。竟然是连第一关都过不了地话。那可才真地是丢人丢大了啊…”

　　闻言。奥托也是深有同感地点着头。如果真那样了。那就好玩了。他直接卷铺盖回黑岩城吧…

　　法犸站在前台位置。居高临下地俯视着巨大地广场。目光微微扫动着。望着那已经被洗刷了三分之一地参赛者。轻笑着点了点头。双手略微虚压。喧闹地场地。顿时逐渐地安静了下来。

　　“恭喜还站在广场中地你们。成功地通过了第一轮地大致测试。不过。这还并未完全结束…”法犸微笑道：“大家想必也知道。有些狡猾地小家伙。总喜欢搞些莫名其妙地东西。他们或许也是成功地炼制出了外形看似浑圆地丹药。不过。那种没有丝毫疗伤效果地丹药。基本上与丹药二字。没有丝毫关系…所以。接下来。我们便是测验你们所炼制出来地“生骨丹”。究竟是否达到了药方地要求…”

　　法犸那略微有些嘶哑地声音。缓缓地在每一个人耳边响起着：“现在。请诸位参赛者。寻找到你们青石台左下角地一个绿色按钮。然后按下去。”

　　闻言，萧炎目光在石台上扫了扫，最后停留在了左下角那个并不太引人注目的角落，有些愕然的现，在那里，原来错落的分布着几个颜色不同的细小按钮，手指依言的停留在绿色按钮之上，萧炎轻按了下去。

　　随着按钮的按下，光洁的青石台忽然一阵细微的颤抖，在台面上，一个石板，缓缓的凸出，待得升出半尺后，表面上的石板，微微凹陷，最后露出一个细小的黑洞。

　　“这是一台测验机，将你们炼制出来的“生骨丹”投入进去，若是达到了要求，台前的玉镜会亮起绿光，而若是没有达到，则是红光，那便代表着失败，失败的结局，便是退场…另外，绿光越盛，那则说明他所炼制出来的“生骨丹”最符合药方所记载的特效，反之，红光越盛…那就说明…你炼制出来的根本不是“生骨丹”，而是一种毫无半点效用的丸子，当然，如果它能充饥的话，也还是有点作用…”

　　听得那响彻在广场上空的幽默笑语，观众席以及贵宾席上皆是响起一阵笑声，而那广场中，却是有着不少炼药师脸色忽然的变了变…

　　“呵呵，好了，诸位，开始吧…”

　　手指轻轻的捏着浑圆的丹药，萧炎平静的望着那漆黑的测验机洞口，可却并未急着投进去，反而是将目光扫向四周。

　　此时，已经开始有着炼药师将手中的丹药投了进去，在丹药投入测验机之后不久，空旷的广场之上，赫然间变得色彩斑斓了起来，或强或弱的绿红两色光芒交织闪烁，互相印衬着欣喜与阴沉…

　　“妈的，狗屁的测验机…”一名二品炼药师，脸色阴沉的怒视着那闪烁着红芒的玉镜，那里的红芒，几乎是整个广场上最浓郁的一处，因此，无数错愕的目光，都是投注在了这个脸色阴沉的青年身上。

　　拳头狠狠的砸在石台之上，这名炼药师将药鼎收进纳戒之中，然后在无数道目光的注视下，骂骂咧咧的下台，铁青着脸，咬牙切齿的对着广场之外行去。

　　“操，尽搞些乱七八糟的考核…正经的炼制丹药，会死人啊？一群老不死的家伙…亏得我费尽心机的把那些药材塞在一起，你竟然还给来个测验，妈的…给个药方，除了名字之外

　　信息都没有，炼个鬼啊…”

　　目光望着那名从面前走出去的二品炼药师，听得他嘴中那极其不忿的骂语，萧炎忍不住的有些哭笑不得，没想到这种活宝也能通过前面那番让人惊心动魄的考核。

　　随着这轮的测验，又是起码有着将近百名的炼药师，或青或红着脸，离开了广场。

　　“呵呵，岩枭先生，一起吧…”小公主抛着手中的丹药，忽然对着萧炎笑道。

　　“随便吧…”萧炎无所谓的耸了耸肩，偏头望了那也正注视着自己的柳翎，此时对方眼中的那较量意味，甚浓…

　　萧炎微微笑了笑，三人手中的丹药，几乎是同时的，丢进了那漆黑的测验机洞口之中。

　　随着三人丹药的投入，顿时，无数道目光，都是投向了这处最引人注目的位置，所有人都很想知道，这三位明显皆是算得上种子级别的选手，谁炼制出来的丹药，会更盛一筹…

　　“嘭，嘭，嘭…”

　　玉镜略微寂静，瞬间之后，细微的闷声响起，三道颜色璀璨的绿色光柱，猛的自三人面前的石台中暴射而出，那股颜色浓度，明显比先前场地中的任何一股绿光，都要显得浓郁。

　　三道绿光，左者稍淡，右者略胜许些，而中间的那一道绿色光柱，却是早已经绿得犹如翡翠一般，颜色极为诱人。

　　“哗…好浓的颜色啊。”望着中间那道翡翠般的光柱，观众席之上，一道道惊讶的声音，连绵不绝。

　　“呵呵，岩枭先生果然是胸有成竹，虽然时间消耗最久，可这丹药特效，却是最佳啊，月儿甘拜下风。”美眸惊讶的望着萧炎面前的那道翡翠光柱，小公主摇了摇头，叹息道。

　　“侥幸而已。”

　　萧炎随意的笑了笑，偏过头来，瞧得柳翎那略微有些阴沉的脸色，耸了耸肩，轻笑道：“抱歉了，柳翎先生。”

　　柳翎嘴角微抽，深吸了一口气，转过头来，目光死死的盯着那闪烁着绿光的玉镜，心中忽然有种将之砸碎的冲动。

　　“呵呵，果然还是岩枭略胜一筹啊。”望着广场中那三道璀璨的光柱，法犸轻笑道。

　　“先前若非那小家伙紫火忽然消失的缘故，想必早就赶在柳翎前面将丹药炼制了出来，嘿嘿，我早就说过，这小子的炼药本事，可不是这些毛头小子可以相比的啊。”海波东得意的笑道。

　　法犸笑了笑，刚欲说话，脸色却是忽然微变，嘴中出一声轻咦，目光在巨大的广场之上扫过，最后停留在一个偏僻的角落处，那里，一个全身被包裹在灰色长袍中的人影，正缓缓的将手中的丹药，投入测验机中。

　　“怎么了？”瞧得法犸的反映，加老略微一愣，疑惑的问道。

　　“那个人…”老眼微眯，浑浊的眼中精芒闪烁，法犸手指轻轻的敲打在护栏之上，低声道：“那个家伙，似乎有点强啊…”

　　“哦？”闻言，海波东与加老皆是有些诧异，目光瞬间投注在那灰袍人身上，旋即皱了皱眉，疑惑的道：“没现什么不对啊？”

　　“你们不是炼药师，所以对灵魂力量的感应不是很清晰，可在我的感应中，那个家伙的灵魂力量，恐怕比柳翎，月儿，甚至岩枭，都还要强许多，在下方的广场中，他的灵魂力量，应该是最强的，我记得，当年古河参加炼药师大会时，灵魂力量，都没有他这般强…”摇了摇头，法犸紧皱着眉头，目光紧紧的盯着下方，片刻后，那灰袍人面前的石台上，璀璨的绿色光柱，猛然暴射而出，其光亮程度，几乎隐隐的过了萧炎的那缕绿光。

　　突如其来的绿色强光，几乎是瞬间，便是把广场之上的视线吸引了过去，当众人瞧得那制造出这般光柱的，居然是一个缩在偏僻角落中的灰袍人后，皆不由得满脸惊愕。

　　忽然出现的绿色强光，也同样是将萧炎三人的目光吸引了过去，望着那偻甚至比自己这道光芒还要浓郁的光柱，萧炎微微一愣，旋即微皱着眉头，望着那将全身都包裹在灰袍中的神秘人，他没想到，在这个时刻，竟然会莫名其妙的出现这么一个牛人，而且看他的体形以及所站的位置，明显不是当日参加内部测试的那些人…

　　“难道是自由炼药师？”低声喃喃着，萧炎微抿着嘴，目光盯着那灰袍人，冥冥感知中，他觉得，这个神秘的灰袍人，恐怕将会是这次大会他最棘手的对手。

　　似是察觉到了萧炎目光的射来，灰袍人头颅微微抬起，露出了半截苍白的稚嫩面孔，斗笠遮掩间，一对闪烁着淡蓝光芒的眸子，带着许些冰冷，淡淡的注视着前者。

　　“这家伙是谁？”愕然的望着那忽然冒出来的强劲对手，小公主与柳翎皆是满脸诧异，互相对视了一眼，满脸的茫然。

　　“切尔西，给我他的资料…”贵宾席前台，法犸忽然转头对着切尔西沉声道。

　　在先前法犸出惊讶声时，切尔西便是察觉到了事情的不对，迅的辨认出灰袍人所在的位置编号，然后从纳戒中取出一叠文件，快的翻动着，半晌后，翻动逐渐停止，一张薄纸所记载的资料现了出来，上面所绘的画像，正是那神秘灰袍人，只不过，这一次的灰袍人，还有着清楚的脸部特写，那是一张拥有着一对蓝色眸子，并且脸色苍白而冰冷的少年面孔，看上去年龄似乎不过十六七左右，小得让人觉得有些诡异…

　　将资料递给法犸，后者微皱着眉头仔细阅读着，片刻后，脸色一变，道：“是出云帝国的炼药师？”

　　出云帝国与加玛帝国严格的说来，是经常交战的敌对国家，并且由于出云帝国对炼药师的死敌职业:“毒师”很是捧顶，这也使得加玛帝国的正统炼药师们，对他们好感欠佳，当然，最重要的，还是每当两国开战，那些“毒师”便是会采取那些极其下三滥的手段，在各种地方释放毒

　　粉，毒液，每次的大战，加玛帝国因此而死亡的战士极为骇人的数字。

　　另外，在出云帝国中，他们国内的炼药师，却并不如何反对毒师，有些甚至还能彼此合作，所以这也导致加玛帝国的炼药师，对这些几乎背叛了炼药界宗旨的家伙，很是感到愤怒与不屑。

　　而也正因为如此，所以当法犸瞧得那神秘灰袍人竟然是出云帝国的人后，脸色会有些难看。

　　“这上面怎么才写的是二品炼药师？以我先前所感应到的灵魂力量，那家伙，至少也是四品炼药师！”目光瞟着资料上所记载的等级，法犸皱眉道。

　　“十七岁的四品炼药师？会长，您认为这可能么？不管他再如何天才，可毕竟炼药术是需要时间以及经验的累积。”切尔西苦笑道。

　　“我的感应不会出错…”法犸摇了摇头，目光死死的盯着那张稚嫩面孔，不知为何，他总是觉得，这张面孔，略微有些怪异。

　　“难道，他是易容而来的？看他炼制丹药时的熟练手法，极其不像是一个十几岁的少年所能够具备的啊。”法犸低声喃喃着。

　　“易容的话，自然是不可能逃出我们的察觉。”加老淡淡的笑了笑，说着这话的时候，他的眼角却是不着痕迹的对着广场下方萧炎所在的位置扫了扫，看来，他似乎也是现了萧炎的伪装，只不过，因为一些缘故，并未揭破而已。

　　“可那家伙把自己藏得严严实实的，在这种比赛的时候，我们总不好暂停大会，让他把斗笠掀开吧？那样别人会说我们加玛帝国的炼药师公会太过霸道与无礼了。”瞧得那将脑袋遮得严严实实的灰袍人，法犸无奈的道。

　　“他不肯掀开，便让我们帮他一把吧…”海波东站起身来，来到法犸身旁，低声笑道。

　　“你…不会被人现吧？”闻言，法犸神色一动，旋即迟疑的道。

　　“嘿嘿，虽然如今实力退步了一些，不过操控寒流，不知不觉间将那脆弱的头袍冻成粉末，这点本事，我还是能够办到的…”海波东轻笑道，他自然是知道，若是让一个出云帝国的炼药师，在加玛帝国的炼药师大会上取得了冠军，那将会让得法犸等人有多丢脸。

　　“这种需要精微操控的事，倒还真是海老头的冰系斗气来做最合适，我的斗气属性，偏向霸道，开山裂石，适合，现在，不行…”加老摇了摇头，道。

　　“也好…那便拜托了。”略微沉吟，法犸点了点头，低声道。

　　笑了笑，海波东眼眸逐渐虚眯，干枯的手指伸出袖袍，微微弹动着，而随着其手指的弹动，淡淡的奇异波动，悄悄的传了出去。

　　在海波东暗自动作之时，加老与法犸与他靠近了一些，看似是在商量着什么，可却刚好是将周围的视线，隔绝了开去。

　　“看来，大会似乎出了点变故啊…”雅妃眸子若有深意的望着前方不远处的海波东三人，低声道，以她这么多年所锻炼出来的眼力，自然是能够现，自从先前那一道绿色强光出现之后，法犸的脸色，便是略微有些不太好看，而且后面切尔西翻看着文件的举动，也是证实了某些东西。

　　“嗯…那个神秘的灰袍人，貌似打破了大会的秩序啊。”夭夜与纳兰嫣然微微点了点头，她们不是摆着看的花瓶，雅妃所能现的东西，她们两人也是没有漏掉。

　　“那个灰袍人所炼制出来的“生骨丹”，似乎比岩枭他们三人的，还要更加优秀啊…原本以为这次大会是他们三人争夺冠军，没想到，现在却突兀的跑出这么一匹黑马…”雅妃微蹙着精致的黛眉，在心中无奈的道。

　　……

　　淡淡的寒流，悄悄的在空气中穿梭着，半晌之后，不着痕迹的缭绕在了神秘灰袍人头顶上空之处，犹如几缕肉眼不可见的冰蛇一般，悄然吐露。

　　此时的灰袍人，正在缓缓的收拾着石面上的东西，在某一刻，他移动的手掌猛然一僵，灰袍下的蔚蓝眼睛，骤然一缩，脚掌重重一踏地面，身体就欲暴退。

　　“哼，哪里走？”瞧得那似乎现了寒流的灰袍人，海波东也是略微有些诧异，旋即冷笑了一声，手掌猛然紧握：“破！”

　　“嘭！”

　　随着海波东手掌的紧握，那刚欲移动身形的灰袍人，头顶之上的斗笠，忽然突兀的化为一片粉末，然后倾洒而下。

　　斗笠消失，那张掩藏在其下的稚嫩面孔，顿时便是出现在了无数道目光的注视下，当下，观众席以及贵宾席中，响了一道道抽冷气的声音，谁也没想到，这个取得第一轮最佳成绩的人，居然会是这么一个稚嫩的少年…

　　拥有着蓝色眸子的少年，伸手摸了摸那已经消失的斗笠，片刻后，骤然抬头，将冰寒的目光，射向了贵宾席前台的海波东三人。

　　“这个家伙，绝对不简单，不仅能够现我的寒流，而且还能借此察觉到我的方位…”微眯着眸子望着那灰袍少年，海波东磨挲着下巴，冷笑道：“虽然不知道为什么他有着这幅稚嫩的少年面孔，可他若真的只有资料上所写的十七岁的话，那我海波东，也就不用继续出来了，直接去隐居残生吧…”

　　法犸与加老眼眸虚眯，缓缓的点了点头。

　　“这次的大会，看来是有趣了啊…”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零八章 过于简单的第二轮【这算是第一千票的加更吧。】

　　灰袍少年斗笠忽然的消失，虽然让得很多人有些奇怪，不过倒还没人怀疑到海波东等人的头上去，此时大多观众的目光，都基本被灰袍少年那稚嫩的脸庞给吸引了过去，这么多届的炼药师大会，恐怕这个少年的年纪，是最小的吧。

　　灰袍少年轻拍了拍肩膀上残留的淡淡碎冰，抬头对着贵宾席上方的海波东等人露出一抹冷笑，嘴唇微微蠕动，依靠着口型，法犸等人能够清楚的辨认出他所说的什么：“这次的大会，我要冠军！”

　　“怎么样？看出他是否伪装了么？”手指轻轻敲打着护栏，法犸淡淡的问道。

　　海波东与加老对视了一眼，旋即微微摇了摇头，沉声道：“没看出来是易容了…”

　　“那你们的意思…是说这人，还真的是只有这点年纪了？如果真是这样，我觉得他成功的完全诠释了什么才叫做真正的天才，与他相比起来，柳翎，岩枭他们的天赋，似乎变成极其平庸了。”法犸皱眉道。

　　“虽然看不出他究竟有没伪装，不过，他的年纪，绝不会是资料上所说…”海波东摇了摇头，道：“看他先前对危险的那般敏感反应，可不象是一个十七的少年所能够具备的，反而更像是一个久经杀伐的战士，而且他能够将实力隐藏到现在才暴露出来，也足以看出他的定力心性不一般，我实在是难以想象，一个十七岁的少年，能够将这些都做得如此完美。”

　　“这个世界上，并非是只有易容，才能将自己的面貌弄成这副模样…你身为炼药师，应该比我们更清楚，某些奇特的药材或者丹药…有着这种诡异的效果。”加老低声道。

　　“的确有一些稀奇古怪的丹药能够把人的外表容貌弄成年轻模样，不过那些丹药，无一不是极为稀罕之物，而且极难炼制…可若是谁真的得到了的话，除了他自己开口承认自己的年龄，恐怕外人，难以分辨出来啊…”法犸点了点头，沉吟道。

　　“如果哪个老东西得到了这种能够将容貌还原成年少时的丹药，那岂不是可以瞒天过海的来参加这大会了？那时候…还有哪个年轻一辈的人，能够将之比过？这样看来，你们这大会，还是有着一些漏洞的啊。”海波东皱眉道。

　　“你还真以为那种丹药极其容易炼制么？而且那些老一辈的人，哪个会丢下面子的来搞这种事情？万一被揭穿了，不得丢脸死？”法犸无奈的道。

　　“喏。下面就有一个…我现在肯定这个稚嫩地外表下。绝对有着一个苍老地灵魂。”海波东摊了摊手。对着那灰袍少年扬了扬下巴。

　　“你能肯定。又有什么用？总不能凭你一句话。便当着这么多人地面。将他强行驱赶出去吧？我们这炼药师大会既然号称地是对任何炼药师开放。那么自然也包括了出云帝国地炼药师…”法犸苦笑道。

　　“那你现在打算怎么办？若是让一个出云帝国地人取得了大会冠军。那对你们公会地名声。可是一个不小地打击啊。”加老皱眉道。

　　“还能怎么办？只能先继续进行着大会啊。如果他失手失败了。那就能省去我们地一些心思了。而且…岩枭几个小家伙也不是省油地灯。万一胜了那个家伙呢？”法犸摊了摊手。道。

　　“看这情况。似乎有些困难。”加老摇了摇头。道。

　　“那可不一定…”海波东忽然咧嘴笑了笑。目光扫向场中地萧炎。笑道：“说不定还真地有着惊喜呢…”

　　“希望吧。”

　　叹了一口气，法犸虽然嘴上这般说着，可心里也的确没多少底，岩虽然能够算上年轻一辈的佼佼者，可那个神秘的灰袍少年，明显不属于这个年轻的层面。

　　“先看看吧，万一实在不行…等今天的考核结束，找个机会把那家伙给…”海波东拍了拍法犸的肩膀，随意的挥了挥手，苍老的脸庞上，有着淡淡的杀意。

　　法犸浑浊的眸子微眯，半晌后，微微摇了摇头，叹道：“还是算了，万一事情暴露，我们加玛帝国炼药师公会的名声，在大6上，可就要臭名昭著了，这个代价对我们来说，得不偿失！所以，这个险，不能冒。”

　　“随你吧。”耸了耸肩，海波东不再说话，退后几步，懒懒的坐在椅子上，等待着大会的继续开始。

　　加老也是拍了拍法犸的肩膀，退回席位。

　　……

　　“那个家伙…竟然这么年轻？”萧炎三人，同样是有些震惊的望着灰袍少年那稚嫩的脸庞，他们并没有法犸等人那般眼力，因此瞧得对方那模样时，皆是被震撼得说不出话来。

　　家伙是出云帝国的人？”小公主眼尖，忽然瞧着灰袍TT处那所佩戴的徽章，徽章之上，一轮耀日，正缓缓的从地平线上升腾而起，这个图像，正是出云帝国的标志。

　　“出云帝国？”听得这个名字，萧炎微微一愣，脑海中忽然闪现出那个一身白裙飘飘的小医仙，她似乎便是去的出云帝国吧？

　　“竟然是出云帝国的人？这下可好玩了…”柳翎同样是一怔，旋即喃喃道，身为丹王弟子，他自然是清楚加玛帝国与出云帝国间的瓜葛。

　　“一定不能让他取得冠军！”柳翎望向萧炎与小公主，沉声道。

　　萧炎无所谓的耸了耸肩，因为没人给他灌输对出云帝国的敌对思想，所以他对于出云帝国，倒并没有太大的敌对抵触，而那身为皇室之人的小公主，则是郑重的点了点头。

　　……

　　贵宾席前台，法犸缓缓的吐了一口气，浑浊的眸子，略微带着许些寒意的盯着下方广场中的灰袍少年，半晌后，平淡的声音，再度响彻在广场中。

　　“好了，既然大家都已经完成了测验，那么便开始第二轮的考核吧…移动你们的手指，按住石台左下方的那一个红色的小按钮。”

　　听得响彻在耳边的声音，萧炎暂时的将那灰袍少年的事抛之脑后，手指摸索着，将那红色的小按钮按了下去。

　　随着按钮的按下，巨大的青石台忽然一阵细微的颤抖，先前那个凸出来的机器，也是再度缩了回去，而整洁的石面上，一大堆叠放整齐的药材以及一卷药方，缓缓上浮了出来。

　　“这一次的药方，是正统的药方，这是我们公会倾尽人力，费尽几个月时间，方才制作出来，而这次的考核，便是需要你们按照药方，将丹药成功炼制出来，你们面前的材料，够你们炼制两次，也就是说，你们依然只有着两次机会，药材消耗完毕，那也代表着你们失败了…”

　　“呃？”闻言，萧炎一愣，旋即眉头微皱：“按照药方来炼制丹药？这种考核…是不是有些过于简单了？这种按部就班的炼制，简直比先前的第一轮，还要简单许多…以这种大会的慎重，怎么可能会出这般简单考核？”

　　疑惑的摇了摇头，萧炎轻拿起那卷药方卷轴，将之缓缓摊开，然后微闭着眸子，灵魂力量探升而出，逐渐的扫描着药方上锁记载的资料。

　　随着灵魂力量的扫描，一项项精细的数据，迅的被存进萧炎的脑海中，各种炼制时候所需要注意的事项，也被快而清晰的记忆在了萧炎脑中，这便是正统药方的好处…

　　当这些资料被记忆进萧炎脑海中后，他能够感觉到，卷轴上面使用灵魂力量储存的资料，正在迅的消失着。

　　“风行丹，三品丹药，效果：能使得服用之人在短时间内对天地间的风属性能量颇感敏感，而借此，能够达到提升移动度之效。”

　　“挺实用的丹药…炼药师公会手笔还真是大方，这种药方在市面上没有十万金币，是别想拿到，可他们却是这般白白送了出来。”感叹着摇了摇头，那个能够提升移动度的效果，让得萧炎有些诧异。

　　“按照这上面所说，炼制风行丹，需要九种药材的融合，虽然不算很多，可也不算少了…”目光缓缓的从面前的九种药材上扫过，萧炎喃喃道：“这种丹药只要等级达到三品，再拥有药方，炼制起来并不是很困难，这一次的考核…挺简单啊，难道是因为先前刷得太狠了，现在想要让人顺利点通关？”

　　苦笑着摇了摇头，萧炎抬头四望了望，却是现小公主柳翎等人，眉头都是略微有些皱起，显然，他们对于这次的考核简单程度，也是有些感到意外。

　　“管他究竟是何种原因，先动手吧，能顺利通关，那自然是好，倒也省得麻烦。”低声喃喃着，萧炎将紫色丹丸丢进嘴中，然后将紫火，喷进药鼎之中。

　　在广场的偏僻角落，灰袍少年淡淡的望着手中的卷轴，嘴角噙着一抹讥讽的笑容：“小把戏…加玛帝国的炼药师公会，就这点能耐么？”

　　贵宾席前台，法犸居高临下的俯视着，望着中央位置已经开火炼制的萧炎，微微皱眉，低声道：“小家伙啊，凡事得小心啊，这种大会，可不是街边的比试，稍不留意，便是出场的结局啊。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零九章 问题所在

　　巨大的广场之上。在将药方阅读毕之后。大多数的炼药师。都为这次考核的轻松有些喜与形色。快的生火。然后开始准备着炼药的措施。

　　当然。这么多炼药师中。自然也不乏细心谨慎之辈。这次忽然变的简单的考核。也让的他|有些意外。不过在看着药方迟疑了许久依然没有现任何不妥之后。他们只的无奈的摇了摇头。然后小心翼翼的生火…

　　萧炎目光紧紧的望炉中升腾的紫色火焰。待的火焰温度升高之后。这才缓缓的将一株材丢入其中。然后微闭着眸子。将之逐渐提炼。

　　在萧炎动身炼制之后不久。两旁的柳翎与小公主啊。也是微皱着眉头。开始生火炼制。有详细的正统药方。以他们的实力。只要小心一点。炼制出“风行丹”并不是太过困难的事。当然。这也要排除运气特别坏的前提。毕竟不管炼制什么东西。都不可能达到百分之百的成功率。

　　随着众人炼药的再次开始。两边席位之上的喧闹声。也是逐渐的弱了下来。一道道目光在中那些炼药师身上扫过。望着他们那举手投足间。释放出一股股实质般的火焰。皆是满脸羡慕。

　　贵宾席前台。法负手而立。目直直的锁定在广场偏僻角落处的灰袍少年身上。望着方那炼药时简直堪比公会中一些长老的熟手法。他眉头皱了皱低声喃喃道：“般熟练的手法。没有个几十年时间的侵淫。是决计不可能拥有的…这个人果然很古怪啊。可为什么一直没有听过出云帝国什时候出现了这个一个高级炼药师？难道是新出现的？”

　　“先看看他能否过这一关吧…”叹息了一声。法犸将视线再度投向萧炎三人的位置。轻声道：“希望这三个家伙也能通过吧…千万别马虎大意了啊。”

　　……

　　随着时间的缓缓度过。广场之上一些实力不错的参赛者。已经开始将所需要的药材成份提炼了出来。在略微踌躇了一下后他们一咬牙。将精华成分倾倒进入药鼎之内。开始了最后的炼制。

　　萧炎目光紧紧的盯着那在紫火中翻腾的一株药材。因为有些担心某些突然出现的问题所以这一次。他提炼度颇为缓慢。以致很多参赛者都将药材成份提炼了出来。而他。还在不急不缓的小心提炼。

　　“似乎没什么问题…”再次过的半晌萧炎望着那在紫火的熏中已经化为一堆淡紫粉末的材料。喃喃了一声。将鼎盖掀开。把淡紫粉末吸纳而出。然后装进玉瓶之中。

　　目光缓缓的从面前的九个玉瓶上|过。这炼制“风行丹”所需要的材料已经被他完全提炼了出来。接下来。便是最,一步的融合了。

　　手掌缓缓的抚摸着表面温凉的玉瓶。萧炎沉吟了片刻。终于是不再迟疑。手掌一挥。就欲将玉瓶之中的材料投进药鼎然而正是此时。一道轻微的闷响。忽然自其身前不远处一座青石台上传出。萧炎抬眼一望。那里。一个炼药师正傻傻的望着从药鼎底部被排出来的一堆漆黑灰。很明显的。这是炼制失败的产物…

　　“怎么可能？我不完全按照药方来的么？怎么会失败？”炼药师低声疑惑的喃喃道。片后没有答案的他只将这次的失败。归结于是自己在操控火|上的失败于是。他迅的将灰烬清除。然后又是轻车熟路的将最后一药材。投入药鼎中进行着炼。

　　微眯着眸子望着那炼药师的举动。萧炎那握着玉瓶抬起的手掌。却是缓缓落了下来。目紧紧的盯着后者的一举一动。这位炼药师。萧炎曾经在内部测试时见。拥有着三品炼药师实力的他。按照常理来说。在炼制三品丹药时。应该不会出现火候控制不当的低级错误。然而。虽然说是这般说。可那出现在面前的事实。却的确是证实着。他炼制失败了…

　　“有点不对啊…”低声喃喃着。萧炎努力的让的自己静下心来。目光向两边瞟了瞟。现小公主与柳翎。已经在开始将材料进行融合了。

　　随着时间的再度缓推移。巨大的广场之上。一道道轻微的闷响声。忽然一个接一个的从药鼎之中响起。那些失败的炼药师都是满脸错愕的望着那从药鼎底部落而出的漆黑灰烬。茫然的眼神。让的众人知道。他们似乎也并不知自己哪里出问题了。

　　望着广场之上那忽然间变的傻傻对望的炼药师。观众席之上也是开始了窃窃私语。

　　“嘭。嘭…”又是两道轻微的闷响。从萧炎两旁出。他转头望了望。瞧的柳翎与小公|那难看的脸色。缓缓的吐了一口气。

　　“似乎有点不对劲啊？”贵宾席上。雅妃愕然的望着场中那几乎全部变成傻瓜对望的炼药师们。轻声道。

　　“的确不对…虽然我并非是炼药师。可也能知道。按照药方来炼制。无疑是能够极大的

　　功率。可下面的这些人。包括柳翎以及小公主…他们失败了…”纳兰嫣然微着眉。道。

　　“这考题…似乎内藏玄虚啊。”夜修长的右腿搭在左腿上。凝望着气氛有些古怪的广场。说道。

　　“嘭…”又是一道|声。忽然从萧炎前面不远处传来。那名先前失败的三品炼药师。在这次的融合中。然以失败而告终。此时的他。正满|铁青的望着那从药鼎底部洒出来的漆黑灰烬。

　　在这道声音响起之后。这位三品炼药师石台前的玉镜。猛然亮起了红芒显然。因为两份材料的用尽。已经失去了最后的机会。

　　广场上。一道道目光望着这名率出场的炼药师。瞧的他的下场。一些本来冲动的打算继立刻重新炼制的人。也是被吓的静下了心来。不敢再随意的浪费这最后一份材料。

　　浑身颤抖着。这名炼药师脸色铁青的收起自己的药鼎然后带着满腔的不解与怒火。怒气冲冲的对着场外行去。在路过萧炎面前之时。后者能够模糊的听见他那甘的自语：“混蛋怎么可能又失败？我的火候明明掌握的很好啊。为什么它们就是不融合？”

　　目送着这名炼药师的离开。萧炎轻抚着温润的玉瓶。微眯着眸子。半晌后忽然将瓶中材料。倾倒进入药鼎之中。现的他。需要己来感受一下。究竟是什么原因。使的所有的参赛者都不能成功的将丹药炼制而出。

　　目光紧紧的盯着翻腾的紫色火焰。萧炎有条不紊的将面前的九个玉瓶中所盛的材料。一个接一个的投入药鼎之中。然后制着紫火。将之分隔看来。最后。深吸了一口气开始极为小心的融合…

　　因为有了那么多人的前车之鉴。所以萧炎此次。几乎是比任何人都要仔细与谨慎。灵魂力量喷涌而出。覆盖着每一寸的紫火。力使每一种药材融合时所产生的特效以及反映。都会极为准时的送回到他的脑海之中。

　　在萧炎开始生火融合之时。他周围那些包括柳翎。小公主的一些炼药师都是将目光投了过来在没办法的情况下。他们只能期待一下这个取的了内部测试最好成绩的青年能够破解这个难题…

　　没有理会周围的目光。萧炎全神注的控制着紫火。而在紫火的熏烤下。一种种材料。正在顺利的逐融合着。

　　“三尾风叶…融合顺利！”

　　“云草…融合顺利”

　　“离土果…融合顺利！”

　　……

　　一种种材料。在萧灵魂力量敏感的察觉中。没有丝毫反抗的顺利融合着。

　　“厚土芝……”萧炎眉头忽然微微皱了皱。旋即脸色骤然一变。药鼎中升腾的火焰一阵剧烈翻腾。旋即一道轻微的闷响。从中传出。许些黑色灰。洒落而下。

　　“唉…”听这闷。周围的人。皆是出失望的叹息。

　　缓缓睁开眼来。萧炎望着石台上的漆黑灰烬。略微沉默了一下。手指沾起一点。放在指尖揉了揉。脑中飞快的闪现着先前在融合时。通过灵魂力量传送过来的许些不太正常的波动。

　　沉默持续了片刻。萧炎搓动的手指猛然一僵。目光豁然停在石台上的那卷药方之上。微抿着嘴唇。手掌紧紧握了起来。轻声喃喃道：“该死的…药方有问题…”

　　“嘿。一群庸才…”安静的广场上。一道讥讽的低笑。忽然的响起。的众人怒目而视

　　目光也是顺着声音瞟了瞟。萧炎现。那出声之人。竟然便是偏角落处的灰袍少年。时他面前的台上。也是有一堆黑色灰。看来第一次。同样是失败了。

　　灰袍少年并未理会那些充满怒意的目光。嘴角噙着一抹冷笑。忽然快的将桌面上的最后一份药材丢进鼎之中。淡淡笑声。在广场中回荡着：“看来这轮。似乎我领了啊。加玛帝|的炼药师。不过如*…”

　　说话之间。灰袍少手并未减缓半点。一株株材。在火焰中迅被提炼着。看他那样。似乎也是清楚了先前失败的究竟问题所在。

　　微皱眉头望着那丝毫不掩饰自己妄的灰袍少年。萧炎也是忽然冷笑了一声。平静的声。同样是在场上空回荡着：“那可不一定…”

　　的这声音。灰袍年手掌忽然一顿。抬起头来。冰冷的蓝色眸子。瞥向萧炎。嘴角一。嘲讽之意甚浓。

　　没有理会灰袍少年那不屑的目光。萧炎猛然转身。手掌一挥。桌面之上的最后一些药材。被他全部甩进药鼎之中。旋即右掌缓缓举起。略微沉寂之后。飘逸出尘的青色火焰。终于是在无数道震撼的视线中。豁然浮现

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十章 力挽狂澜,大会暂休

　　“青色火焰？”

　　“天啊，他竟然拥有两种火焰？”望着萧炎手掌上升腾的青色火焰，两边的席位之上，顿时爆起了一阵阵惊异的喧哗之声，虽然这里很多人都并非是炼药师，可不同的火焰不能相融的基本常识，大多数人，都还是懂得的，可面前的萧炎，似乎确是用事实打破了他们的认知

　　相比于周围席位上的观众们，广场上的炼药师们，无疑是更加的感到震撼，因为身为炼药师，所以他们比任何人都清楚的明白，两种火焰出现在一个人身上，会是何种的危险以及不可思议，要知道，火焰本就是狂暴之物，两种狂暴的东西接触在一起，它们所爆出来的炽热，足以将它们的主人焚烧成一团灰烬。

　　因此，当他们瞧得萧炎竟然再度召唤出了一种似乎比紫火还要凶猛的青色火焰时，脸庞之上，皆是布满着愕然。

　　“青色火焰这个家伙，果然还留有底牌啊。”望着萧炎手掌的青火，小公主美眸闪烁，低声喃喃道。

　　“这应该便是他所掌握的异火了吧？没想到，竟然是真的”缓缓的吸了一口因为青色火焰的出现，而变得有些炽热的空气，柳翎在心中暗自沉声道。

　　(一路看小说网,ap.bsp;“那是”贵宾席前台，法犸错愕的望着那显得有些飘逸的青色火焰，半晌后，眼瞳微缩，低声道：“那是异火？这小家伙竟然拥有这种东西？”

　　“嘿嘿，我先前便说过，不要小看他，他的底牌，可是能让得人目瞪口呆的。”非常满意法犸震惊的神情，海波东笑吟吟的道。

　　“不简单啊如此年纪便是拥有并且驯服这种即使是连法犸古河这等人都为之垂涎的东西，真是让人诧异啊。”青火的出现，同样是让得加老一脸惊异，身为斗皇强，他自然最是清楚不过这种大自然的神奇之物，拥有着何种恐怖的力量，当年他曾经与一名拥有异火的强战斗过，虽然对方真实实力远远逊色于他，可那威力无穷的异火，却依然是让得加老吃尽了苦头。

　　“呼”法码缓缓的松了一口气，将目光投向灰袍少年处，微笑道：“看来这一轮考核，那个家伙想要取得最佳成绩，还是有一些难度的啊”

　　“青色火焰”贝齿轻咬着红唇。雅妃叹息着摇了摇头。她实在有些想不通。这短短不到两年时间。这个当初稚嫩地少年。究竟经历了一些什么。为什么能够在这般短暂地时间内。犹如飞跃一般。成长到这个连斗皇强都惊叹不已地地步

　　“难道都是因为她么？”微微偏头。雅妃盯着一旁地纳兰嫣然。在心中喃喃道。

　　“难怪太爷爷这般重视他。原来还拥有着这种让人震惊地底牌啊”修长白晢地右腿。轻轻地晃动着。夭夜俏脸上地表情。略微有些释然。

　　凝望着那几乎成为了全场瞩目地青年。此时地他。无疑已经成为了唯一能够与那位神秘灰袍少年相抗衡地加玛人。以一己之力。力挽狂澜。这种豪情。方才是大丈夫大英雄所有纳兰嫣然微抿着红唇。心中这般想着。然后悄然地触动了一下。

　　外界地那些各色目光。并未让得萧炎有丝毫动容。此时。他正全神贯注地凝视着药鼎之中。鼎内地紫色火焰已经消失。取而代之地。是那飘逸地青色火焰。

　　手掌快的在石台之上闪过，八种药材，被他全部一窝蜂的丢进了鼎内，不过那药方之上的最后一种药材“厚土芝”，却是被他从炼制中剔了出去，在先前的那番感知中，萧炎已经彻底现了此次考核之中的问题，这么多炼药师，之所以不能成功的凝结成丹，完全都是因为，这名为“厚土芝”的药材，根本就是多余的正是这份多余的药材，方才使得融合的最终失败！

　　质疑药方，这很需要一些勇气与魄力，一些传统炼药师，便是太过相信药方的正统，因此无论怎样失败，都难以将问题的原因归结到药房之上，他们只会认为，一定是自己在火候或提炼成份的某一处，出现了错误而有着这种思想的人，在这种考核中，无疑是将会一败涂地

　　萧炎并不缺乏勇气与魄力，所以他寻找出了药方的问题所在，也因此，他方才能够抓紧时间的与那神秘灰袍少年，一争高低，而其他人，包括小公主甚至柳翎，则只能沦为看客。

　　巨大的广场之上，只有两处炉火还在升腾着，场中的所有目光，都在这两个地方来回的扫视着，而萧炎与灰袍少年，也正在这些视线的注视下，争分夺秒的提炼着几种材料。**

　　萧炎此时的手掌，已经完全脱离了药鼎，在距离药鼎一尺之外处，修长的十指，犹如跳舞一般，灵活的在身前翻腾跳跃，凭借着他对青莲地心火的掌控能力，萧炎完全能够达到隔空控制温度的地步，若是光论炼制丹药时谁的动作更优雅以及充满魅力，无疑是萧炎更胜一筹。

　　“快一点，快一点”目光来回的扫视着双方提炼的度，小公主在心中对着萧炎的方向不断催促道，身为皇室的人，她自然是不希望一个外国人，在加玛帝国的大会中取得最佳的成绩，那无疑是会给加玛帝国这次参加大会的炼药师狠狠一耳光。

　　“那家伙的提炼度太快了，虽然火焰远远逊色于岩枭，可却似乎经验极为老道，没有在任何地方损耗哪怕一秒的时间，相比起来，岩枭在这方面吃了不少亏，不过好在有着异火的帮助，不至于会落后，只要再快一点，应该还能过他的”柳翎目光紧紧的注视着远处灰袍少年的一举一动，再望着萧炎，眉头微皱的道，他虽然为人心胸不算太过开阔，可毕竟也是加玛帝国的人，这种时刻，他清楚的知道，若让那个灰袍少年取得了最佳成绩，对他们这些参赛的炼药师们将会是何种的嘲讽。

　　萧炎两人，此刻无疑已经成为了所有人关注的焦点

　　“嘭！”

　　随着一道手掌拍着石台的闷响，灰袍少年嘴角噙着冷笑，手掌翻转，八股颜色不同的粉末或粘稠液体，自鼎中飞射而出，最后被灌进了摆放整齐的玉瓶之中。

　　在灰袍少年拍着石台的闷响落下之后的瞬间，萧炎手掌也是猛的一拍石台，随着闷声响起，八缕青色火焰自鼎内之中暴射而出，袖袍挥动，火焰猛然对着身前的八个玉瓶灌射而来，在即将进入瓶口的霎那，骤然消失，一蓬蓬颜色各不相同的粉末以及液体，倾洒而下。

　　在将材料提炼完毕之后，萧炎借着材料冷却的空隙时间，偏过头对着灰袍少年的方向望了望。

　　感应到萧炎目光的射来，灰袍少年抬起脸庞，露出讥讽的冷笑：“嘿，你慢了火焰好，又能有何用？”

　　面无表情的收回视线，萧炎没有表露任何情绪，略微沉寂之后，袖袍再度挥动，面前的八个玉瓶，猛然爆裂，其中的所有提炼材料，被吸纳上半空，然后扇进药鼎之中，顿时，青色火焰猛然升腾，开始了最后的融合。

　　在萧炎动身的前一霎，灰袍少年，已是抢先一步的将玉瓶之中的材料，投入进了药鼎之中。

　　两个药鼎，炉火升腾，八种药材，在火焰中，缓缓的融合着，等待着最后的成丹

　　“好一场争分夺秒的龙争虎斗啊”望着两人间那不过五秒的差距时间，法犸等众人忍不住的摇了摇头，叹道，排除掉灰袍少年所造成的一些骚动之外，这场实力相近的较量，无疑是让得两边席位之上的很多人感到热血***。

　　“法老头，你说，谁会最快成丹？”此时的海波东，也是被场中激烈的比拼吸引得站起了身子，笑眯眯的道。

　　“不好说啊，虽然岩枭有着异火优势，可因为年纪的因故，在经验方面，似乎远远比不上那个诡异家伙，因此两相抵消，谁胜谁负，还真的难以预料啊”法犸摇了摇头，叹息道。

　　“那家伙也挺难缠的啊”闻言，海波东摇了摇头，在心中嘀咕道：“不过岩枭小子不会真输了吧？就算如今灵魂力量大损，可他毕竟曾经也是能够炼制六品丹药的大师级别啊，不会降得这么快吧？”

　　广场上，萧炎两人皆是死死的盯着翻腾的炉火，颜色各不相同的火焰，将两人的脸庞，印射成青黄两色。

　　“快一点，快一点，加油，加油”玉手轻轻的搓动着，小公主视线不断的在两人炉中扫过，借助着不错的眼力，她能够现，两人药鼎中的丹药，正在缓缓的成形着。

　　“丹药要成形了”忽然嗅着从药鼎中弥漫而出的淡淡药香，非常清楚这代表着什么的柳翎众人，精神顿时紧绷了起来。

　　无数人的心，都在此刻吊在了喉咙处。

　　“岩枭的快成了”

　　法犸干枯的手掌紧握着栏杆，皱眉低声道：“不过对方也紧跟着，随时都会将之越”

　　紧紧的抿着嘴，萧炎漆黑的眸子中，跳动着青色火焰，火焰反射中，一枚浑圆丹药，正在滴溜溜的旋转着。

　　“这样下去距离拉不开”眼眸虚眯着，某一刻，萧炎忽然手掌重砸在药鼎之上，顿时，那尚还未完成最后温养的丹药，便是带起一团青火，猛然冲破鼎炉，暴射而出。

　　“莽撞！虽然是最后一步，可怎么能提前让丹药出炉，初生丹药一旦接触到空气，其内未完全凝固的成份，说不定会解体啊！”望着萧炎这突如其来的举动，那被法犸握着的栏杆，猛然爆裂，怒声道。

　　“莽撞的家伙！”萧炎的这一举动，同样是让得小公主以及柳翎等人目瞪口呆，片刻后，忍不住的叱喝了出来。

　　没有理会周围的目光，萧炎脚掌一蹬地，身体暴闪而起，手掌一探，便是将那包裹在青火之中的丹药抓进掌心，在丹药入手的霎那，一股更加凶猛无匹的青色火焰，猛然自萧炎掌心中升腾而起，那尚未完成最后一步温养的丹药，瞬间，变得稳固而下

　　身体闪落而下，萧炎屈指轻弹，丹药化为一道光影，射进玉瓶之中，旋即，绿色的灯光，振奋人心的从萧炎面前的玉镜中，率先亮了起来

　　“疯子”

　　广场偏僻角落，原本面噙冷笑的灰袍少年，脸色猛然间变得铁青了起来，他没想到萧炎竟然会如此疯狂，若是先前未完全稳固的丹药一接触到空气，那么他先前的那些努力，就将会瞬间化为乌有，这种胆大的疯狂举动，仅仅就是为了把紧跟在其后面的他甩掉

　　铁青着脸，暴怒中的灰袍少年一巴掌将面前的玉瓶拍成粉末，半晌后，方才脸色阴沉的重拍鼎炉，丹药飙射而出，旋即被收入玉瓶，然而此时，距离萧炎成功，已经过去了足足一分钟时间

　　随着安静的气氛在广场之上因为萧炎的疯狂而持续了一分钟之后，排山倒海的欢呼声，尖叫声，猛然间犹如洪流一般，将巨大的广场，震得微微颤。

　　握着玉瓶，萧炎缓缓的松了一口气，抬头望着两边那***起来的席位，平静的脸庞之上，露出一抹淡淡的笑容。

　　“哈哈，小家伙，好样的！”高台上，法犸摸着胸口长长的吐了一口气，虽然先前被萧炎疯狂举动气得不轻，不过不管过程如何，现在的萧炎，却是真的取得了胜利，而且，这个胜利，还是远远将对手抛在了身后，当下，兴奋的法犸，忍不住的对着广场之上的萧炎大笑道。

　　“真是个疯狂的家伙”雅妃与夭夜对视了一眼，在松了一口之余，也为萧炎那赌博般的性子，苦笑不已。

　　“虽然疯狂，不过却并非是凭着热血一头莽撞，在那种时刻，恐怕他是因为有着把握，才敢行这般举动吧。”望着场中那在无数欢喝声中淡淡微笑，显得从容洒脱的青年，纳兰嫣然柔声笑道，虽然这还只是第二轮考核，可他所引动的**气氛，已经远远过了往届最后一场。

　　“岩枭先生，恭喜了不过以后拜托别做那种疯狂举动了，万一失手”对着萧炎拱了拱手，小公主微嗔道。

　　“这一次，你的确很出色不过最后一轮，我也不会再有所保留”柳翎对着萧炎耸了耸肩，此时他的表情，可以勉强称之为友善。

　　笑了笑，萧炎并未回话，转过头来，将目光投向那脸色阴沉的灰袍少年，竖起拇指，微微朝

　　直显得平静温和的气质，却是终于露骜。

　　铁青着脸望着萧炎的举动，灰袍少年阴冷的哼了一声，嘴唇蠕动着：“别得意，最后一场，我们再来一较高低！到时，我不会再有丝毫留手！”

　　对于他这威胁，萧炎无所谓的摊了摊手，收回目光，瞧得周围那些还将目光投注在自己身上的炼药师们，略微迟疑了一会，旋即默默的拿起石台上还残留而下的一株“厚土芝”，然后随意的丢了开去。

　　望着萧炎的举动，周围的炼药师们一愣，半晌后，一些想明白了问题所在的人，脸庞逐渐显露狂喜，对着萧炎投去感激的目光，然后赶忙抓紧时间炼制了起来

　　瞧得那些开始风风火火炼制的参赛们，萧炎眼角瞟了一下对面墙壁上已经快要完毕的沙漏，耸着肩，低头整理着石台上的各种物品，至于他们能不能在最后的时间将“风行丹”炼制出来，这便是不是他操心的事情了。

　　随着时间的缓缓度过，广场之上那震耳欲聋的欢喝声，也是逐渐的弱了下来，在经过这般高度兴奋之后，观众们方才意犹未尽的将目光投向了那些还在广场上忙碌的炼药师们，当然在这之余，此时看台上不少少女的目光，都是若有若无的瞟向那埋头随意整理着石台的萧炎身上，先前他的表现，无疑已经打动了这些少女那春心荡漾的心扉，现在在她们的眼中，即使萧炎那易容后显得平凡的脸庞，也是忽然变得帅气了起来。

　　半个小时之后，小公主以及柳翎面前的绿光率先亮了起来，两人将丹药撞进玉瓶，对视了一眼，皆是松了一口气。

　　继两人之后，也66续续的开始有着绿光闪烁，不过更多的，却依然是红芒，广场太过巨大，那受到萧炎提点的炼药师，也就仅仅局限于他周围的一些运气好的炼药师而已，而那些在萧炎视线之外的参赛，则只能依然是茫然的望着石台上的材料，在不知道问题所在之下，他们也只能继续闷头炼制，而加入了“厚土芝”，他们的炼制，没有丝毫意外的，全部以失败而告终。

　　再，即使除开上面的原因，可毕竟不管如何，这“风行丹”也是属于三品丹药，因此，不仅一些等级在二品左右的炼药师，只有寥寥两三人侥幸通过，就是连一些初入三品等级不久的参赛，同样是因为大意而失败。

　　在这两种有些苛刻的条件之下，大会上的参赛，正在以一个迅猛的度被刷下去，原本上千的人数，到得现在，或许已经不足三百，并且，看这个模样，似乎还在继续的刷新着。

　　当墙壁之上悬挂的沙漏完全倾洒而下时，宽敞的广场上，竟然已经只有将近一百多人还留在其中，其他人，则是已在这两轮之下，完全被刷了出去。

　　当广场中响起法犸那朗笑声之时，萧炎方才缓缓的抬起头，将目光投向贵宾席处的老人，察觉到他的目光，法犸对着萧炎所在的方向露出一抹和善的笑容。

　　在考核时间到达之后，接下来，便又是例行的测验，而这次的测验，因为有着异火的相助，所以丹药效果最佳，自然是非萧炎莫属，而其次，便是那灰袍少年，后面的，便是小公主，柳翎等实力不弱的三品炼药师。

　　当测验完毕之后，此时的天色，已经逐渐暗了下来，一丝月牙儿，从天边缓缓的显露而出，照耀着***灯明的帝都。

　　“各位，今日的大会，便先到此为止吧，请诸位参赛好生休息一晚，明日，便是我们大会的最后一轮，也是决定冠军的重要一局，所以，各位可千万不要因为各种事情，而导致未能出席，不然的话，那可是会终生遗憾的。”法犸朗声笑道。

　　听得法犸宣布今日的考核结束，广场之上的众人包括着萧炎，顿时长长的松了一口气，这两轮考核下来，实在是让得人有些疲惫啊。

　　将药鼎收回纳戒之中，萧炎忽然抬头瞟了瞟，只见在法犸这话完毕后，那灰袍少年便是收拾东西对着广场之外行去，在临走之时，还不忘对着萧炎丢去一个冰冷的目光。

　　淡淡的望着灰袍少年缓缓行出广场的背影，萧炎揉了揉额头，将东西收拾完毕后，也是顺着参赛人群，挤出了广场。

　　出了广场，萧炎抬头深吸了一口清爽的空气，紧绷的精神略微舒缓了一些，低头望着周围那从观众席出来，两眼放光的盯着自己的一些年轻少女，苦笑着摇了摇头，刚欲抬脚而走，悦耳的柔声，却是忽然从身后传来：“岩枭先生，恭喜了。”

　　转过头来，萧炎望着那涌出来的一大群人，人群位处，便是纳兰嫣然，雅妃，夭夜三女，在她们身后，纳兰桀等人也正互相笑聊着。

　　瞥了一眼笑颜如花的纳兰嫣然，萧炎摇了摇头，道：“运气好罢了”

　　对于萧炎的谦虚，这段时间纳兰嫣然已经见怪不怪，微微笑了笑，她拉着雅妃与夭夜二女，冲着萧炎笑吟吟的道：“夭夜公主说了，今夜替你与柳翎，小公主摆酒庆贺，不知”

　　纳兰嫣然三女的美貌，在整个帝都，都是排得上号的美人，如今三人站在一起优美的身姿互相印衬着，当真是人比花娇，因此此时广场门口，已经有着不少人视线直直的射了过来。

　　闻言，萧炎一愣，旋即苦笑着摇了摇头，歉意道：“抱歉了，夭夜公主，今日实在是太累，明日还有着最后的考核，所以恐怕是分不出时间前去酒宴了，公主的心意，在下心领了，告辞”

　　完，萧炎对着夭夜公主拱了拱手，不待她回话，便是转身大步行进街道，然后在三个被拒绝的女人错愕的目光中，挤进人流，消失不见

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十一章 诡秘的黑袍人

　　顺着街道。萧炎一路对着所住旅馆行去。沿途之上。周围那些指指点点的崇拜目光。让的他有些头疼。不的已加快了脚步。转过几条街。最后窜进了旅馆。直奔己的房间。

　　推开房门。萧炎将房门关好。背靠着房门。这才长长的吐了一口气。揉了揉额头。脸庞上略微有些疲倦。两轮考核。虽然看似简单。可暗藏的玄机却是让的萧炎大为伤神。加上最后与那灰袍少年比拼度。更是的疲惫加深了一些。控制异火。本来就是一件极为耗神的精确工作。

　　甩了甩头。萧炎行进屋子。在脸拂了一些冷水。让的自己清醒了许多。然后快步进入内厅。在床榻之上盘坐坐下。强忍着一头倒下就睡的冲动。眼眸微闭着。双手结出修炼的印结。深吸了几口气。努力使自己的气息平稳而下。最后缓缓进修炼状态。

　　经过这些年的历练。炎早已清。在精神疲惫之时修炼。能取的事半功倍之效。虽然这种状态并不如何稀罕。可不管天赋再如何凡。但想要成为强者。那都是需要经过日积月累。药老曾经说过。只有厚积才能薄。这才是强者统之道。而对此。萧炎也是深以为然。

　　随着萧炎逐渐的进入修炼状态。略微起伏的胸膛。也是悄悄变安稳而下。好半晌之后。方才有着细小的起伏。而此。周围天的微微波动一缕缕肉眼可见的能量气流。顺着萧炎的呼。灌注进入身体最后经过炼化。化精纯的能量。侵润着身体之内的经脉。骨骼。细胞

　　在能量的侵润下。萧炎能够清晰的察觉到。精神上的疲惫正如潮水般的退却。

　　当修炼。持续了将两个小时之后犹如木桩一般坐在床榻之上的萧炎手指忽然轻轻颤了颤。眸子缓缓睁开。漆黑的眸间。精芒闪逝。

　　嘴巴微张一口略微有些偏黑的气。被喷吐了出来。略微含着淡淡的刺鼻味道。

　　萧炎扭了扭脖子。低头望着左手那显的隐隐黑的中指。眉头微微皱了皱。低声道：“该的东西。简直如同骨之蛆一般。这次的驱毒。不知道究竟是赚了？还是赔了？”

　　虽然萧炎有着异火护体可任谁体内存在这种几乎能够让人间毙命的致命毒药。想也不可能真正做到无视它的的步吧？

　　“唉。只能等到老师苏醒后。或许才能有办法解决这东西了”苦笑着摇了摇头。萧炎一倒在温暖的床之上。喃喃：“等明日的大会一结束再给纳桀驱最后一次毒想必他便痊愈了。而到时候”

　　“到时候便是三年之约到达的时间了啊。”微抿着嘴唇萧炎忽然轻叹了一口气。三年时间。当初那个娇蛮无礼的少女。如今也已经蜕变成熟了许多啊。

　　在以前。萧炎原本以为等自己再次见到纳兰嫣然。定然会愤怒的难以掩饰自己的情绪。然这一次的见。或许是因为此刻使用的是岩枭的身份的缘故吧。他现自己竟然是冷静的几乎与她从未相见过一般。这段时间。他犹如陌路人。冷眼旁观着她的举止谈吐。

　　三年时间。同样也使的当初那个稚嫩的少年。变的成熟稳重了起来。当年萧家退婚的那场闹剧。在他现在看来。的确很滑稽。很好笑。可偏偏的。却并未再有着多少当年的愤怒。

　　当初少年会有那般激烈反应。或许是因为正处于废物之名下那颗敏感的的缘故吧。在家族中饱受嘲讽与白眼。而纳兰嫣然的强势退婚。也正好在那颗脆弱敏感的心灵之上。狠狠的砍上了一刀。而在这般高强度的踏之下。不堪忍的少年。终于是爆了开来。于是。方才有了这几年的故事

　　至少在萧炎现在想。如果当初他依然一直沿承着自己的天赋。没有经历变成废物的挫折。那恐怕即使当日纳兰嫣然前来退婚。他也不会感到有多少愤怒

　　不过。他也同样能够肯定一点。若是没有那几年的废物经历以及纳兰嫣然的退婚之举。他萧炎。也绝对可能以二十不的年龄。走到今天这令无数人刮目相看的一步

　　想着那些几乎能够改变日后走向的某些事。萧炎略微有些失神。旋即苦笑着摇了摇头。假设始终只是设。所以。不管如今他对纳兰嫣然是何种心态。可那云岚。却是必须上的

　　虽然现在的他。对纳兰嫣然已经并没有太多的愤怒情感。可当初她的强势退婚。却是的萧家以及那在他心中的位极高的父亲。颜面荡然无存。这种事。在加玛帝国的社会围中。几乎是着无数人的面。被狠狠的扇着耳光这对一个家族来说。堪称耻辱！

　　虽然自从退婚后。为害怕刺激到萧炎。所以萧战一直没有提起这件事。可萧炎清楚。不如何。他心中。始终都是有着芥蒂。萧家这么多年来。他是第一个被人强行上门。并且以不容拒绝的强势语气。退掉了自己父亲当年所许下的婚约的族长。

　　而且。当年在那萧家大厅。背负

　　之名的少年。也倔强的对着自的父亲。许下定耻辱的承！

　　为了这个承。于。少年开始苦修。乃至最后离开家族。犹如苦行者一般。游历着帝国。磨着身上的年少稚嫩

　　离家的近两年中。萧炎走了将近大半个加玛帝国。然后。兜兜转转的终于来到了这座城市为的。就是|所谓的三年之。他现在对报复她的兴趣并不是如何的大他只想带着这消息。将父心中的芥蒂解去。然后笑着道：“这次。是我真正的休她没有人能怀疑。”

　　因此。那云岚宗。无论如何。都必须去的当然。如果在三年之约中胜了她萧炎并介意自己随意的对曾经在他面前高高在上。满脸不屑的她的说一句：“你眼光挺差的”

　　而这。便权当是萧炎对她的最后一些报复吧。

　　三年时间。萧炎多些东西也化了一些东西。不过总的来说。这种变化。是好的。

　　“呼”长的呼了一口气。炎双臂枕着后脑勺。目光迷离。失神间。清雅如幽莲的少。却是忽然的在脑海浮现那一一笑。让的萧炎冷漠的脸庞不由自主的浮现许些和笑容。

　　对于那个差点便成为自己妻子的女人。萧炎现在并未有太多的感觉。以前不会有。或许以后也不会有。如果硬要说有那也仅仅是人对于那些身份高贵的女人的一些征服欲而已经过两年历练。孤独中他忽然感受到。原自己的心。居然在不知不觉间。被某个少女悄悄的占据。牵绕。

　　明明是家族最耀眼的明珠。可却偏偏喜欢躲在自己身边。装作可怜没人爱的楚楚动人模样

　　明明背景极为庞大神秘。可却对着废物的自己恬静微笑。百依百顺

　　这个温柔的犹如一团秋水的少女。在萧炎自己都未察觉之间。悄悄的渗透着他的心。虽然年少。可聪明的她。却十分清楚。想要捕获那颗不安分的心。唯有温火慢炖。在某一天。暮然回。他会明白

　　“薰儿。等着我。等这里的事完了。我便能去找你了”想起那张清雅动人的小脸。萧炎心中便是暖流淌过。低声喃喃道。

　　“喀”在萧炎喃喃间。细的声响。忽然猛的在房屋之上响起。

　　“谁？”声响虽然细微。可在萧炎这种感知力出色人听来。却无疑是一不小的闷响。当下脸色一变。声喝道。

　　在喝声响起之时。萧炎手掌便是一撑床榻。身形矫健的从窗户处暴射而出。脚尖轻点一处凸出来的石块。身体犹如大鹏一般。闪掠上了房顶之上。略微冰寒的目光。在周围瞬间扫过。

　　天空之上。银月高悬。淡淡的月华倾洒而下。照耀着整座城市。借助着月光。萧炎却是未在屋顶上寻见哪怕一个人影。

　　微眯着眸子。目光在周围扫视了一。在月光的照耀下。周围即使百米之外。萧炎也能瞧的清楚。可却依然没有现半个人影。

　　皱着眉头。萧炎缓的行走在屋顶上。片刻后。忽然蹲下身来。望着那一块破碎的瓦片。眼瞳微缩。只那瓦片断裂处。纹路清晰可见。明显是断裂不久

　　手掌刨开瓦片。许些灯光从下面来。而下面的房间。正好是萧炎所|

　　“监视？”

　　阴寒着脸庞。萧炎手中的瓦片瞬间化为一堆粉末。半晌后。拍了拍手。站起身来。在心中语道：“能够在这么短的时间内消失。恐怕对方实力至少也在斗王别吧？在这加玛圣城。有着斗王强者的家族似乎也就那么寥寥可数的几家吧？纳兰家？木家？米特尔家族？皇室？”

　　“给我滚出来。藏头露尾。算什么鸟人？”沉吟中的萧炎。忽然豁然转头。对着一处方向冷喝道。

　　喝声在屋顶之上盘旋着。片刻之后。方才缓缓消散。可周围。却依然是没有半点动静。

　　“没有么”瞧的咋喝失败。萧炎耸了耸肩。无奈的叹了一口气。目光再次在周围转了一圈。最后只的跃下了房顶。

　　随着萧炎的跃下。屋顶之上。再次陷入了寂静。

　　然而寂静并未持续几分钟。萧炎的身影又是猛然闪掠而上。瞧的依然空无一人的房顶。苦笑了一声。终于是认定那窥探之人。早已离去。叹息着摇了摇头。不的不死心的闪回了自己的房间。

　　随着萧炎这一次的|正离开房之上。寂静持续了将近半个小时后。一块背着月亮的的所犹如墙壁倒影的漆黑阴影。忽然诡异的动了起来。片刻时间。阴影便是翻而上。最后居然凝固成了一个人形模样。

　　人影浑身包裹在漆黑的袍子之下。随意的瞟了一眼萧炎消失的的方。微微抬起头来露出一张显黝黑的苍老面孔

　　“嘿。这小家伙倒还真是敏感”黑袍人轻轻笑了笑低道：“若不是因为忽然听见小姐的名字。也不至于会搞出这种低级失误。啧啧。要是让的别人知道了我竟然会被一个斗师级别的小娃子现行迹那岂不是丢人丢大了。”

　　“这小

　　乎对小姐有着那一些意思啊”黑袍|。老人皱了苦恼道：“而且最让人头疼的。还是小姐对这家伙有着情意。这可是不行的啊虽然萧炎天赋不错。可却还远远达到要求。而且一直在加玛帝国这块的方晃悠。能有多大出息。这样下去迟早会落个黯然神伤的结局。年轻人啊。你还真当的女儿是这般好追求的么”

　　叹了一声。黑袍老人嘀咕道：“不过这小家伙周围的人。倒也有几个实力不弱的人啊。上那被称为加的老头差点便是现了我气息即将跨入斗宗别的强者。果然不一样啊”

　　“唉算了。好在这小家伙快要去云岚宗了。等搞完这里的事。我也就能回去保护小姐咯。”伸展着臂扭了扭身子。袍老人身体一颤。黑袍逐渐模糊。最后化为一道漆黑的影子。闪电般的射进阴暗之中。最后完全沉寂

　　回到房间的萧炎。坐在桌子旁。抬头死死的盯着屋顶。直到脖子有些酸了。这才无奈的下头。揉着脖子。

　　“嘎”

　　在萧炎捶着肩膀时。房门忽然被推了开来。笑眯眯的海波东。缓步走了进来。望着还未睡下的萧炎。笑着来到桌旁。一屁股坐了下去。端着茶杯猛灌了一口：“|家伙。今天很有本事嘛。哈哈。竟然搞的连法那老家伙都吃惊不已”

　　望着海波东。萧炎也是笑了笑。,挲着下巴。略迟疑了一下。忽然道：“海老。不知最近是否感觉到有什么人在监视我们么？”

　　“监视？”闻言。海波东一愣。旋即笑着摇了摇头：“怎么可能？这加玛帝国还没人能在眼皮底下监视我们呢！就是那老妖怪也不行。”

　　微皱着眉头。萧炎舔了舔嘴唇。缓缓的将先前的事。简略的说了一遍。

　　“真的？”望着萧炎那不似开玩笑的神色。海波脸庞也是逐渐凝重了起来。干枯的手指轻轻的敲打着桌面。半晌之后。他忽然似是想起了什么。低声道：“小家伙。告诉你一个事。不过这事。我也不敢太过确”

　　瞧海波东那神神秘的模样。萧炎一愣。疑惑的道：“什么？”

　　“知道当初我们在盐城与那两个神秘斗皇强者战斗的时候吧？”海波东抚着胡须。皱眉轻道：“那个候。我曾经模糊的感应到有着另外一道极为强横的气息在场。不过那情况紧急。我也感应不准。可自从那后来。我又是有过好几次的感应。可同样极为模糊听你今天晚上这一说。我猜测似乎有个神秘人。跟在我们后面很久了”

　　海波东的低声。让萧炎忽然有毛骨悚然。咽了一口唾沫。低声道：“连你都感应不出来？那怎么可能？难道那神秘人是斗宗强者不成？”

　　“呃”海东苦笑着摇了摇头。叹道：“我早就说了。这是我的猜测。究竟是真有其人。还是我们精神过敏都还不清楚呢”

　　闻言。萧炎也是一声苦笑。皱眉想了想。实在是想不出他什么时候接触以及的罪过斗宗级别的强者。

　　“好了。也别苦恼了。这种事。顺其自然吧。若是真有跟踪我们的人。那他肯定有着目的。既然如此。我想。迟早都会现身。”海波东拍了拍萧炎的肩膀。劝慰道。

　　苦笑着点了点头。萧炎现在也只能这样想了。

　　“呵呵。今天晚上。有没兴趣跟我出去干点好事？法犸那两个老家伙。都在场哦。”海波东忽然笑道

　　“呃？你们三人一出动。想干什么？”闻言。萧炎一愣。旋即愕然的道。三名斗皇一起行动。他们是打算去掀谁老家了？

　　“嘿嘿”

　　“难道是为那灰袍少年？”萧炎微皱着眉头。片刻后。眉头一挑。道。

　　“就是那家伙。法犸总觉他有些不对劲。所以想要去探探底。你也知道。若是加玛帝国大会被出云帝国的人拿了冠军。那将会对公会声望造成多大打击。”海波东笑道。

　　“你们不会想”萧炎手掌微横。低声道

　　“看情况。不排除这种可能。这次帮了法犸那老家伙。他可是就欠我人情咯。哈哈。”海波东笑眯眯的。

　　“靠你们真狠。”萧炎扯了扯嘴角。这大会幕后也太黑暗了吧。

　　“别废话了。想看看那家伙的底细。就跟我来吧”

　　海波东站起身来。悠悠的对着房间之外行去。后。萧炎在迟疑了一会后。咬牙跟了去。他也很想瞧瞧。那个家伙。是真的这般年轻便有如此本事。还是因为有着其他原因？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十二章 真相

　　夜空之下，两道影子敏捷的在房屋之顶穿梭着，在房屋间某些宽敞的空隙间，是宽阔的街道，虽然此刻已是深夜，可街道之上，人流依然鼎沸，不过好在半空上的人影度极为快捷，即使偶有人抬头，也仅仅是只能看到两条一闪即逝的黑线。

　　紧紧的跟在海波东身后，萧炎体内的斗气缓缓的滚动着，为身体肌肉制造出一股股仿佛用之不竭的能量，脚尖轻点屋顶，身形便是暴掠而出。

　　“到了”闷头跟着海波东一阵猛冲之后，前面的海波东忽然出声提醒道。

　　闻言，萧炎点了点头，前倾的身体微微弯下，脚掌落地间，双掌也是轻贴在了瓦片上，完美的落地，除了有丁点细微的声响外，连那脆弱的瓦片，都未有丝毫破裂。

　　拍了拍手，萧炎站起身来，对于自己的落地，却是有些感到不满，如果下方有着一个斗灵级别的强者话，恐怕就将会因为那点轻响而现他。

　　抬起头来，萧炎望着对面巨大屋顶之上正惬意而坐的法犸与加老两人，显然，他们早已到了此处，此时，两人正笑吟吟的望着赶来的萧炎与海波东。

　　掠过房顶，萧炎两人出现在法犸两人身旁，四目对视，都是低声笑了笑。

　　“我就知道你也会跟来。”望着萧炎，法犸笑眯眯的道。

　　“我对那家伙也挺感兴趣的，这般年纪，实力便是如此恐怖，这种天赋，简直堪称变态啊。”萧炎叹息着道，如果那家伙真的只是表面上那点年纪，那么可实在是有些打击人，看他炼药时候的利落，恐怕真实等级应该在四品左右吧？一个十七岁的四品炼药师啧啧想当年古河到达四品的时候，那也是将近三十岁了，而这人，却是将近比他小了一倍之多。

　　如果他的岁数是真的那么等其日后逐渐长大，那会成为何种恐怖的人？七品？或者是八品？这种等级，几乎已经能够屹立斗气大6巅峰层次了！

　　即使是现在地萧炎。那也不过方才进入三品炼药师地层次。而且。这还是得依靠青莲地心火地缘故。两相比较。这之间地差距之大。简直让人目瞪口呆。

　　“应该不可能”望着萧炎那惊叹地神色。法犸摇了摇头。沉吟道：“出云帝国如果出了这种天才。我想恐怕早就闹得沸沸扬扬。不可能我们半点风声都收不到。毕竟。十七岁地四品炼药师。这消息。实在是太过劲爆了”

　　“嗨。在这瞎猜干什么。还是赶紧动身去探查一番吧。你若实在放心不下地话。那”一旁地加老淡淡地笑了笑。手掌作横切之势。在这种强者眼中。杀人几乎是能够没有丝毫地情感波动。当真是杀人如杀鸡。境界高深得让萧炎苦笑不已。

　　“呵呵。走吧。”笑着点了点头。法犸并未有所反对。明显是默认了这种并非不可能地举动。对着海波东与萧炎笑了笑。然后率先展动身形。对着城市偏南处地一座豪华旅馆。闪掠而去。

　　望着前面闪掠地三道人影。萧炎略一踌躇。便是紧跟了上去。那家伙和他屁关系都没有。被宰了就宰了吧。反正对那家伙也挺不感冒地。他虽然不是什么穷凶极恶之人。不过人不犯我。我不犯人。对待与自己毫无关系地人。萧炎倒也还能做到冷漠地地步。

　　此次的闪掠，紧紧持续了几分钟，便是在前面法犸挥动的手势中，停了下来。

　　“那家伙就是住在这里”法犸没有带起丝毫异声的落在了房顶之上，目光瞧着萧炎的掠来，忽然一拂袖，一股柔软的劲气便是覆盖在了萧炎落脚之地，这次，后者再没有弄出细微的声响。

　　对着法犸感激的点了点头，萧炎安静的站在海波东身侧，他知道，这种场合，他只需要当个观众就好。

　　“嘿，这家伙原来还有所戒备啊”加老忽然冷笑道，此时，他脚掌前方许些距离，一根极为纤细的黑线，正延伸而出，萧炎顺着望过去，只见在那黑线的两头，竟然都是挂着两枚细小的黑色铃铛。

　　“雕虫小技。”手掌一挥，一股凶悍劲气悄无声息的融过空气，两枚黑色小铃铛，连半点声音都未出，便是被震成了一片虚无。

　　“让我来吧”海波东笑了笑，干枯如枯木般的手掌缓缓探出衣袖，掌心之间，缭绕着淡

　　色雾气，那股冰凉寒气，让得周围的温度瞬间便是降T|

　　双掌轻轻压下，白色雾气，覆盖在了瓦片之上，最后迅扩散开来，眨眼时间，便是将屋顶完全所笼罩。

　　“冰镜！”望着那些覆盖的白色雾气，海波东一声轻喝，雾气迅凝结，最后化为薄冰，将屋顶所覆盖。

　　“现！”再度轻喝，萧炎忽然奇异的现，那一片白茫茫的波冰层，竟然开始了虚幻，某一霎那，一个宽敞的屋子，被印射在了薄冰之上，犹如放着电影一般，将其中的所有物体，都清晰的印刻在冰层之上。

　　做完这一切，海波东拍了拍手，望着萧炎那满脸惊异，不由得笑着解释道：“一点小把戏，用寒气侵入屋中，然后凝结成不易被现的碎冰，最后再由碎冰的反射，将之投射而出。”

　　“好高明的控冰手法。”萧炎赞叹道。

　　“小把戏而已，也就这点效果，不值一提。”笑着摆了摆手，虽然嘴上这样说着，可海波东脸庞上的得意，却并未多加掩饰。

　　笑了笑，萧炎将目光投下脚下的冰层，此时的房间中，正空无一人，想必那灰袍少年应该还未回来吧。

　　“等等吧。”说完这话，法犸便是盘坐在冰层之上，闭目养神了起来。

　　苦笑着点了点头，萧炎也只得坐了下来，摸着冰层，却并未感觉到丝毫的寒气，想来上面的低温，应该已经被海波东压制了下去，当下心中对他的控冰之术再次高看了许多。

　　随着萧炎几人的各自沉默，屋顶之上，便是陷入了寂静，而当寂静持续了将近半小时之后，冰镜中房门，忽然动了动，紧闭双眸的海波东，率先有所感应的睁开眼来，对着一旁同样有所察觉的法犸两人压了压手，然后低头盯着冰镜。

　　房门在动了动之后，一道灰袍缓缓走进，那副稚嫩的少年面孔，正是今日大会上最令人震撼的那匹黑马。

　　望着那进来的灰袍少年，萧炎不由自主的压低了呼吸，身体不敢有着丝毫的动弹，眼睛死死的盯着对方的一举一动。

　　灰袍少年进屋之后，却并未有着什么怪异的举动，将房门关好后，随意的洗漱了一下，便是上床盘坐调息。

　　微皱着眉头望着他的正常举动，萧炎舔了舔嘴唇，转头望了望依然安静等待的海波东三人，只得继续将目光投下，耐心的等待着。

　　一个小时之后，此时已是夜深人静，调息中的灰袍少年忽然睁开了眼来，阴冷的目光在房间之中缓缓扫视着，然后行下床榻，轻轻的将房间的窗户完全关闭，最后双手负于身后，抬着头，目光在房梁各处，仔细的扫描着。

　　站在屋顶之上，萧炎望着那抬头望着房梁的灰袍少年，忍不住的咽了一口唾沫，因为冰层能够瞧见里面的缘故，所以，这般看着灰袍少年，就好像他正在阴冷的盯着自己一群人一般。

　　不过好在这只是萧炎的错觉，海波东所布置的那些碎冰，位置极为隐蔽，所以在扫视了一圈之后，灰袍少年方才轻松了一口气。

　　“哼，狗屁的大会，等我这次取得冠军，看你加玛帝国的炼药公会会不会名誉扫地，一个公会失去了炼药师的信任，那也就该结束了！”扭了扭脖子，灰袍少年忽然冷笑道。

　　手掌摸着脸庞，灰袍少年眉头皱了皱，低声嘀咕了几声，手掌一翻，一枚淡红色的丹药，出现在了掌心中。

　　“该死的复容丹，虽然能够让人返回到少年时的面容，可却仅仅只是表面，唉，若不是想要让加玛炼药师公会在他们国家内名誉大减，我们公会也不至于会花费这般大的精力，来炼制这种吃力不讨好的东西，而且想要恢复以前的容貌，还必须吃特定的丹药，这种消耗，太庞大了”低声嘀咕着，灰袍少年将手中的淡红色塞进嘴中，微微嚼动，最后吞进肚内。

　　房间之中，服下红色丹药之后不久，灰袍少年那稚嫩的脸庞，忽然恐怖的颤抖了起来，而且与此同时，身形也是拔高不少，仅仅是片刻时间，年仅十七的稚嫩少年，便是让人目瞪口呆的变成了一个脸色阴冷的中年大汉

　　“这家伙果然有鬼”望着房间中所生的一幕，萧炎那盯着冰层的眼睛，缓缓睁大了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十三章 炎利

　　“啧啧，原来是他”望着房间中的大汉，法犸忽然低声冷笑道。*“法老认识他？”闻言，萧炎轻声询问道。

　　“嘿嘿，认识出云帝国炼药师公会的副会长，名字似乎叫做炎利吧当年与他见过一面，这家伙在出云帝国拥有不小的声望，另外，由于这家伙非常主张炼药师与“毒师”相结合，故而颇受出云帝国中毒师们的信任，因此，他是出云帝国下一任公会会长有力的继承人。”法犸道。

　　“只是没想到，这个家伙竟然敢单独来到加玛帝国，当真是艺高人大胆啊。”法犸淡淡的笑道。

　　“接下来怎么办？”海波东随口问道。

　　“先看看”略一沉吟，法犸示意几人稍安勿躁。

　　微微点了点头，萧炎不再开口，低头将目光紧紧投注在房间中的大汉身上，此时他心中，也是悄悄松了一口气，还好，这家伙并非是只有十七岁，看他的模样，恐怕三十七都不止，这种天赋，虽然也能够算上优秀，不过与先前想比，他在萧炎心中的潜力值，却是骤然下降了好几倍。

　　房间之中，随着那灰袍人由一个稚嫩少年变成中年大汉，一股雄浑的气息，也是从其体内澎溢而出，那股气势之强大，竟然隐隐有着许些斗王级别强的威势，想来，这中年大汉的等级，至少也应该在七八星斗灵左右。

　　“呼还是变回容貌要舒畅一些，至少能够百分之百的挥自己的实力”感受着体内流转的澎湃力量，中年大汉满意的一笑，淡淡的道。

　　手掌摸了摸脸庞。中年大汉似是想起了什么。忽然快步来到床榻旁。从床帘之后。寻出了一根黑线。然后轻轻拉动。

　　房屋之顶。当瞧得中年大汉拉动黑线时。萧炎脸色便是微变。猛然移动视线。目光死死地盯着先前那被加老震成粉末地铃铛。那里。黑线忽然微微动了动。铃铛声不仅未曾响起。而且黑线直接被扯了下去

　　“糟了”心中这般喃喃着。房间中安静了瞬间。一声厉喝猛然响起：“谁在上面？”

　　“动手。”听得喝声。加老冷笑了一声。手掌一挥。身体便是骤然消失。那股恐怖地度。让得萧炎眼瞳微缩。

　　继加老之后。海波东两人身体也是瞬间化为一阵清风。消失在了屋顶之上。

　　房间内，中年大汉望着那空无一物的黑线尽头，先是一愣，紧接着厉喝道，在厉喝的同时，他脚掌猛的一蹬地面，身体便是化为一阵狂风，对着窗户闪掠而去。

　　在离窗户仅有几米距离时，中年大汉脸色忽然一变，前冲的身形骤然止住，一巴掌狠狠拍在一旁的房柱之上，借助着反推力，他的身体瞬间横移了几米。

　　“嘭！”窗户在此刻，轰然爆裂，蕴含着霸道气息的劲气从窗户外暴射而进，然后砸在那巨大的房柱之上，顿时，一道道裂缝，犹如蜘蛛网一般，蔓延上了柱子。

　　“谁？”望着那布满裂缝的柱子，大汉眼瞳微缩，暴喝道。

　　没有理会他的喝声，影子从窗户之外闪掠而进，袖袍挥动间，狂猛的劲气夹杂着音爆之声，犹如闷雷一般，席卷着房间，在这闷雷之下，房间内的玻璃之物，皆是轰然爆裂。

　　脸色阴沉的望着那奔袭而来的模糊人影，大汉右手微竖，深黄色的火焰，从掌心中升腾而出，右手微斜，成手刀之状，狠狠对着来人劈砍而去。

　　“哼！”瞧得大汉竟然不自量力的想要硬抗，人影不由得讥讽的冷笑了一声，如鹰爪般的手掌猛然探出，空气之中，一圈圈极为霸道的劲气涟漪，从那手掌附近扩散而出，音爆之声，将大汉震得双耳轰鸣。

　　鹰爪与大汉的手刀瞬间接触，然后又是瞬间分开，而在分开之时，大汉脸色忽然涌上一股潮红，一口鲜血忍不住的喷了出来，脚掌搓着地面，留下了一道深深的滑痕。

　　“法犸，我知道是你们！我炎利竟然敢来你加玛帝都，就不怕你们杀了我，不过杀了之后，你炼药师公会，也得玩完！”抹去嘴角的血迹，大汉望着那又欲再度猛攻而来的人影，不由得脸色狰狞的喝道。

　　大汉的厉喝，让得人影攻势略缓，不过紧接着，杀气阴冷的冒腾而出，鹰爪翻腾间，明显是要取大汉性命。

　　“加老头，等等！”就在人影即将解决掉这家伙之后，法犸的沉喝声，忽然响了起来。

　　闻言，人影一愣，旋即无奈的抽身而退，身形闪动间，便是出现在了桌旁，阴冷的瞥着那瘫坐在地上的炎利。

　　“好狠”屋顶之上，萧炎惊愕的望着那出手没有丝毫留情的加老，若非那叫做炎利的家伙反应同

　　，恐怕在刚一交手时，这位即将进入斗王级别的斗灵T3得夭折在此了。

　　“法犸，果然是你们！”吐了一口夹杂着鲜血的唾沫，炎利阴狠的道。

　　房间之中，轻风微荡，旋即海波东与法犸的身影，便是出现在了房间内，目光冰寒的望着炎利。

　　“法老头，直接把他给杀了不就好了？何必给他喘息的机会？”加老皱眉道，别看他一身麻袍，笑容和善，可动起手来，却是丝毫不管自己与对方的身份等级差距，一出手，便是直取性命。

　　法犸摇了摇头，如果炎利所说，作为出云帝国的副会长，他敢只身来到加玛帝国强云集的帝都，那便是早有被揭穿的心理打算，故而，他不可能会没有准备，若是真的在此处杀了他，恐怕会落入某些圈套之中。

　　“嘿嘿，还是法犸会长看得远呐，只要你们动手将我杀了，明日加玛炼药师公会为了操纵大会冠军，肆意杀害参赛的消息，就得飞快的扩散在周边几个帝国之内了，到时候，我看你这公会还能维持多久？”有些摇摇晃晃的站起身来，炎利冷笑道：“我所说的这话，你信也好，不信也罢，你若是愿意拿炼药师公会的名誉做赌注，那也大可试试。”

　　“炎利你伪装身份参加我加玛帝国的炼药师大会，违反了大会的参赛条件，按照规定，我们公会有权处置你。”法犸淡淡的道。

　　“伪装？哈哈，你说伪装就伪装了？”炎利忽然仰头一阵大笑，手掌一翻，三枚红色丹药便是出现在指尖处，深黄色火焰翻腾而出，转瞬间便是将丹药焚烧成虚无。

　　“法犸，以你的见识，想必也听说过“复容丹”的名头，没错将我弄成少年模样的，正是那东西”炎利得意的笑道：“这红色丹药，是我们公会特地炼制，能够让我在十分钟内，变回以前的容貌，十分钟后，容貌就将会再次回复到少年模样，现在仅剩的三枚，已经被我摧毁，你认为，以我的那副年轻模样，到时候谁会相信我是出云帝国的炼药师公会的副会长？人们只会说，是你法犸害怕我一个出云帝国的人，得到冠军而使得你们公会丢脸，方才暗中下杀手！”

　　法犸脸色阴沉，浑浊的眼瞳中，寒光闪掠。

　　冷笑着望着脸色阴晴不定的法犸，炎利心中也是一阵忐忑不安，对方三名斗皇级别的强，这种阵容，若要击杀他，几乎是易如反掌，虽然也的确如他先前所说，只要他一死，他们的人就会开始制造大量谣言，以达到击垮加玛炼药师公会的目的，可人哪有不怕死的，他炎利又不是什么热血份子，若非是出云帝国炼药师公会会长的位置，即将会空起来，而且也有几个强力争夺对手，他也犯不着冒这么大的险来干这种九死一生的事，用来提升自己在国内炼药师界的声望。

　　“只要这次能够成功回去，公会会长的位置，一定非我莫属，没有付出，哪有回报，更何况，法犸实力虽然强横，可却是太过在乎公会，因此他一定不会冒这般大的险”在来之前，炎利便是将法犸的性子分析得一清二楚，可分析是分析，万一出现了一点什么变故，那他可就真得玩完了。

　　“呼”在气氛压抑的房间之中，脸色阴晴不定的法犸忽然呼了一口气，寒声道：“好，现在不杀你，不过凭你想要取得大会冠军，恐怕还没那么容易！”

　　“嘿嘿，这就不用你操心了，这次的大会，除了那个叫做岩枭的年轻人之外，其余的，倒并未有什么出奇的地方，若是连这些小辈就争不过，我还如何去争夺公会会长？”心中悄悄松了一口气，炎利冷笑道。

　　“那便等着吧”法犸嘴角微动，声音冰冷得没有丝毫温度：“另外，希望你最后能够顺利回到出云帝国争夺会长的位置”

　　“走。”袖袍轻挥，法犸一声低喝，身体在炎利那难看的脸色中，化为黑影，闪出了房间，其后，海波东与加老，只得无奈跟上。

　　“妈的，老家伙，竟然敢威胁我只要我取得了冠军，那曝光度自然不会低，我就不信到时候你敢对我出手。”咬了咬牙，炎利阴声道，端过茶杯狠狠灌了一口，却是现，自己的手臂，有着许些难以掩饰的颤抖，那似乎是因为恐惧的因故

　　如果取不到冠军，三名斗皇强的追杀，将让他上天无门，下地无路。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十四章 天降横财

　　夜空之下四道影子安静的闪掠着。沉默气氛。在几人之间缭绕着。

　　“嘿法老头。我

　　浪费了一晚时间。就这样空手回去了？”脚尖轻点在房顶之上。海波东终于是忍不住的开口问道。

　　一旁加老也是点了点头。以他的性子。从不会干这种空手而回的事。

　　“怎会是空手？我们不是已经知道那家伙的真实身份了么？现在至少心中有了一些底子。”清楚海波东人有些不爽的情绪。法犸无奈的摇了摇头。道。

　　上多年的炼丹经验。取的冠军。并不会太难。”加老皱眉道。

　　“呵呵。我们不是还有岩枭这三个小家伙么？他们三人。谁会没有底牌？说不定明天会出外呢。”法看了一眼后面萧炎笑道。

　　“你少装糊涂了。岩枭三个小家伙天赋虽然不弱。可那家伙毕竟是出云帝国公会的副会*。而且这次还是有备而来。他们三个取胜的几率。很小啊。”加老沉声道：“若是一旦那家伙取到冠军。不仅你们公会声望会大跌。而|连带着加玛帝国。在大6上恐怕也会被人嘲笑一阵。”

　　时候你就算想要中途截杀他。也会畏手畏脚。”海波东也是补充道。

　　落在最后。萧炎安静的听着前面三人的争辩他清楚。这种时候。还是不插言为好。

　　“月儿那妮子的实如何。我还不清楚？虽然取的前三甲不是很难可想要夺冠就算没有那突然出现家伙。也是很一些难度至于柳翎。古河的确教了他很多东西可他吃亏在年轻经验根本远远不上炎利”加老皱眉分析道：“在他们三人也就岩枭能与那家伙相抗衡一下。不过。我能肯定。今日。炎利应该也是隐藏了很多实力。明天最后一轮比赛。岩枭恐怕也会落下风。”

　　法犸沉默脸庞晴不定。眼瞳中。不断闪烁着。

　　“唉。【**}法老头啊。你也该想点办法了*那家伙的参赛。本来就已经违反了规定。所以你也不用再守着那些死东西该干点啥。就干点啥。只要别让那家伙到冠军就好。”海波东叹道。

　　“呼”长地吸了一口夜

　　有些冰凉的空气。法犸闪掠的度忽然变缓了下来微微,头。轻声道：“*。是要干点什么啊。加玛帝国炼药师公会传承了这多年。可不在我手中名誉扫地啊。”

　　“嘿嘿你知就好。”瞧他终于开口。海波东与加老都是松了一口气。笑道。

　　法犸皱眉沉吟了片忽然转过来。望向萧炎。微笑道：“小家伙。想必你今天是展现的实力并非是底线吧？”

　　闻言萧炎一愣。头望着那笑眯眯地法犸迟疑的道：“法老为何这样问？那个的确是隐藏了一点。”

　　“哈哈。我就知道现在的年轻人啊。怎么都好这一手？大笑了两声。法犸落后许些。着萧炎的肩|。笑道：“这一大会与炎利争夺冠军。恐怕就的靠你了。”

　　伙。可是一个公会的副会长。我这初出茅庐的小子。想要争过他。难啊。”萧炎摇了摇头。叹道。

　　能怪我了。”法淡淡的笑道。旋即目光投向海波两人：“你们两人先行回去吧。我带岩枭小友回一趟公会。有些事情。的与他谈谈。”

　　的法犸地话。海波东与加老一愣。旋即对视了一眼。微微点了点头。对着法犸拱了拱手。两人便是一东一西的闪掠而去。眨眼间。便是消失在了萧炎的视线之。

　　望着消失的两人。炎将目光转法犸。疑惑的道：“法老。你这是？”

　　“呵呵。跟我来吧。”笑了笑。法展动身形。着城市中央位置地炼药师公会闪掠而其后。萧炎在略微踌躇了一下后。紧跟了上去。

　　两人一前一后。快的在城市上空飞掠着。十几分钟后。没有惊动任何人的停在了炼药师公会之外。

　　着萧炎说了一声。法便是带头对着公会之内走去。

　　虽然此时已是深夜。炼药师公依然是***通明。犹如白昼。在公会门口处。脸色冷漠的守卫。正不知疲倦的监视着从门口处进出的所有人。当他们的目光。然扫到那大步对着公会行来地老之后。先是一怔。旋即身体猛然紧。眼露尊崇与敬畏的盯着缓缓而来的法犸。

　　对着门口的守卫随意的笑了笑。法犸转头对着萧炎催促了

　　然后便是抬脚走公会。

　　的法犸那着急地催促。萧炎无奈的摇了摇头。旋即在门口那些守卫诧异的目光中。紧跟了上去。自从他们在这里当守卫以来。可从未见过法如此对待一名年人。

　　行进公会。一路跟法犸快的穿梭过几个庞大的区域。期间不少见到法犸的炼药师。都是面露敬畏的躬身退到一旁。而跟在法犸身边。萧炎倒也是狐假虎威地享受了一这等待遇。

　　在两人行上楼之上。厅中地那些炼药师。顿时窃窃私语了起来。

　　“那个年轻人好像就是今大会上的那个岩枭吧？”

　　“看来他很受会长地重视啊”

　　“,。废话。他可是为数不多能够和那个出云帝国的灰袍少年争夺的人了。能不重视么”

　　“如果这次他取的冠军。恐怕会成为我加玛帝国炼药师公会最年轻的长老了吧？”

　　“唉。真是英雄多少年辈啊我这老家伙在公混了一辈子也才紧紧到达执事的级别”

　　跟着法一路行上会的最高层。然后在一所房间之外停下。法犸推门而入。萧炎也是走了进去目光一扫。略微有些诧异。房间宽敞倒是极为宽敞。可却是显的有些古朴。几排书架靠着墙壁。一张显的古老地桌子。孤独的的矗立在房间之中。

　　“坐吧。”在桌后坐下。法对着萧炎笑道。

　　了点头。萧炎随意抽出椅子坐下安静的盯着微笑地法。半晌后。方才轻笑道：“法老。有事便说吧。若是在实力范围之内岩枭应该不会拒|。”

　　“呵呵想必你也能猜到。让你我来。主要是为想要让你取冠军的事。”法笑道。

　　“我知道”点了点头。法抚着胡须。沉吟道：“明日|那轮比赛考题并没有太大玄机。基本是需要靠各自的真本事以及底牌。”

　　备也就是说。明日的考核。公不会再给出任何药方。那看你们自己的收藏是否有着在能极限之内的-适药方同时。在具备药方的前提下。你自己地包里。还必须有着炼制这种丹药的足材料如果有那就只能算你倒霉。”法摊了摊手戏的笑道。

　　“靠”嘴缓缓张开。半晌后萧炎忍不住的骂了一声。如果今天法没有给自己提前透露。那明天的考核。他所能炼制地最高级别药方。也就是药老偶尔传出来的一些三品药方。可这种等级的药方。明显很难胜过炎利。小公主柳翎这些收藏丰富无比的家伙。

　　“虽然这种考核有点偏向运气的成分。不过运气也是实力的一种。所以”法笑笑。道：“按我的猜测。那炎利。应该收藏着有四品药方。再以他身为副长地身份。材料。也应该很齐全。”

　　“四品？以他的实应该能够炼制五品丹药的吧？”萧炎皱眉道。

　　“能是能。不过失败率太高。所以明显不适合那种比赛。”

　　“可就算四品我貌似也没办法不怕你笑我寒碜。我现在身上。能够在我实力范围内炼制的药方。最高也只是三品而且很多还是材料不全。”萧炎叹息道。

　　来。自然是需要你胜过炎利所以。药方以及材料的问题。我可以帮你解决。不过前是。你必须要有把握炼制它！”

　　那我需大致看一下药方是什么等级以及需要什么要求。”闻言。萧炎心中略微有些喜。以炼药公会地财力。出来的药方。定不会是那些普通东西。能够免费学手。那自然是天降横财。

　　“药方绝对不会让你失望。这卷方。虽然只是品。可论起价值的话绝对不会比五药方低。甚至还犹有甚之”法犸淡淡的笑了笑。起身走进书架之后。过的半晌。手持一卷漆黑如墨的卷轴。缓缓走出。

　　“喏。看看吧。我想你应该会喜。”抚摸着卷轴古朴的表面。法笑着将之递了过去。

　　双手接过卷轴。萧小心翼翼的将之摊开。目光缓缓地在卷轴表面上所记载地一些信息上扫描而过。半晌后。轻吸了一口凉气

　　“太贵重了”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十五章 三纹青灵丹【第四更！】

　　“三纹青灵丹，四品丹药，普通三纹青灵丹能够助斗师强者突破晋入大斗师的界限，若是大斗师强者服用，则能有少许几率提升服用者一星的等级，并无药效反噬。”

　　“三纹青灵丹分三种品阶，每一种品阶，都将会在丹身之上形成一圈丹纹，若是能够形成三圈丹纹，则是最高品阶的三纹青灵丹，此种丹药，大斗师之下者，慎用！大斗师服用此丹，则有着几率在短暂时间内提升三星实力，同时，也有着一定的几率造成药效反噬，受反噬者，实力或许将会降低一星至两星左右，不过并无生命之危。”

　　“欲将三纹青灵丹提升到最高品阶，则需要三种各不相同的火焰，并且三种火焰转化之间，必须达到炉火纯青之境，否则，失败率，极高，勿达条件者，谨慎而为！”

　　“大斗师强者，在此阶之中，唯有一次服用三纹青灵丹的机会，若是再服用，则将会因为药体的抗姓，最后做了平白功夫，白白浪费而若是曰后再晋阶斗灵强者，则是还能再服用一次，不过，此次，就算成功，也顶多只会提升两星等级，并且，失败率，也是成倍提高”

　　“炼制三纹青灵丹所需材料：青焰草，黑天麻”

　　目光缓缓的扫过卷轴之上所记录的资料，萧炎忍不住的咽了一口唾沫，众所周知，丹药之中，最贵重者，自然是当属那些能够直接使得服用之人提升等级实力之类，想当初，仅仅是那能够使得人度过凝聚气旋这关的“聚气散”，便是让得萧家几位长老垂涎不已，由此可见，这类型的丹药，贵重到了何种程度。

　　而那“聚气散”，还只是属于这类丹药之中的低级档次，现在萧炎手中所拿的这“三纹青灵丹”，方才是真正的能让得无数大斗师，斗灵级别的强者眼红得疯的贵重丹药。

　　一枚最高品阶的三纹青灵丹，便是有几率提升一名大斗师三星左右的级别，想想看，一名修炼天赋不错的大斗师，若是光靠自己的修炼，没有什么奇遇等等，想要提升三星实力，没有个一两年时间，恐怕是极难办到的事。

　　而那一两年的时间，现在仅仅是服用那么一枚小小的丹药，便是能够彻底解决，可以想象，这小东西，会让得那些大斗师级别的强者，陷入何等的疯狂。

　　双手紧紧的握着漆黑的卷轴，萧炎强忍住立刻使用灵魂力量扫描里面所蕴含的炼制信息的冲动，抬头望着那微笑的法犸，漆黑的眸子中，掩饰不住自己对这东西的垂涎与喜爱。

　　“喜欢吧？”瞧得萧炎的表情，法犸不由得笑道。

　　“嗯嗯！”萧炎连连点头。

　　“这卷药方，若是放在市面上，我想，恐怕会有不少人甘愿用玄阶高级功法，甚至地阶斗技来换取”法犸笑道。

　　“嗯。”萧炎点着头，这三纹青灵丹，绝对值这个价。

　　“这三纹青灵丹，是我们炼药师公会珍藏已久的宝贝，你手上拿的这一份，只是拷贝卷，不过光是这一个拷贝卷，便是消耗了我五年的时间，在公会内部，除了那卷被珍藏的主体药方外，便只有你手上这一份了。”法犸道：“由于是拷贝卷，所以它只能供阅读一次，等阅读完毕，上面所残余的灵魂力量，也就会消磨殆尽了。”

　　“哦。”闻言，萧炎略微释然，这种贵重的东西，若说是唯一一份的话，想必法犸也真还会有些舍不得拿出来。

　　“这三纹青灵丹，即使放在所有四品丹药药方中，也能算是出类拔萃，明天你若是能够将它成功炼制而出，我想一定能够艺压群雄。”法犸笑了笑，道：“炎利虽然实力不错，可却吃亏在并不知道我们明曰的考题是什么，因此，只要你能成功炼制，获胜的机会，将会很大。”

　　“对了”微微一顿，法犸凝重的望着萧炎，沉声道：“你有信心炼制成功么？这三纹青灵丹对火焰的艹控，近乎达到苛刻的地步，稍有不慎，便会失败！”

　　抿着嘴，萧炎手掌缓缓抚摸着漆黑卷轴，那舒适的手感，让得他有些舍不得移开，半晌后，沉吟中的萧炎抬起头来，认真的道：“如果我说一定能够炼制成功，恐怕你只会当做是笑话，炼制丹药，从没有什么绝对成功所以，我只能说，若是在你所能选择的几个人当中，让我来炼制它，成功率应该是最高！”

　　“多高？”法犸轻声道。

　　“不到五成”萧炎摊了摊手，坦白的道，以他如今的实力，炼制四品丹药是极为勉强的，若不是法犸说了，这丹药极其考验控火术，萧炎还真不敢答应，毕竟他别的什么或许不行，可使用青莲地心火后的艹控能力，他却是有着绝对的信心。

　　“唉果然不是很高啊。”叹了一口气，法犸苦笑着摇了摇头，揉了揉太阳穴，叹息道：“的确，在我所能够寻找的人中，也就你，柳翎，月儿有着或许能与炎利抗衡的实力，而在你们三人中，我又看好你，所以，方才打算暗中助你。”

　　萧炎默默的点了点头，将手中的漆黑卷轴轻轻的放在桌上，盯着法犸，道：“我所说的成功率，便是我的底线了，究竟最后如何抉择，还是得看法老的意思”

　　“你舍得？”瞥了一眼萧炎，法犸淡笑道。

　　“当然舍不得可如果法老不给，难道我还能硬抢不成？”笑了笑，萧炎戏谑的道。

　　法犸沉默，干枯的手指，轻点在桌面之上，细微的咄咄声响，在安静的宽敞房间中，极有节奏的响起着。

　　“唉”沉默持续了良久，法犸忽然轻叹了一口气，伸出手来，在萧炎那略微有些失望的目光中，将黑色卷轴缓缓拿了回去。

　　黑色卷轴在法犸手掌上旋转着，法犸浑浊的眸子虚眯着，半晌后，旋转骤然停止，他猛然间站起身来，一手握着卷轴一端，然后送到萧炎面前，瞧得后者诧异的目光，他苦笑道：“到了这个时候，我已经没有太多的时间去寻找比你更优秀的人了你是个好运的家伙。”

　　“所以，它归你了”

　　愣了愣，萧炎脸庞之上，浮现一抹笑容，伸出双手接过卷轴，爱不释手的抚摸了一阵，方才对着法犸郑重的道：“我会尽力！”

　　笑了笑，法犸揉了揉眼睛，叹道：“小家伙啊，这次，我可是把希望全部放在你身上了，千万不要让我失望啊”

　　“您就别给我增加压力了我反正会全力以赴的，可至于结果如何，谁能现在下定论？”这么大个担子压下来，顿时让得萧炎布满笑容的脸庞变得苦了许多。

　　“呵呵，好”笑着点了点头，法犸提醒道：“你先在这里使用灵魂力量把它解读了吧，这东西太过贵重，万一你回去的路上出了点小差错，那可是会让人”

　　“嗯。”点了点头，萧炎再度缓缓摊开卷轴，微闭着眸子，灵魂力量从眉心处扩散而出，最后侵入卷轴之内，飞快的记忆着那一项项极为复杂的资料。

　　望着那闭目记忆中的萧炎，法犸微微点头，站起身来，走出房间，叫来一名侍卫，吩咐他去库仓将那些炼制三纹青灵丹的药材取来

　　当萧炎从卷轴中收回灵魂力量时，脑子兀自的有些昏沉，次接触四品丹药的药方，那般庞大的资料，实在是复杂得有些出乎萧炎的意料，难怪以法犸的实力，想要拷贝它，都是用了好几年的时间。

　　睁开眼来，双手之上的漆黑卷轴，此刻已经悄然化为了一堆黑色粉末，拍了拍手，萧炎抬起头来，却是现，原本整洁的桌面上，此时却是摆满了一堆堆的药材，这些药材被保存得极为完美，有一些，甚至还沾有新鲜的露珠。

　　“这里是三份炼制三纹青灵丹的药材，别说我不多给，那种比赛，你若是炼制了三次都是失败，那么时间也应该快要到达了，那种情况，自动投降认输，还干脆点。”法犸指着桌面上的材料，笑道。

　　微微点了点头，萧炎小心翼翼的将桌面上的药材收进纳戒之中，待得将东西完全收好之后，方才轻松了一口气。

　　“我所能做的，也就只有这么多了，明天便要看你的了。”拍了拍萧炎的肩膀，法犸微笑道。

　　萧炎笑了笑，重重的点着头，对着法犸重复着道：“放心，我会全力以赴！”

　　“那便希望你能取得好成绩吧，另外如果曰后有机会，可以让我看看你的真面貌。”法犸轻笑道。

　　笑容微僵，萧炎微微点头：“会有机会的。”

　　“好了，时间不早了，法老，我先告辞了，明曰，大会上见！”不在这个话题上继续纠缠，萧炎对着法犸拱了拱手，便是转身对着大门之外缓缓走去。

　　望着萧炎那逐渐消失的背影，法犸轻叹了一声，低声道：“小家伙，希望你能胜利吧，不然的话，我可就是要亏血本了啊”

　　（第四更到，八更的欠债，还剩下最后四更，土豆会努力偿还，争取继续爆，双倍虽然结束，可土豆依然还在勤奋，所以，请诸位，点击下方的【推荐月票支持作者】，土豆这两三天，依然会竭尽全力！）

　　（未完待续）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十六章 最后一轮：开始！

　　翌日。当天色刚刚有些蒙蒙亮时。这座繁华的城。★更新迅，小说齐全★便是开始犹如一台开启了条的庞大机器。有-不紊的运作了起来。而那些穿梭在城市之中街道上的人流。则是为这台的庞大机器。入了动力。

　　城市之中。今日最拥挤与热闹的场所。无须而问。自然便是那巨大的皇家广场。昨天的比赛。在经过观众席上的人们互相传播之后。已经有着越来越多的人被那惊心动魄的炼丹较量吸引了心神。因此。虽然现在天色还尚早。可那皇家广场之外。却早已是人山人。黑压压的人头。一直蔓延到视线的头。

　　随着时间的推移。天边一缕晨辉。突破云层的束缚。照耀在了巨大的城市之中。当太阳升起之时。那紧闭的皇家广场。也是缓缓打开了大门。顿时。外面那压压的人群。犹如潮水一般。涌了进去

　　当萧炎与海波东来到广场之外时。望着那门口处长长的人龙。皆是一愣。旋即无奈摇头。想到今天的观众。比昨天还要更疯狂。

　　“跟我来吧。”海波东目光扫视了一圈。对着萧炎说了一声。然后便是掉头对着广场的另外一旁行去。跟在海波东身后走了一段距离。喧闹的声音。也是逐渐的消减了许多。转过一个弯。萧炎这才现。原来在广场的后面。也还着一个偏门。只不过在这偏门之外。上百名全副武装的士兵正将大门堵死死的

　　没有理会这些士兵。波东领着萧炎。旁若无人的从大门走了进去而那些士兵似乎也楚他们两人的身份。因为倒也无人出来阻拦。

　　行进大门。前走了一段距离。视线忽然开阔了起来。萧炎抬眼望了望。却是现那柳翎以及小公主等人。竟然早已来到此时在他们身旁。还有着不少通过了昨天两轮考核的参赛者此时。这群年轻人。正互相间笑谈着。

　　当萧炎两人进来之后。正在低声谈论着什么的众人声调不由的降低了许多。虽然现在萧依然是穿着一套二品炼药的袍服。可在场的人。已经再没有任何一蠢到还以为这便是他的真实实力。昨天那场惊心动魄的比赛。萧炎所展现而出的实力*让的所有人都是满心惊异现在的他。在这群参赛者之中。无疑是处于领先者的的位这种领位置。即使是柳翎以及小公主。也难以比喻。毕竟。昨天炎利的那番嘲讽。几乎是对于每名加帝国的参赛者进行了打击而萧炎却是一一个将他的嘲讽用实力反弹了回去。

　　不管在哪。有本事有实力的人永远都能轻易获的人们的敬畏。这即使是放在炼药界。同样是没有丝毫改变。

　　“呵呵。岩枭先生。的挺早啊。”望着萧炎。小公主转身迎了上来。笑吟吟的道。

　　“小公主也不晚啊”虽然对小公主初见面时的态度并不太感冒。可她毕竟是那连海波东都忌惮的老妖怪的后辈。因此萧炎倒也不好表现的太过冷漠。点了点头。随口说着毫无营养的招呼话。

　　“今天的考核。可最后一轮了。岩枭先生。我们可不能输给那个家伙哦。”并未在意萧炎那敷衍性的回答。小公主轻笑道。

　　“尽力而为吧。那家伙也不简单。”萧炎点了点头。道。

　　“岩枭先生。在这关头。你可能出什么差*。我可还等着与你一较高低呢。”柳翎走过来。淡的笑道。昨天的两轮考核。他虽然也是坚持了过来。可比较起来的话。明显是萧炎更胜一筹。这对于向来性子高傲的柳翎来说。实在是有些受打击。

　　随意的点了点头。萧炎忽然抬起头。在二楼之上。法犸等一干公会高层。正缓缓行出。瞧的萧炎望来。法犸对着他和善的笑了笑。然后带着身后一众人。行了下来。与萧炎等人打着招呼。

　　当他们行下楼梯后。萧炎这才现。那加老竟然是慢吞吞的跟在后面。此时他正与身边的几位公会长老淡淡的笑谈着。

　　与法。加老微笑着聊了几句。萧炎突然有所感的回转过头。只见先前进来之处。一身灰袍的少年。正缓缓行进。

　　随着灰袍少年的进入。原本热闹的大厅。顿时变的安静了一些。一道道充斥着各种神色的目光。停留在前者身上。

　　“这家伙昨夜所说然不假。今日又是回复了那种容貌”望着那与昨天如出一的容貌。炎微微摇了摇头。那所谓的“复容丹”真的有这般神奇效果么？竟连斗皇强者都是分不出其真假。

　　冷眼望着进来的灰少年。法与加老两人对视了一眼。淡淡一笑。笑容中却皆是蕴含着许些冰冷杀意。身为加玛帝国的巅峰强者。炎利这种

　　面前耀武扬威的举动。无疑是有些嫌的命长了。如种场合实在不能动手以及忌公会声望的缘故。恐怕三位斗皇强者。当场就将会让他瞬间毙命

　　灰袍少年。哦。应是称之为炎利。他此时那稚嫩的脸庞上。正噙着许些笑意。目光毫不在乎的在法犸三人脸上扫过。最后大摇大摆的对着大厅通往广场的门口去。在路过萧炎之时。脚步方才顿了顿。笑道：“你们三人中。也你还有点本。不过。你的运。今天也该到此为止了。这最后一轮。我可不会再有丝毫留手。哈哈！”

　　望着那大笑而出的炎利。萧炎倒只是平静的耸了耸肩。小公主俏脸略微有些阴沉。而柳翎。则是一脸铁青。身为丹王的弟子。他还是第一次被人这般看扁。

　　“算了。也别怒了。考场上一较高低吧。”缓缓的吐了一口气。萧炎粗略的算了一下时间。然后也是转身对着广场中行去。其后。小公主无奈的跟了上去。柳翎倒是在原的狠狠咬牙切齿的诅了炎利一番后。方才离开大厅。

　　望着那三三两两行大厅的参赛者。加老眉头微微皱了皱。望向法。低声道：“看来你应该是把希放在了岩枭身上吧？不过他能胜过炎利那家伙么？”

　　“唉我也不太清楚。反正我所能做的。经全部做了。接下来。便只能全部看岩枭自己的了”法摇了摇头。叹道。说实在的。他也并没有太大的底。虽然岩枭天赋不弱。可毕竟吃亏在年轻啊。

　　闻言。加老也只的无奈的点了点头。他并未询问法犸究竟给了萧炎何种所助。这毕竟是人家公会内部的事情。

　　缓缓走出一条走廊。刺眼的阳光然倾洒而进。眼前视线骤然开阔。惊天动的的欢喝声。也是犹如潮水一般。一**的对着耳朵侵袭而来。

　　手掌遮在眼睛处。将阳光遮挡。炎抬头望着那耸观众席之上的人山人海。不由暗暗有些咂舌。偏头与那站在身旁的小公主微微笑了笑。便是对着广场中央处自己的位置行去。

　　观众席上。当一些眼尖之人瞧的萧炎出场之后。顿时喧闹了起来。无数人彼此间窃窃私语着。

　　“嘿。看那那就是昨天成绩最佳者。也很年轻呢”

　　“听说他的名字是叫做岩枭吧？看他的模样。也不过二十出头吧？真是让人羡慕啊。”

　　“这一次的考核。似乎就他能和|出云帝国的灰袍少年抗衡了呢。昨天若非是他出手。那成绩最佳者。恐怕就要落到那出云帝国的人身上去了。”

　　“今天才是最关键的比试。希望他能打败那个出云帝国的家伙吧。不然的话。炼药师公会这次可就是有些丢脸了啊”

　　“是啊”

　　无视了那从观众席上传下来的谈话。萧炎安静的来到自己昨天的位置。然后盘坐在石台后的大石座之上。看似是闭目养神。实则是在不断来回翻看着脑海中“三纹青灵丹”的各种炼制手法以及特别需要注意的的方。

　　随着时间的缓缓度。越来越多的参赛者涌进了广场。凡是进入广场的参赛者。都是如同萧炎一般。盘坐着调整着自己的状态。能够坚持到这里的。大多实力与定力都不弱。谁也不想在这最后一轮考核中。因为一点小失误而黯然离场。

　　当炽日缓缓攀上天空时。广场之上的两边席位。早已经被黑压压的人群所占据。

　　“咚！”某一刻。脆的钟吟声。悠长嘹亮的在场上空。回荡而起。

　　在钟声响起的霎那。紧闭双眸的萧炎。缓缓睁开双眼。轻吐了一口盘旋在胸口的浊气。站起身来。抬起头。望向贵宾席前台法犸所在的位置。

　　“咳”

　　高台之上。法轻咳嗽了一声。然的目光视着全场。半晌后。场中喧闹的声音缓缓安静。苍老而平缓的语调。响彻在了每一个人耳边：“各位。今天的考核。将会是大会最关键的轮。最后的胜者。便是这一届大会的冠军。所以。为了你们的努力。今日。全力以赴吧！”

　　“吼吼吼！”法的话音刚落。观众席之上。无数早已等待许久的人群。顿时激动的齐声高吼。震耳欲聋的吼声。直冲云霄。

　　揉了揉被那吼声震的有些麻的耳朵。萧炎偏过头。望向不远处那嘴角着许些冷笑的炎利。轻声喃喃道：“终于要开始了啊。接下来。准备着拼命吧”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十七章 各显神通

　　目光缓缓扫过全场，法犸虚压着双手，震耳欲聋的喧哗声，随之逐渐降低，雄浑的朗声，在广场上空，久经不息。

　　“这第三轮考核，公会不会再给予任何参赛所助，一切，都需要全部依靠自己，包括药方，药材等等，也就是说，在规定的时间之内，你们必须成功的炼制出自己能力范围之内的一种丹药，而最后的胜利，自然是要看他所炼制出来的丹药的等级以及实用价值！”

　　听得那响彻在耳边的朗声，广场之中的参赛，大多都是被这突如其来的考核题目震得愣了下来，在半晌后，先便是有着一些参赛脸色惨白了起来，很明显，这些人，并没有准备着合适的药方或足够的药材，在这种考题下，没有这两种条件，那么结果很明显，落败的几率，将会变得极大

　　虽然早就提前知道考核的题目，不过萧炎却依然是佯装着脸色变了变，毕竟在这种极其出人意料的考题下依然保持着安然神色，难免会让人有所怀疑。

　　在控制着自己神色变化之时，萧炎目光也是四处飞快的扫了扫，他现，虽然小公主以及柳翎在初始听见这考题后有些愣神之外，不过紧接着，却是快的回过了神，脸庞上的表情，并算不得太难看。

　　“果然底蕴丰厚啊，看他们的脸色，这种考题对他们虽然有些意外，可似乎却并不妨碍挥啊”

　　心中轻声喃喃着，萧炎再度将目光扫向不远处的炎利。

　　此时的后，也是紧皱着眉头，片刻后，冷笑了一声，低声道:“不管你们出什么稀奇古怪的考题，这次的冠军，非我莫属！”

　　“既然大家都已经熟悉了考核规矩，那么”高台上，法犸手掌缓缓举起，然后悄然挥下，淡淡的声音，响彻广场：“第三轮考核，现在，开始！”

　　随着法犸的音落，原本有些窃窃私语的广场，瞬间便是安静了下来，观众席之上，无数道目光，紧紧的盯着下方巨大广场之上的百多位参赛，等待着他们今日的精彩表扬。

　　广场上。在法犸音落之后。所有地参赛都并未有所动作。反而是不约而同地保持着沉默。各自皱眉沉吟着。思考着应付这次考核地方法。

　　当沉默持续了将近十分钟之后。小公主与柳翎。率先将之打破。两人缓步走近石台。手掌一招。两座略显古朴。可却蕴含着淡淡深沉气势地青红鼎炉。出现在了石台之上。

　　听得鼎炉落在石台上地声音。萧炎偏头望了望。眉头微皱。这两人所使用地鼎炉。明显已经不再是昨天那地那座。看鼎炉所散出来地那股深沉气势。品质远远出了萧炎所使用地那座暗红鼎炉。

　　“啧啧。加老头。你们皇室果然大手笔啊。竟然把青炎鼎都能拿出来。这可是五阶药鼎哦。我记得当年可是有着好几位四品炼药师为了它大打出手呢。没想到最后落在了你们手中。”望着小公主所召出来地青色鼎炉。法犸有些诧异地笑道。

　　“呵呵。我也不太清楚。多半是那妮子找她父皇软磨硬泡方才拿出来地吧。”加老摇了摇头。淡笑道：“古河出手也不凡啊。柳翎那座红色药鼎。似乎便是当年古河仗于成名地宝贝。“火山焰炉”吧？也是一个五阶药鼎哦。”

　　在炼药界。一个好地药鼎对炼药师有着极大地帮助。在炼制丹药时。也能显著提升成功率。而且一些品质低地药鼎。承受热度地能力也不会很高。而这。则会导致在炼丹之时。说不定会忽然间爆炉因此。药鼎也有着颇为精细地等级之分。一阶到八阶。由低到高。而八阶之上。便是当初药老所说过地“天鼎榜”。这种等级地药鼎。存于在世地。似乎也才仅仅十三座。由此可知。其价值究竟有多珍贵。而萧炎经常所使用地那暗红鼎炉。撑破了天。也不过才刚刚达到二阶而已。基本没多少效果。

　　当然，药鼎再有帮助，也只是外物辅助，最重要的，还是本身实力，故而即使以前药老虽然粗略提过一下“天鼎榜”，可却并未太过详细的告诉萧炎药鼎间的等级。

　　真正的炼药师大师，可掌心成鼎，炼丹间随心所欲，没有任何的限制，那股风采，方才真正显得大师风范。

　　“嗯，的确是那“火山焰鼎””法犸点了点头，笑道：“当年古河便是使用它一举夺得了那届大会的冠军，他能把这药鼎给柳翎来参加大会，看来对后还真是有着不小的期盼啊。”

　　“不过可惜，如果这一届没有那个家伙或岩枭的话，柳翎取得冠军倒也不是没可能，可现在的话却是难度不小啊。”海波东摇了摇头，略微有些幸灾乐祸的笑道。

　　法犸笑了笑，没有答话，将目光投向广场中。

　　广场上，萧炎虽然对柳翎两人那明

　　不低的药鼎有些诧异，不过却并无羡慕表情，接受了T|他，始终认为，那只不过是外物而已，所以当下收回目光，手掌一扬，那和柳翎两人的五阶药鼎相比有些寒碜的暗红鼎炉，便是被他给随意的召了出来。

　　暗红鼎炉一出来，便是惹来周围那有些愕然的目光，很多人都以为萧炎也是和小公主等人一般，将好东西留在最后，可却没想到，到得现在，他依然是仅仅将这破东西给拿了出来。

　　并未太过理会周围的目光，萧炎闭目沉思了一会，屈指轻弹，一份炼制“三纹青灵丹”的材料，便是出现在了石台之上，林林总总看上去恐怕有着二十多种，炼制这么多材料所构成的丹药，还是萧炎学会炼药术这么多年来的次。

　　“唉，四品丹药啊困难度不小呢。”低声叹了一口气，萧炎抬头四处扫了扫，现不少参赛，现在都已经开始生火，准备着提炼药材。

　　“这三纹青灵丹，虽然也是名列四品丹药，可若是想要艺压群雄，我想，至少也要形成两圈丹纹方才有可能吧，若只是普通的一纹青灵丹，取得冠军，应该还是有些困难啊”萧炎微皱着眉头，心中低声喃喃道。

　　“哗，竟然是蓝色火焰？”就在萧炎即将开始生火之时，观众席上，却是忽然升腾起一阵惊异的喧哗声。

　　有些疑惑的抬起头，萧炎转过头，顿时一愣，只见那一旁的小公主，此时纤手之上，正升腾着一阵蔚蓝的火焰，升腾火焰周围，竟然奇异的泛起阵阵宛如水浪一般的涟漪，看上去极为神奇。

　　“这是什么火焰？”愕然的望着那蔚蓝火焰，萧炎有些茫然。

　　“不过似乎看起来挺眼熟？”微皱着眉头，萧炎抿着嘴沉思了一会，眉尖猛的一挑，终于想了起来：“这蔚蓝火焰，好像当日在她所乘坐的马车上的那皇室图案，曾经出现过”

　　皇室的徽章，是一头仰头长啸的庞大异兽，而那异兽身体之上，便是缭绕着这种同样能够使得火焰周围泛起波浪的奇异火焰。

　　据民间传说，在加玛帝国开国之初，加玛皇室拥有着一头实力极为强大的神兽，它曾几次挽救于加玛皇室，不过民间小道消息，很多都是以讹传讹，当不得真，因此也没有太多人过于相信这回事，当然，除了某些知道内幕之人

　　“咦？这火焰难道是惊涛龙兽的乾蓝水炎？”高台上，望着小公主召唤而出的蓝色火焰，法犸与海波东皆是一愣，半晌后，似是想起了什么，转头惊诧的道。

　　“呵呵。”加老笑了笑，可却并未开口说任何关于两人口中那惊涛龙兽的消息。

　　“真是个好运的丫头，不过没想到，那头不知道睡了多少年的家伙，竟然还活着”望着加老的模样，法犸与海波东无奈的摇了摇头，对视了一眼，皆是瞧出了对方眼中的所含的意思，那乾蓝水炎虽然比不上异火那种天地奇物，可在那些所谓的“兽火”之中，却是绝对能够名列前茅，而且这种火焰，偏向阴柔，若是以处*女之身来使用它炼丹，火焰的厉害程度，又将会提升不少。

　　在小公主召唤出乾蓝火焰不久之后，观众席上又是接连出两波惊叹之声，原来那柳翎，居然也是在此时出人意料的召唤出了一种淡褐色火焰，而另外一道惊叹，则是因为炎利所，因此他召唤出来的火焰，颜色也并非是正常的黄色，而是一种颜色漆黑的火焰

　　望着广场之上那五颜六色的火焰，观众席上，众人情绪皆是有些激动，看这模样，明显很多人都是在昨天的考核中，留了一手，这无疑将会使得今日的考核，变得更加具有可看性。

　　“果然都是有着留手啊”望着那些颜色不同的火焰，萧炎忽然轻笑了一声，手掌缓缓竖起，屈指轻弹，飘逸的青色火焰，猛然暴闪而起，瞬间，广场之上的温度，骤然提升，而此时，小公主等人手中那原本欢呼跳跃的各种火焰，却是不知为何，悄悄的萎靡了许多

　　广场之上，一阵微风忽然刮过，那些颜色稀奇古怪的火焰，忽然略微有些斜摆，而更让得人惊奇的，这些火焰斜摆的位置，竟然全部指向了位于场中心的萧炎呃，准确的说，应该是他手掌之上飘逸出尘的青色火焰

　　这奇异的景观，犹如那朝拜君王的臣子一般

　　“异火现，万火臣服，此话当真不假啊”望着场中的奇景，高台上，法犸轻叹了一声，这种壮观的场景，在年轻之时，他也曾经见过一次，没想到，在这种时刻，居然还能再见

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十八章 失败

　　广场之上忽然出现的这奇异一幕，也是大出了萧炎的意外，望着那一道道对着自己射来的愕然目光，萧炎也只得无奈的耸了耸肩，手掌一晃，青色火焰便是被丢进了药鼎之中，至此，那些参赛者手上的火焰，方才回复了正常。

　　“这家伙低声嘟囓了一声，小公主有些郁闷，她并未亲眼见识过异火的强横，所以一直以为自己的“乾蓝水炎”并不会比之弱上多少，可先前自己火焰的那番灵异表现，明眼人一看就知道，它远远比不上异火，不然的话，也不会出现这种臣服形的模样。

　　相较于小公主的郁闷，柳翎脸色则是略微有些难看，这褐色火焰，是他的老师请了不少强者，方才从一头堪比人类斗王级别强者的五阶魔兽体内所取得，没想到今天刚刚施展出来，还未大露什么风头，便是对着别人的火焰拜了过去，这实在是让得他无语。

　　“哼，光火焰好又有何用？若不能操纵它，最终只得落个玩火**的下场。”将手中的黑色火焰灌进药鼎之中，炎利低声冷笑道。

　　广场上，随着奇异场景的消失，众位参赛者也是逐渐将心神拉回到了自己即将面临的考题之上，手中火焰，灌进药鼎之中，然后从各自纳戒中取出药材，开始了炼制丹药的第一步：提炼！

　　萧炎目光紧紧的盯在药鼎之中，偶尔手掌挥动，将石台之上的一两株药材丢进药鼎之中，然后控制着火焰的温度，按照药方上所记载的资料，缓缓的提炼着炼制丹药时所需要的那一份精华。

　　虽然脑子里有着极为精细的药方，可萧炎却是丝毫不敢马虎大意，此次所备的材料只有三份，不管因为失误而少了那一份药材，那都会严重提高炼制地失败率，这对于萧炎来说，是绝对不能忍受的事情，所以，即使以他操控青莲地心火时的能力，却依然不敢一窝蜂的将药材全部投下去，而是选择每次提炼两株药材的这种保险方式。

　　与萧炎抱有这种想法的人并不少，包括着小公主，柳翎，甚至是那一直嚣张狂妄的炎利，在此刻也是脸色凝重的小心翼翼控制着火候，谨慎地提炼这每一株药材，所有人都清楚，在这种时刻，损失一株药材，将会有多么的让人心疼。

　　巨大地广场之上。所有参赛者都是保持着寂静。唯有火焰提炼着药材时出地噼里啪啦轻声。在广场中回荡着。

　　在这种安静氛围地感染下。原本显得有些喧闹地两边席位上。也是逐渐地小声了下来。所有目光。都是徘徊在下方广场中地炼药师们身上。

　　“果然都是留着一手啊。现在这些年轻人”贵宾席之上。纳兰桀望着下方广场之上升腾而起地火焰。忍不住笑着道：“不过看刚才那种奇异场景。还是岩枭小友地异火更甚一筹啊。”

　　“异火可是连古长老都从未拥有过地奇物。能量自然是远非小公主她们那种从魔兽身上取得地火焰可以相比。”一旁地纳兰嫣然微笑道。

　　“呵呵。是啊。”点了点头。纳兰桀忽然转向纳兰嫣然。皱眉道：“今天上午那从云岚宗来地人。是催你回去了么？”

　　“嗯。”纳兰嫣然微微点头。

　　“唉叹了一口气，纳兰桀声音有些低沉：“是因为三年之约到了吧？”

　　闻言，纳兰嫣然那刚欲开额前青丝的素手微微一僵，抿着红唇，轻声道：“应该是有些这缘故吧

　　“萧炎已经消失了将近两年时间，我也与你说过，在他离开乌坦城地时候，便已经凝聚了气旋，成为了一名斗者，而这只是一年不到的时间，你也应该清楚，斗者之前地那段期间，斗之气的提升是何种地艰难，而他却是在不到一年时间便是闪电般的再度崛起，这也就是说，当年他诡异消失地修炼天赋，已经回复纳兰桀长长的吐了一口气，沉声道：“这两年时间，没有他的任何情报，不过我想，按照他的修炼天赋，恐怕至少也在斗师级别了

　　纳兰嫣然点了点头。

　　“唉，我也不想多说什么了，说了你也不会听，不过我希望，不管这次三年之约你们谁胜谁输，你能开口对他道个歉。”纳兰桀揉着额头，有些疲倦的道。

　　“道歉？”闻言，纳兰嫣然黛眉微蹙，旋即有些倔强的盯着纳兰桀：“我没错！为什么要道歉？”

　　“你明明可以私下前去萧家，好声与萧战说能否退掉婚约，或许也不会搞出这些事来，可你却偏偏要借助着云岚宗的势，去强行压迫萧家退婚，你其实也清楚，这对萧家的名声，造成了多大的伤害，只是这些年，因为你身份越加显得显赫，所以不愿，也不想开口道歉纳兰桀淡淡的望着自己的孙女，道：“可你知道，这样持续下去，只会加深萧炎与你之间的间隙。”

　　“就算间隙再深，我与他，也不可能在一起，既然不可能，那间隙再深也无所谓。”纳兰嫣然微蹙着眉，挥手将纳兰桀阻拦了下来，轻声道：“爷爷，我的事，您就别管了，反正等这次三年之约之后，我与他就永远不会再有什么交集，你孙女又不是没人要，何必总是念着他？好了，您也别说了，安心看比赛吧”

　　说完，纳兰嫣然便是转头将目光投向广场之上，淡淡的斗气覆于双耳，明显是不想再听纳兰桀唠叨。

　　瞧得她这模样，纳兰桀虽然有些怒意，可却无可奈何，加上此地是公众地区，所以他也只能狠狠瞪了她一眼，便是无奈的望向了广场中。

　　此时，距离考核开始，已经过去了将近半个多小时，广场上，一些提炼材料较少的炼药师，已经将药材提炼完毕，并且开始着手准备着下一步了。

　　没有理会那些提炼完毕的参赛者们，萧炎目不转睛的望着药鼎，左手偶尔投入一株药材，右手却是赶紧将药鼎中那一份提炼好的材料，吸取而出，然后装进玉瓶之中。

　　随着这般忙碌，萧炎额头之上也是逐渐出

　　些汗水，顾不得抹去，将石台上最后一株药材，也是鼎之中，十来分钟后，小心翼翼的将最后一份提炼出来的材料吸取而出，装进玉瓶。

　　瞧得提炼过程这般顺利，萧炎终于是长长的松了一口气，转头望了望，有些错愕地现，小公主，柳翎以及那炎利三人，竟然是还未能提炼完毕。

　　“啧啧，看来他们这次想要炼制的丹药品阶也不低啊，虽说提炼药材的数量并不能代表丹药的品阶，可一般来说，需要提炼材料越多越复杂的，品阶应该都不会低。”微微摇了摇头，萧炎略微歇息了一会，便是脸色凝重的开始下一步的融丹步骤。

　　青色火焰缓缓的药鼎中升腾着，萧炎眸子紧紧地盯着蹿腾的火苗，片刻后，双手猛然舞动了起来，一瓶瓶先前提炼好地精华材料，被他有条不紊的倾倒进入药鼎之中，火苗顿时扑涌而上，将那些材料瞬间包裹

　　眼眸微闭，汹涌的灵魂力量从萧炎眉心处扩散而出，此刻，灵魂力量几乎是倾巢而出，药鼎之中每一处材料融合的细微反应，都会在瞬间返送到脑海之中，然后用之快的与药方上所叙说地反映相比较，以此来判断，炼丹的走向，是否正确。

　　在萧炎开始融丹之时，小公主以及柳翎，炎利三人，也是先后地结束了材料的提炼，没有任何的歇息以及废话，他们紧接着便又是将提炼好的材料放进药鼎之中，然后同样开始了融丹的步骤。

　　巨大的广场之上，时不时地有着轻微的闷声响起，这些声音，炼药师很熟悉，因为每一次炼制丹药失败时，便是这种让人极为恼怒地声音而随着这些声音的响起，时不时地有着脸色颓丧的参赛者黯然地离开场地，而因此，广场的那百多名参赛者，正在逐步的减少着

　　这大会，就犹如有着不小漏缝的筛子一般，将那些体积小，实力弱的选手，淘汰而出，能够有资格经历几轮筛选而遗留下来的人，自然都是年轻一辈的佼佼者。

　　时间缓缓度过，广场之上，一些脸色本来平静的参赛者们，也是开始略微有些气喘，这般高负荷的消耗，实在是极其让人产生疲惫。

　　“能看出他们炼制的丹药，谁品阶更高一些么？”海波东缓步走到法犸身后，望着广场中，低声问道。

　　“现在还不行了摇头，法犸沉吟道：“不过在丹即将成行之前，倒也能看出一些端倪，四品的丹药，在成形之前，将会产生一种各不相同的丹香，丹香气味越浓者，则说明他所炼制的丹药，品阶更高，而五品丹药，在成形时，则会因为蕴含能量过大，而凭空产生实质的能量涟漪

　　海波东微微点了点头，不再问话，双手负于身后，安静的等待着比赛的结束。

　　当时间再度在无数人期盼之上，走过半小时之时，高台上的法犸神色忽然一动，苍老的脸庞上浮现一抹欣喜，目光望向萧炎所在的方向，那里，暗红色的鼎炉中，一股淡淡的丹香，正缓缓弥漫而出。

　　“这小家伙，这么快便要成丹了？异火果然非同凡响啊

　　萧炎药鼎中所渗透而出的淡淡药香，同样是被他身边不远处的小公主，柳翎以及炎利所察觉，前面两人倒是略感惊异，可炎利在嗅了几口丹香之后，却是不屑的冷笑了一声，按照这种丹香浓度，根本还比不上他这次所炼制的丹药，如果这就是那家伙底线的话，那么这一次的冠军，就该非他炎利莫属了。

　　目光死死的盯着药鼎中那翻滚不休的青色丹药，萧炎也是嗅了一口飘溢而出的丹香，微微摇了摇头，这普通的三纹青灵丹，想要获胜，挺难

　　“只能拼了啊”低低叹息了一声，萧炎忽然深吸了一口带着许些丹香的空气，右手快从纳戒中取出一枚淡紫丹丸，然后塞进嘴中，微微嚼动着，与此同时，那操纵着青色火焰的灵魂力量猛然回缩，随着灵魂力量的缩回，那原本汹涌的青色火焰，也是“噗”的一声，悄然变小，而就在青色火焰即将消失的霎那，萧炎嘴巴一张，一团紫色火焰，飞射而出，最后涌进了药鼎之中。

　　“这小家伙竟然是想炼制二纹么？”望着萧炎的举动，刚松了一口气的法犸心脏又是紧捏了起来，他也知道，萧炎如果想要取胜，光凭普通的三纹青灵丹是绝对不可能的事情，可炼制三纹青灵丹，每一次火焰转换的时候，将会是最难以把握，要知道，即使是当初他炼制之时，也曾经失败了两三次，方才成功，而萧炎，却才仅仅拿到药方一个晚上，还有很多关键之处，根本没有摸探透彻，毕竟即使他再有天赋，也不可能在这么短暂的时间里，将四品药方，研习至透啊

　　“小家伙己注意啊会不多啊。”

　　低声呢喃着，在某一刻，法犸脸色猛然一变，他忽然察觉到，萧炎药鼎之中，原本平和的火焰，忽然紊乱了起来，这是火焰转换间，最容易出现也是最难以避免的失误。

　　目光紧紧的盯着广场中央，那里，药鼎之色的紫色火焰，几乎要冲出顶盖的束缚，石台周围的空气，都是被熏烤得有些虚幻了起来。

　　弄出了这么大的动静，观众席上立刻有着无数道目光射了过来，当他们瞧得萧炎那大汗淋漓有些通红的脸庞后，都是低声惊叫了起来。

　　“唉败了”感受着那越加狂暴的波动，半晌后，法犸轻叹了一口气，苍老的面庞上，略微有些苦涩。

　　在法犸声音落下之后不久，一道闷响，猛然刺耳的从萧炎面前的药鼎之中传出，紫色火焰，悄然湮灭，淡淡的黑色灰烬，从药鼎内，倾洒了出来

　　“唉听得那道闷响，观众席两旁，皆是响起了连片惋惜的叹息之声。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十九章 冠军，我要了！

　　听得那道刺耳的闷响，那一直沉侵在融丹步骤中的小公主，柳翎以及炎利三人，也是略微一愣，旋即偏过头将目光投向了萧炎所在的方向，望着那从药鼎中洒落而出的黑色灰烬，脸庞上的表情，也各自有些不同。

　　“唉小公主低低叹息了一声，萧炎本来是这次大会中与那出云帝国的灰袍少年最有力的争夺，可看如今这出人意料的状况，似乎

　　“既然你退了么接下来，还是看我的吧，我会代表着加玛帝国炼药界赢了那家伙的，我要让所有人都知道，即使没有你，那家伙也拿不走冠军的位置！”柳翎紧紧的抿着嘴，拳头紧握着，心中虽然有些遗憾，可更多的却是窃喜，自从萧炎上台之后，他与那神秘灰袍少年，无疑便是成为了此次大会最受瞩目的参赛，这对于向来性子高傲的柳翎来说，的确是有些感到忿忿不平。

　　“嘿，虎头蛇尾的小子，既然你已败，那这大会，再无人能阻我！这冠军，归我了！”嘴角挑起一抹得意冷笑，炎利手掌一挥，药鼎之中的黑色火焰再度汹涌而上，各种材料，在火焰熏烤中，逐渐完美的融合在了一起。

　　“失败了？”高台之上，海波东脸色也是微微变了变，转头望着法犸，低声道。

　　“嗯。”点了点头，法犸轻叹了一口气，旋即又是强作振作的笑道：“不过没关系，他还有着机会”

　　虽然口上这般说着，可法犸心情却是一片低沉与苦涩，身为经验极其丰富地炼药大师，他非常地明白，在这种场景下，萧炎如果想要再取胜，将会有着多大的难度，从他先前转换火焰的手法来看，明显还对两种火焰的转换使用，感到极为陌生，如果这便是他的极限，那么后面仅剩的两次机会，恐怕结果也并不会好到哪里去

　　再，因为只有三次的机会，所以萧炎所承受的压力本来就已经不小了，而且如今再加上这一次的失败，他背上的压力，无疑将会倍增在这种高强度地压力压迫之下，就算是一些拥有着丰富炼药经验的高级炼药师，也难以在短时间内回复自己的状态

　　然而。这是比赛。并非是寻常炼药。此时地时间。极为宝贵。根本难以容下任何地奢侈浪费。所以。若是萧炎沉侵在这个失败之内太久。那么也代表着。时间不够地他。将会失去那对冠军角逐地权利

　　因此。现在地法犸。也只能在心中祈祷着。这个一直表现得不错地青年。能够有着让人刮目相看地抗打击能力。自然他能够快地从失败中拉回自己地巅峰状态。那么。他地机会。也不会完全丧失。至少。如果上天保佑地话。说不定有着一些奇迹生。虽然这个几率小得几乎能够让人无语。可至少能够犹如黑夜中地一缕微弱火光一般。给人一种期盼与希望。

　　“唉。小家伙。现在。可真地是要全部靠你自己了啊。而且。这也是你在炼丹之路上地一次壁障。突破它。对你日后地好处。难以估量。若是如破不了。以后地岁月。说不定。将会永远止步于现在地境界望着场中央那低头着头。目光涣散地盯着石台上地漆黑灰烬地青年。法犸低声喃喃道。

　　“是突破脱变。还是沉沦深渊。天堂地狱。全在你一念之间啊”

　　全场地目光。都是在此刻。望向了场中那不再有所动作地青年。许久后。却是现他依然没有丝毫动静。似乎。这位在众人心中。最有希望与出云帝国地神秘炼药师相抗衡地人。此刻。陷入了自己失败地牛角尖中。而因此。观众席之上。不由得响起了连片地遗憾叹息声。

　　“看来这次的失败对他打击不轻啊，唉，不过也难怪，年轻人嘛”听得周围响起的嘘声，纳兰桀摇了摇头，低声叹道。

　　纳兰嫣然微蹙着柳眉，片刻后，轻声道：“从他平日表现来看，不像是心浮气躁之人，他或许是有着别的什么打算吧？”纳兰嫣然这话，明显连她自己都是有些不太确定，因此几番停顿，连个肯定词都不敢用上。

　　“如果是真的，我倒也希望纳兰桀轻抚着胡须，苦笑了一声，却是没有将话说完。

　　萧炎身体僵硬的站在石台面前，漆黑的眸子，盯着那倾洒而出的黑色灰烬，原本灵动平静的眼中，此时也是略微噙着许些茫然，自从失去了药老以后，这是他次遇见让得他措手不及的难题，他没想到，原来火焰转换间的那种平衡度，居然是这般难以掌握，以前，他太有些高估自己的能力了

　　“这次的麻烦了老师现在，我该怎么做？”嘴唇颤抖了一下，低

　　声音，带着茫然，从萧炎嘴中低低响起。

　　可惜，此时的药老，正在陷入沉睡，萧炎所遇到的难题与茫然，他并不知道，所以，一切，都得如同法犸所说，真正的必须完全依靠萧炎他自己了

　　是蜕变？还是沉沦？

　　虽然萧炎沉默了下来，可比赛的时间，却并未因为他对于比赛的重要性而有所暂停

　　在不远之处，炎利，小公主，柳翎三人的争夺，也是逐渐进入了白热化，那从药鼎中一缕缕散出来的丹香，也是将观众席上那些原本投注到萧炎身上地目光，拉了过去。

　　当比赛时间，走完将近大半之时，小公主三人药鼎之中，丹药地雏形，已经逐渐凝固，再过半晌时间，一股浓郁的药香，率先从小公主药鼎中散而出，而闻着这股丹香的浓郁程度，广场上那些还留在石台后的炼药师们，顿时出一阵惊呼：“四品丹药？”

　　听得周围响起的连片惊呼声，小公主俏脸之上，忍不住的浮现许些得意之色，鼎炉中的丹药，是她唯一有把握炼制的四品丹药，而且还有着一些失败率，不过好在她今天运气不错，竟然一次便是成功，论起运气好，她似乎比萧炎好上不少。

　　然而惊呼声并未持续多久，另外一旁的柳翎药鼎之中，便是紧接着传出了一股更加浓郁一筹的诱人丹香，两股丹香，从各自药鼎中升腾而出，最后在广场之上互相交融，难分彼此。

　　然而一些感知力不弱地炼药师，一眼便能从两种丹香中分辩而出，柳翎所炼制的丹药，在品阶之上，要比小公主所炼制的，高上一些

　　“这家伙”拥有着不错的感知力地小公主，同样是分辨出了两种丹药的优劣高下，当下柳眉一皱，狠狠地剐了正冲着她微笑的柳翎一眼。

　　“呵呵，月儿，抱歉了，今日就让我领先一筹吧。”对于小公主那郁闷的目光，柳翎对着她拱了拱手，笑眯眯的道。

　　“两种四品丹药两个小家伙，也还不错啊高台上，感受着小公主与柳翎药鼎中所冒腾而出的丹香，心中沉重的法犸，这才略微好了一点，微微点头，道。

　　“嘎嘎，两个乳臭未干地毛头小子，这个时候竟然便是开始准备庆功了么？是不是太早了点？”怪笑声，忽然在一旁响起，迅将小公主与柳翎那微怒的目光拉了过去，只见炎利那鼎炉中，火焰正熊熊燃烧着，再过得半晌时间，一股竟然带着淡紫色地香味，犹如烟雾一般，悄然升腾。

　　“有色丹香？”望着那淡紫色的丹香，广场之上，几乎所有知道这代表着什么意思地炼药师，都是失声叫了出来。

　　“竟然能够炼制出具有有色丹香的丹药个混蛋，果然是有备而来地啊”法犸脸庞上那刚刚浮现不久的点点笑容，在那淡紫色的丹香之下，瞬间再度阴沉。

　　“什么是有色丹香？”高台上，海波东瞧得那脸色忽然间变得极为难看的法犸，急忙问道。

　　“具有颜色的丹香，一般只有五品丹药才会产生，当然，一些位列四品巅峰的丹药，也能产生，看他丹香的浓度，我想，他所炼制的丹药，应该是后”法犸阴沉着脸，缓缓的道：“与他的相比起来，月儿和柳翎所炼制的四品丹药，无疑是要逊色一筹。”

　　“这次，恐怕输定了

　　广场之上，小公主与柳翎呆滞的盯着那从炎利药鼎中升腾而出的有色丹香，脸色瞬间变得颓丧与苍白了起来，苦笑着道，在绝对优势面前，任何的辩解，都是显得极为无力。

　　“那也未必”青年清朗的淡淡笑声，忽然响起。

　　突如其来的淡笑声，让得小公主与柳翎一愣，旋即豁然转头，只见那本来犹如木桩一般站在石台前的萧炎，不知何时，已经再度抬起了头，那张平日显得颇为冷漠的脸庞，此刻，却是极为罕见的噙着一抹柔和的笑容。

　　公主两人盯着那微笑的笑容，不知为何，他们有些恍惚的现，现在的萧炎，似乎比先前多出了一点什么，那乎是某种气质与自信的转变吧？

　　“抱歉了，法犸会长转过身来，萧炎对着高台之上的法犸微微弯身，嘴唇蠕动着，他知道，以后的实力，定然是知道他在说着什么。

　　“呵呵:回复过来就好啊”望着下方青年脸庞上的柔和笑容，法犸略微一愣，旋即欣慰的点了点头。

　　轻笑着回转过身，萧炎偏头望着那正阴冷瞥着自己的炎利，微微一笑，对着他竖起大拇指，然后，在众目睽睽之下，拇指翻下！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十章 再度崛起

　　“嘿。回复了又能怎样？，这仅剩的最后一半时间。难道你就想炼制出过我鼎中的丹药？哈哈。做事的量力而为啊。否则。徒惹人笑话罢哈哈”冷笑着着萧炎。炎利讽道。

　　笑了笑。萧炎并未理会他的嘲讽话语。袖袍轻挥。一股劲气将面前石台上的漆黑灰烬吹的开去。手指轻弹纳戒。顿时。一大堆的药材。再度摆满了石台。

　　身体笔直的站在石台之前。萧炎双手缓缓伸探而出。略微沉寂之后。一丝青色火苗。从他身体之上冒腾了出来。然后附着衣服表面。当第一缕青色火苗出现之后不久。一团团火焰。始接连不断的从萧炎体内涌出。到最后。青色火焰居然完全将萧包裹在了里面。熊熊青色升腾燃烧。之渲染成了一个青色火人。

　　“这些全部都是异火么？操纵这么多的异火。那需要多庞大的灵魂力量？”广场之上。一众炼药师目瞪口呆的望着那几乎变成一个火人的萧炎。忍不住的吸了一口凉气

　　在萧炎身体上升腾起青火时。那准备收丹的小公主与柳翎。也是被的愣了下来。另外一旁的炎利。虽然脸色控制的极好。不过他那眼皮。却也是在此刻猛跳了起来。他想不明白。在经历了这种打击之后。这位年轻人。为什么还能够挥出这般让人膛目惊舌的能力

　　“这个小家伙灵魂力量。似乎比先前强大了很多啊”高台上。法惊诧的望着全身被包在火焰中的炎。欣慰的声音中略微有些艳羡：“他选择了正确的渠道。在压力中。获的了突破这种雄浑的灵魂力量。即使公会中的一些长老。也难以比喻他这次收获不小！”

　　众所周知。炼药师灵魂力量。并不能主动修炼。只能随着时间的增加而变的雄浑。当然。万事无绝对凡事都有着例外。在庞大的斗气大6之上并不乏一些机缘不错之人。则是能够为好运。而处各种奇异状态中。在那种玄之又玄的状态之下运气好的人。便是能获灵魂力量大增的赏。现在萧炎所表现出来的这种。便是与那情况。极为的相似。故而。就是连法犸这种炼丹大师。也忍不住的有些羡慕。

　　“现在他还有胜利的机会么？”海波东抚着胡须。笑着问道。

　　“不知道”微微摇了摇头法轻叹道：“是那句话。一切都看岩枭的表现了虽然如今状奇佳。可对方也不是省油的灯啊。这一次。恐怕又是一场险的龙争虎斗了。”

　　“他要开始炼制”海波微微点了点。望着场中的眼睛忽然一亮。

　　广场之上全身包裹在火焰之上的萧炎手掌缓缓抬起。一股澎湃的青色火焰从指间处暴涌而出旋灌进药鼎之中。眨眼时间。汹涌的火焰。便是在鼎内翻腾着燃烧了起来。

　　凝望着药鼎中的火。萧炎手指轻弹。石台之上。几株药材。被他同时使用巧劲扇进了药鼎。顿时。青涌上。将之包而进。然后开始了疯狂的焚烧与提炼

　　此次萧炎的提炼。明显度比刚才快上了许多。而且出手间。也再没有了那种畏手畏脚的慎之感。操着异火时。也再无半点迟疑。举手投足间。隐隐有着许些从容不迫的气质。而这种气质。一般只会出现在那些经验极为丰富的炼丹大师身上。比如。法犸

　　一株株药材被萧炎丢掷而进。然后另外一只手。控制着将鼎中所提炼而出的精华材料。装盛进入玉瓶之中。在这般双手用。灵魂力量开至巅峰的情况下。石台之上所摆放的药材。正在以一个喜人的度。迅转换成炼制三纹青灵丹的精华材料

　　萧炎的再次振作炼丹。无疑是掀起了广场上的一波**。先前因为他的失败。而借机成为无数人寄托于希望的小公主与柳翎。已经因为实力不济。而逊色了炎利一筹。所以。在这种眼睁睁看着对方就欲取的本国冠军之时。原本最负骑王的萧炎的再度崛起。无疑是让的无数观众大松了一口气。因此。那场两边席位上的无数道目光。此时。几乎是全部的射向了广场中被包裹在青色火焰之中的人影。震耳欲聋的欢呼声。响彻着广场。

　　“哼”的那些喧闹的欢呼声。炎利阴冷的眸子瞟了萧炎所在的方向一眼。望着他那行云流水般的炼制。眼中终于是掠过了一抹惊异与凝重。从对方忽然变的强大的灵魂力量以及从容的气度上来看。炎利心中清楚。这个年轻人不仅未被这次的失败打击的一蹶不振。反而是在绝的中取的了突破这种心

　　种定力。实在是些可怕。

　　“这个家伙果然还是有些子。就是不知道究竟是哪个老家伙方才能够调教出这种学生？看他的表现。明显比那古河弟子要优秀许多。嘿。丹王古河之名。也不尽属*。至少在教导学生这一项上。便是远远不如别人”心中冷笑了一声。炎利目光转回了自己那火焰熊熊的药鼎之中。透过药鼎的那透镜面。他能够清的瞧见。那一枚在火焰中滴溜溜旋转的丹药雏形。

　　“快了快要成功了”望着那即将丹的雏形。利精神为之一振。嫩的面庞上。隐|浮现一抹意。他对自己所炼制的丹药。有着绝对的信心！

　　被包裹在火焰中的修长双手。不住的在石台上闪移着。而随着双手的快移动。石台上的药材正在迅减少着。而在另外一旁。装盛着精华材料的玉瓶。却是越来越多了起。

　　此时的小公主与柳翎所炼制的丹皆是已经成型。掌一召间。便是将从药鼎中射飞而的丹药装进了玉瓶之中。望着那不断从炎利药鼎中渗透而出的有色丹香。两人都是有些郁闷的低叹了一口气。旋即抬头。将目光也是投注向了萧炎所在的位置。现在。他又成为了那唯一有着许些机会过炎利的了。

　　加玛帝国炼药师大会的这次冠军位。究竟花落谁家。便是要看萧炎的挥了

　　然而。在所有人都可现的青色火焰之下。若有人此刻能够看见的话。定然会感觉到目瞪口呆。因为那外界看上去似乎处于巅峰状态的萧炎。此时。却是闭着眸子。微蹙着眉头。看上去犹如是介入了一种似睡似醒的奇异状态之中。

　　然而虽然眼睛的确闭上了。可在萧炎的感知中。外界的一举一动。却是几乎是比用肉眼看还要更加清晰。药鼎之中。澎湃的灵魂力量。的他甚至能够极为明了的看见药材被火焰焚烧后。逐渐支离破碎。最后在高温中。留下了他所需要的某种精华材料

　　心中缓缓舒了一口气。萧炎能够感觉到。这一次的炼丹。是他至今为止。在未曾依靠着药半点能力前提下。挥的最为巅峰与完美的一次。在这状态之下。萧炎甚至有着敢五品炼药师一争高低的豪情。

　　药鼎中那些被包裹在青色火焰中的药材。几乎是随着萧炎的心意翻转着。异火的温度。在此刻甚至是被他控制的与药方所记载的火候。分毫不;

　　“提炼完毕”某一刻。石台上的材料终于被再度完全提炼。萧炎那紧闭的眼眸。这才缓缓睁开。身体略微沉寂了瞬间。袖袍猛然挥动。一股劲气将面前的二十多个玉瓶震轰然爆裂。无形劲气。将里面的精华材料吸取而起。然后全部投注进入药鼎之内。火焰立刻再度汹涌

　　这一次。萧炎的提炼时间。足足比上次缩短了将一半之多

　　药鼎之中。青火翻腾。二十几种精华材料。在萧炎灵魂力量的寸寸包裹之下。缓缓的融合着。

　　时间。犹如流水一般。悄悄的从指尖划过。而此时。距离比赛结束时间。已经仅仅只有不到一个小时时间。另外一边的利。药鼎中所渗透而出的有色丹香。也是越来越浓。显然。他所炼制的丹药。即将要成形了！

　　“三纹青灵丹。要成功了”

　　紧盯着场中的法。某一刻。忽低声说了一句不过他的脸庞上。却并未有着轻松的表情。因为他知道。仅仅依靠普通三纹青灵丹。根本不可能胜过炎利！

　　广场中。青火翻涌的药鼎。忽然猛的一静。一股淡淡丹香。飘散而出。一枚犹如翡翠般的色浑圆丹药。鼎内不断的旋转着。

　　随着丹药的旋转。那包裹在萧炎身体表面的青色火焰忽然开始了急搜索。眨眼时间。青色火焰便是犹如潮水一般。退了萧炎体内。而在当鼎内青火也即将全消退之时。萧炎微微嚼动的嘴巴猛的一张。一口紫色火焰。再度狂喷而出。然后灌注进了药鼎之内。

　　望着那再度喷出紫火的萧炎。法犸的心在这一刻骤然提了起来。眼睛死死的盯着萧炎所在的方向。

　　这一次。若是再失败。冠军之位。则将与萧炎彻底无缘！而届时。炼药师公会的名声。也会因此而大受损害！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十一章 紫心破障丹

　　紫色火焰，猛然间涌灌进入药鼎之中，萧炎的脸色，也是在此刻变得极为凝重，双手迅再度贴在药鼎火口处，灵魂力量，几乎是丝毫不留的汹涌而出，现在的他，必须能够完美的控制两种火焰间的转换，不然的话，类似上一次的失败，将会再次出现！

　　而在这最后不到一个小时内，若是再失败的话，那么炎利夺得冠军的结局，将真正的再无任何奇迹生！

　　额头之上，密集的冷汗逐渐浮现，然后一路滑落而下，滴进那大睁的漆黑眼睛之中，酸涩的感觉，却是让得萧炎不敢有着丝毫眨动。

　　毫无保留的灵魂力量犹如拉起了闸门，奔腾而出的河流，夹杂怒吼之声，涌进药鼎之中，那先前的青色火焰，在萧炎灵魂力量的压制引导下，没有与紫色火焰生一丝一毫的接触，并且就连火焰彼此所携带的高温，也是被萧炎的灵魂力量包裹着隔离了开去。

　　在那药鼎中，宛如分成了两种隔河而立的局面，青紫火焰各持一边，而在那灵魂力量形成的河道中央，便是那依然缓缓旋转的青色丹药，在此时，如果火焰的温度，溢出了灵魂力量的压制，而导致相互碰撞，即使所产生的气劲，并不算太过强大，可是，毁灭这还未成形的脆弱丹药，却是绰绰有余，上一次，萧炎的失败，便是因为这里的缘故

　　用了上次的深刻教训，此刻的萧炎，心分三用，一面使劲地压制着紫火，一面赶紧引导着青色火焰从另外一边的通火口退出，而最重要的，他还必须在两种火焰对立间，释放出一股合宜的温度，以此来保持着丹药所需要的热量，否则的话，炼制同样是会以失败而告终。

　　心分三用，若非是因为先前的那番奇异状态而导致状态奇佳，此刻地萧炎，也根本不可能完成这种即使是五品炼药师都感到极为棘手的操作，然而即使他能够勉强完成，可脸庞上不住滑落的汗水，也是表面着，这种分心控制之法，对于灵魂力量地消耗，实在是太过庞大了

　　“退出去！”僵持在药鼎中持续了将近十秒时间，萧炎手掌猛的反震在药鼎表面，随着一阵清脆声响，药鼎内的青色火焰，终于是完全的顺着火口，呼啸而出

　　没有片刻的闲情去回收那跑出去的青色火焰，在青火退出的那一霎，早已等待许久地紫色火焰，立刻犹如那下山猛虎一般，对着那丹药疯狂的扑了上去

　　“压制！压制！压制。该死地。给我降下去！”瞳孔死死地盯着那对着丹药涌去地紫色火焰。萧炎眼睛甚至都是在此刻泛起了许些血丝。心中有些神经质以及歇斯底里地不断低吼着。而他地灵魂力量。也是在这一刻。疯狂地压制着紫火地温度。

　　在火焰转换间后地初步阶段。必须将后者地温度。维持着与前者离开时地温度相同。否则地话。忽然提高或者降低地热量。最后也只有一个下场。那便是失败！

　　这是一种极为考究炼丹者对火焰温度地掌控地方式。稍有半点误差。结局便会是一个悲剧。

　　在灵魂力量那一波接一波地压制之下。虽然紫火与丹药地距离。仅仅只有二十几厘米。可就是这点长度。紫火地温度。却是一降再降。继续降疯狂地降！

　　当紫火刚刚降到萧炎所需要地那种温度地前一霎。火焰。终于接触了翻滚不休地青色丹药。顿时。紫火。将之淹没了下去

　　“他是在干什么？”全场无数道目光，茫然疑惑的望着那满头大汗，不住喘着粗气的萧炎，不是说丹药已经炼制成功了么？

　　“这家伙，究竟是在炼制什么？居然需要转换火焰？这可是连老师都没有绝对把握的事情啊小公主纤手在胸口处拍了拍，萧炎先前那眼红脸青的疯狂模样，可实在是有些骇人，不过好在看现在的情况，那最危险的时刻，已经成功的度过了。

　　“不知道不过想必丹药品阶不会比我们的低便是。”柳翎脸色略微有些涨红，等回复过来的他，方才现，刚才自己在观看着萧炎那惊心动魄的转换火焰时，竟然都忘记了呼吸

　　(一路看,;“呼功了高台上，一直将心提到嗓子眼的法犸，终于是在此刻长长的吐了一口气，在他的感知中，萧炎面前的药鼎内，火焰已经彻底安稳了下来，再没有出现向上一次的那种暴动，按照这种情况，萧炎距离二纹青灵丹的成功，已经不远了。

　　“他的潜力，真的很可怕然现在是因为状态奇佳的缘故，可在失败过一次后，便是能够快掌握火焰转换间的各种诀窍，这般天赋，实在是让人惊艳法犸凝望着场中那单手扶着石台，一边控制着火焰，一边剧烈气喘的青年，忽然转过头，盯着海波东，轻笑道：“这个家伙，若是给他足够的时间，我想，他的成就，将会远远过我们这些老东西，加玛帝国很久没出过那种让得艳惊大6的史诗级强者了。”

　　“我从没怀疑过海波东笑着摊了摊手，他对于萧炎认识，远远过法犸，这个家伙，连那种几乎能够重伤斗皇强者的佛怒火莲都能够创造而出，还有什么事办不到的？

　　而且，海波东永远都不会忘记，在这种看似普通的青年面庞伪装之下，其实是一位真正年仅不到二十的少年

　　“接下来，便安静的等待吧”法犸目光瞟向广场上那闷头炼丹的炎利身上，眉宇间却依然是有着一分忧虑，即使萧炎炼制出了能够拥有二纹的青灵丹，可若是想胜过炎利地那暂时还不知道底细的丹药，还是有着几分未知危险的，但他现在也知道，萧炎已经真的全力以赴，所以，现在，便只能尽人事听天命了啊。

　　“这般挫折下，不仅未就此沉沦，反而是在绝境中寻求了突破唉，可怕的心性啊，假以时日，此子必将大放异彩。”纳兰桀轻抚着胡须，望着场中那变得更强的萧炎，轻声惊叹道，原本每次都是以为到了他的极限，可每一次，他都会让人大吃一惊。

　　“地确很强纳兰嫣然微微点了点头，这么多年来，这

　　一次为某个同龄人产生佩服情绪，她曾经想过，若于那种场景，或许不会颓废，可想要在那种浑身乃至心灵都散着无力感的状态下，破釜沉舟的取得突破，一个字，难！

　　明眸扫着场中那扶着石台，虽然气喘吁吁，可腰杆却依然笔直得犹如那压不跨地柱子一般的青年，纳兰嫣然那淡如秋水的眸子，忽然悄悄的多了点什么

　　广场之上，炎利脸色凝重的立在石台之前，目光紧盯在药鼎之中，先前萧炎那边的动静，并未逃过他的察觉，虽然他也为萧炎地那手火焰转换之法感到惊艳，可也就仅仅如此而已，他的确不知道萧炎转换火焰究竟是想要炼制何种丹药，不过，他对自己炼制的这枚丹药，有着绝对的信心！

　　“不管你如何挣扎，冠军，是我的！你不容许失败，我也同样不能败！”拳头猛然紧握，炎利在心中低声吼道，这一次冒着生命危险单独前来加玛帝国，只要他能取得冠军，给予加玛炼药师公会于声望上的重大打击，那么回去之后，本国公会的会长之位，就将会向他敞开怀抱，届时，他在出云帝国的地位，便是将会直线上升！

　　“一切，为了权力！出来吧！我地杰作！”

　　猛然抬头出一声低吼，炎利手掌猛的拍在药鼎之上，鼎盖飞射而出，大片的漆黑火焰，铺天盖地的从药鼎内蜂拥而出，在那漆黑火焰中心处，紫色的光芒，暴射而出，霎时间，便是将漆黑火焰射得千疮百孔。

　　而随着光芒地射出，一股浓郁的紫色丹香，缓缓升腾而起，最后犹如一团具有灵性地雾气一般，在炎利头顶上空，形成一片紫色的雾气云彩。

　　“好浓郁地有色丹香望着那片足以将石台掩盖的紫色丹香，广场上地炼药师，皆是嘴角抽搐着喃喃道。

　　脸色阴沉的望着那团紫色丹香，小公主与柳翎对视了一眼，眼中皆是有些不安，看这种丹香的浓度，想必他所炼制的丹药，绝对是在四品丹药巅峰了，现在岩枭想要赢过他，似乎极为困难啊。

　　“哈哈哈哈！”半空上，漆黑火焰缓缓湮灭，一枚龙眼大小的紫色丹药，滴溜溜旋转着出现在了无数道目光的注视下，炎利手掌一招，紫色丹药便是飞射进入掌心中，握着丹药，他终于是忍不住的放声狂笑了出来。

　　“哈哈，紫心破障丹，终于炼成了啊，这可是足以和五品丹药相媲美的丹药，你们还如何与我争？哈哈。”

　　广场上空，炎利的狂笑声，让得两边的贵宾席上出现了短暂的安静时间，再过得片刻，一道道迅变得炽热起来的视线，死死的盯在了炎利手中的那枚紫色丹药之上。

　　“紫心破障丹，四品巅峰丹药，与三纹青灵丹相同，这也是属于那种能够直接使得人提升实力的丹药，只不过，它的效果，只能作用于大斗师级别，在这个级别的人，若是服用了紫心破障丹，那么便能够提升一星的实力外，最重要的，是一个人，在同一级别，能够接连的服用两枚这种丹药，而不至于产生太大的抗性，那也就是说，只要你能搜罗到两枚紫心破障丹，那么便是能够稳步的提升两星实力高台上，法犸微眯着眸子，低声缓缓的说着这在炼药界名声颇为不小的丹药。

　　“没想到啊没想到想到这个炎利竟然还有这种魄力，炼制紫心破障丹的失败率不会比三纹青灵丹低多少，可他却是真的敢在这种场合炼制，他应该知道，他若失败了，那么将绝对走不出加玛帝国法犸摇着头，轻声叹道，到了这一步，他几乎是有些心如死灰了，因为现在，就算萧炎成功的炼制了出了具有两纹的青灵丹，那也难以与炎利的紫心破障丹想比

　　虽然两纹青灵丹也是能够提升服用者两星实力，可那有着一些几率的反噬效果，却是足以将很多人吓退，因此，在两种丹药之间，若是有选择的话，很多人都会选紫心破障丹，而不会选二纹青灵丹。

　　“除非

　　想到那个可能，法犸却是忽然自嘲着摇了摇头，瞧得他这模样，还是一旁的海波东微微皱眉的接着询问道：“除非什么？”

　　长长的叹了一口气，法犸抬眼瞥了一眼海波东：“除非枭能够炼制出最高品阶的三纹青灵丹，也就是说，他必须出第三种火焰！”

　　“可一人拥有三种火焰？这可能么？”法犸在心中苦涩的喃喃道。

　　“三种火焰么低声呢喃着，海波东抬头吐了一口气，脑海之中，逐渐的现出当初萧炎所使用的那种忽冷忽热的森白火焰，他清楚的记得当初的佛怒火莲，便是由青色异火与森白异火融合着创造出来的那也就是说，萧炎体内实还隐藏着一种并未展现而出且还是比那青色火焰更加恐怖的异火

　　“或许是完全的没有希望波东微微耸了耸肩，望着广场中的青年，轻声道。

　　法犸苦涩的摇了摇头，他只把海波东的这话当做是对他的安慰了。

　　广场之中，萧炎盯着药鼎中那枚紫色的圆润丹药，现在，在丹身之上，已经出现了一青一紫的两色丹纹，这也就是说，二纹青灵丹，已经被他炼制成功了

　　“紫心破障丹么缓缓的偏过头，望着那狂笑中的炎利，萧炎能够察觉到小公主等人射过来的目光，想来他们是认为前者已经没有机会了吧。

　　“唉，该死的大会，真是折腾人呢轻叹了一口气，萧炎眸子盯着鼎中的紫色火焰，忽然有些愣神了起来，好半晌之后，手指方才轻轻的抚着左手上那枚漆黑古朴的戒指，这里面着药老沉睡之前所储放的“骨灵冷火”。

　　“老师，打扰了缓缓弯身，然后挺直腰杆，萧炎那戴着黑色戒指的手指，轻放在了药鼎的通火口处，眼眸微闭，轻声呢喃道：“出来吧，骨灵冷火”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十二章 炸炉

　　随着萧炎的轻声呢喃。手指上的漆黑戒指安静了半晌。片刻后。黑色戒指忽然轻轻的颤抖了起来。淡淡的冰冷感觉。开始缭绕在萧炎指尖处。的指节骨处。略微有些白。

　　似乎是察觉到了什么。药鼎之中的紫色火焰。竟然有些不安的跳动了起来。不过好在有着炎灵魂力量绝对压制。因此它们的不安跳动。倒还并未造成什么故。

　　广场之上。当炎利的狂笑声逐渐落下之时。那些投注在紫心破障丹之上的视线。又是再度回射到了萧炎所在的方向。现在整个台上。也就只有他还在炼制着。其他的炼药师。都是选择了认输或者早已退场。毕竟。在炎利所炼制出的这枚四品|峰丹药面前。他们。还并没有那种逆天实力。取的令所有人震惊的翻盘成绩。

　　停止了掌心那枚紫破障丹的抛动。炎利双臂抱在胸前。冷笑着望着不远处萧炎的垂死挣扎

　　高台之上。原本脸色略微有些灰暗的法犸。眉头忽然一皱。抬起头来。望向萧炎所在的方向。作为广场中等级最高的炼药师。他自然是能够极为快的察觉到萧炎那片区域中火焰的变化。

　　“生什么事了？怎么炉中的火开始躁动不安了？”茫然的喃喃了一声。在某一刻。法犸脸色猛然大变。紧盯着萧炎面前药鼎的眼瞳。骤然紧缩。在那里。他似乎模糊的看见了许些白色的东西而且。一股寒气。竟然从药鼎处缓渗透了出

　　“寒气？”察觉到那忽然温度变低的广场法犸脸色再度变化。现在的他。也是被这突如其来的状况的有些一头雾水了。

　　“这里温度变低了。好浓郁的寒。竟然能够影响这么宽敞的范围。难道是冰老头搞的？”加老不知时也是来到了法犸声旁。怪异的看了一眼一边的海波东说道。

　　场。那恐怕早就成为斗强者了。”海波东翻了翻白眼他心中自然是知道。这股寒气。应便是萧炎在,动那种森白色的异火了。当初他与这种火焰交过手非常清楚这东西的恐怖。极冷中含着极热。让人应付起来。极为头疼。

　　“不是。那寒气似乎是从萧炎药鼎中传出来的。”法摇了摇头。沉声道。

　　“他在搞什么？炼丹的时候制造寒气？他不怕把炉火给搞熄灭了？难道是打算破罐子破摔了？”加老皱眉道。

　　“不会。以他的心性。不可能会做这种无聊的事情想必。他是有着自己的打算把。”法摇了摇头以他对萧炎的认识。不可能认为他是在自暴自弃。

　　“小家伙。你究竟是想干什么呢？”轻叹了一口气。法犸盯着场中央的青年。低声道。

　　漆黑戒指的颤抖。越来越剧烈而随着戒指的颤抖加剧萧炎灵魂力量。也是再度倾巢而出随时备控制着紫火从药鼎中撤退。当然。由于两种火焰都并非是真正的属于着自己。所以这一次的转换。难度将会比先前更高。不过有了上一次的成功经验。以及现在那好的无以复加的奇佳状态。萧炎对自己。还是有着不少的信心。

　　“老师。替我祈祷吧”缓缓的吐了一口气。萧炎那微曲在通火口处手指猛然伸直。漆黑戒指。再度一颤。森白色的火焰。猛然间。暴涌而出。这一霎。萧炎周|的温度。再度骤降。

　　“撤！”心中一声低喝。在森白火焰涌进药鼎之中时。紫色火焰。迅被引导着。有条不紊的从另外一边的火口喷射而出。然后缓缓消散。

　　“升温”魂力量闪电般包裹着涌进药鼎的森白火焰。萧炎双脚猛的狠狠一跺的。几道裂缝。从脚掌处蔓延而出。额头之上。冷汗几乎是如同下雨一般。不的淌落而下。体之上的炼药师长袍。转瞬间便是被打湿了去。不过在这袍服作工极为完美。内置的吸汗功能。将衣服以及皮肤表面的汗完全吸收。才使的萧炎没有显的太过狼狈。

　　在倾巢而出的灵魂力量疯狂操控之下。森白火焰的温度开始了迅提升。某一刻。终于是在萧炎如卸重担的眼神中。将那枚青色丹药。包裹了进去

　　然而虽然萧炎努力的提升了那包裹着丹药那一团灵冷火的温度。可另外一些未曾压的火焰。依然是在不断的散着冰冷的寒气。不过好在萧炎早就使用升温的火焰丹药包裹了进去。因此。翻腾的冷火。并非给萧炎带来多的麻烦。不过。这似乎也仅仅是暂时的

　　随着骨灵冷火在药鼎中翻腾着。一丝丝白色的寒气。逐渐从药鼎之内渗透而出。最后将药鼎笼罩的略微有些模糊了起来

　　“他这是在干什么”望着那扩散的寒气。小公主与柳翎等人面面

　　皆是满脸茫然。由于萧炎在使用骨灵冷火时。是将手了火口内。再加上后来寒气的涌出。所以。即使小公主等人与萧炎距离不远。可却依然并不知道。在那普通的暗红鼎炉中。已经开始在转换第三种火焰了

　　“好古怪的寒气明明是冰冷的。可为什么灵魂感知的探测却是犹如火焰般的炽热？”握着紫心破障丹。炎利望着那些寒气。皱眉低声道。不知为何。他的心中此刻略微有些不安了起来。

　　“不用担心。我就信。那个家伙能在最后这不到半个小时中搞出什么”炎利抚着掌心中的紫色丹药。现在。也只有这个小东西。方才能给他一些踏实的感觉。

　　“嗡”萧炎目光紧紧的锁定在药鼎之内那团森白火焰中的浑圆丹药一阵奇异的声响。却是让他略愣了愣。

　　视线在石台之上扫扫。最后停在了暗红的药鼎之上那嗡嗡的声音。原来是从鼎上传出。

　　微微皱了皱眉。就在萧炎有些茫然之时。一道“咔嚓”的细微声响。的他脸色猛然沉了下来。扭动着脖子。萧炎的目光停留在了暗红的鼎身之上。眼瞳骤然缩成了针尖大小

　　只见在那光滑的鼎处一道细小的裂缝。竟然悄的蔓延了出来！

　　“要炸炉了”望着那道小小的裂缝。萧炎喉咙滚动了一下。嘴巴忽然有些感到干涩经过三种火焰的转换。这鼎炉。于是达到了承受的极限。即将爆裂。而一很无视寻找好鼎炉的萧炎。也终于是第一次察觉到。一个好的药鼎。对于炼药师说。也并非是他想象中的那般外物不可取

　　“麻烦了”脸庞之上冷汗再度缓缓滑下。萧炎没想到。这最后的关头。竟然会出现这种戏剧性的一幕。

　　当第一道“咔嚓”声响之后不久。第二道也紧跟而来。然后第三道第四道仅仅是片刻时间。原本好好的药鼎竟然便是布满了细微的裂缝。透过裂缝。萧炎还能看见其中跳跃的森白火焰。

　　“天啊”

　　犹如与萧炎距离并不远。所以当那刺耳的“咔嚓”声响起之后不久。小公主等人便是有察觉。望着萧炎那冷汗密布的脸庞。所有人都是惊呼了起来。谁能到。这家伙竟然会将药鼎搞到炸炉？

　　“”高台上。法也是嘴角一阵搐。他想象很多萧炎落败的方式。可却是从未想到过。他会因为炸炉这种让人无语的方式。而失败

　　半晌后。法犸方才苦涩的摇了摇头。低沉的道：“唉。结束了这小家伙最后这段时间究竟是在干什么啊？先前药鼎承受了那般高温。现在忽然再来如此多的寒。加上药鼎品质又是极差这若是不炸炉。那才怪了。”

　　海波东眉头也是微皱了皱。他倒是比法清楚一些事情始末。想必萧炎是想使用那森白火焰来将青灵丹炼制成三纹品阶吧。可却是不小心忽略了这一个小问题。然而。就是这个小问题。却是会在这种时间。决定大会的冠军所属！

　　“哈哈。药鼎都要了。我看你还炼什么？”错愕的望着布满裂缝的药鼎。炎利在愣了一会之后。忍不住拍着石台失声狂笑道。看他这失态模样。明显是先前因为萧炎古怪的举动。而被吓的不轻。

　　没有闲情理会外界的声音以及目光。萧炎满头大汗的努力想要维持着药鼎的破裂。可惜。他是炼药师。并不是铸造师。所以。在费尽功夫后。依然只能无奈的看着那裂缝越加扩大的药鼎

　　当药鼎的裂缝扩大的一个极限时。扩张的度逐渐停止。沉寂了瞬间之后。汹涌的白色寒气。猛然间自药鼎裂缝中暴涌而出。将整个石台都是完全的包裹了进去

　　在寒气出现之后的瞬间。药鼎开始了膨胀。萧炎目光死死的盯着越来越庞大的药鼎。在它将爆炸的前一霎。忽然眼睛赤红的狠狠一巴掌啪在的药鼎底部处的置！

　　“嘭！”

　　本来便是已经达到极限的药鼎。萧炎这一拍之|。终于是轰然一声爆炸开来

　　剧烈的爆炸声。在广场之中回荡着。无数药鼎碎。四下飞射。将周围的炼药师吓的急忙后退。

　　“哈哈哈哈。我说。冠军是我！”望着那被白色寒气包裹的石台。炎利终于是完全的放松了下来。狂笑道。

　　整片广场。在此刻。有着那爆炸声的余音以及炎利的狂笑声。其他所有人。都是沉默了下来。现在。失败。已成定局！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十三章 最后的胜利者！【迟来的第三更！抱歉！】

　　巨大的广场之上，一片沉默，好半晌之后，两边的观众席之上，方才响起连片的惋惜叹声。

　　“唉主纤手轻轻拍去衣袍上被溅射过来的灰尘，抬起头，望着萧炎所处的那边白色雾气，低声叹息着摇了摇头，谁也没想到，这个本来是这届大会堪与那神秘少年相比肩的最大黑马，竟然会是因为这个乌龙结果而宣告失败。

　　“这次，公会可是真正的要颜面大损了啊。”

　　“哈哈，法犸会长，既然岩枭已经失败，那么还请宣布大会最后的成绩吧！”炎利狂笑了一阵之后，终于是按耐住了心中的那份狂喜，抬起头来，望着贵宾席前天的法犸等人，大笑着道。

　　“怎么办？”海波东眉头微皱，淡淡的阴冷杀意在脸庞上若隐若现，森然的瞥了一眼下方的炎利，低声道。

　　“还能怎么办？难道我们还能在这大庭广众下，将他给击杀了么？”法犸脸色同样是极为难看，不过此时的他，也是毫无办法。

　　“早知道如此，那昨天晚上就该直接把他给加老手掌斜着切了下来，冷漠的道。

　　“唉，杀了也麻烦啊家伙捏着我们没办法让得他暴露身份的软肋呢。”摇了摇头，法犸叹息了一声，苦笑道：“看来，只能让他拿到那冠军之位了啊众目睽睽之下，公会总不可能因为一些莫须有的缘故，将他扣留下来吧？”

　　闻言，海波东与加老眉头都是大皱，对视了一眼，可却是没有半点办法，当下也只得阴沉着脸点了点头。

　　缓缓上前一步。法犸目光在广场中扫过。声音中地那份无奈。却是任谁都能够清楚地听出来。

　　“按照大会规矩。谁在这一轮炼制地丹药品阶与实用程度最高。那么便是最终地胜利者主与柳翎。虽然也是炼制出了四品丹药。不过。在品阶与实用程度上。都是逊色了炎利所炼制地紫心破障丹。所以”

　　庞大地广场上空。安静得鸦雀无声。只有着法犸地那无奈声音。缓缓地响彻着。

　　“所以一届加玛帝国地炼药师大会。胜利者

　　双臂抱在胸前。炎利笑眯眯地望着高台上那脸色阴沉地法犸三人。伸了一个懒腰。现在地他。几乎已经能够想到。当他回到出云帝国后。将会受到何种地追捧。到时候。公会会长之位。将再无人能与他一争雌雄！

　　“胜利者是炎缓缓地闭上了眸子。法犸终于是咬牙切齿地念出了最后几个字。

　　“等等！”

　　突如其来的喝声，忽然在广场之上响起，打断了法犸即将说完的话音。

　　无数道目光，顺着声音移动，最后全部锁定在了那被包裹在白色寒气之内地石台处，先前的喝声，便是从此处传出。

　　在声音响起之后不久，那片笼罩在石台周围动也不动的白色雾气，忽然开始缓缓变淡，半晌时间后，白色雾气，已经淡化得不能再遮掩视线，而里面地景象，也是出现在了所有人目光之中。

　　坚硬的青石台，因为先前药鼎的爆炸，已经裂开了不少缝隙，在石台之上，也是一片狼藉，目光顺着石台前移了一点，衣衫破碎的青年，正手扶着石台，不住地喘着粗气，在他的身体表面，隐隐有着血迹，想来应该是先前药鼎忽然爆炸而射出的碎片所致吧。

　　似是察觉到最后一偻寒气的消逝，青年抬起了那张略微有些苍白的平凡面庞，对着高台之上的法犸声音嘶哑地道：“距离比赛结束，应该还有十几分钟吧？”

　　“还有十四分钟！”望着那已经极为虚弱的萧炎，法犸点了点头，回道。

　　“岩，你连药鼎都已经炸了，就算还有着十几分钟时间，可你又能如何？难道现在更换药鼎，重新开始炼制么？哈哈！我劝你还是直接认输吧，这般磨磨唧唧，可不像是男人所为。”望着那再次出现地萧炎，炎利忍不住的讥讽笑道。

　　“有力再战，可却选择退缩，这才不是男人所为。”淡淡地笑了笑，萧炎微偏着头，嘴角噙着一抹嘲弄，冷笑道：“再者，谁告诉你，我需要重新炼制的？”

　　“你什么意思？”望着萧炎那神秘兮兮地模样，炎利脸庞上的笑意也是逐渐收敛，有些不安的喝道。

　　没有回答炎利的喝问，萧炎在广场周围那几万道目光的注视下，缓缓举起了右手，掌心微曲，一股吸力，猛然对着天空，暴涌而出

　　顺着萧炎掌心所指，上万道目光，开始缓缓上移，最后，皆是错愕的停在了天空之上悬浮的一朵白色火焰之上。

　　由于火焰颜色与周围云层同色，所以，若是不细心的观看，还真是现不了那是一团燃烧的白色火焰。

　　这团白色火焰，正是先前药鼎在即将爆裂之前，萧炎击打在药鼎之底，出巧劲，将三纹青灵丹用一团骨灵冷火包裹着，冲上了天空，以此方才使得丹药，躲开了药鼎爆炸的冲击

　　在那紧急的最后分秒关头，竟然能够临危不乱的想出这般化险为夷的办法，甚至连萧炎，都是有些对自己感到佩服，那看似莽撞的一拍，却是活生生的将整个大会的关键局面，扭转了过来！

　　“这是？”愕然的望着天空上的那团白色火焰，法犸能够察觉到，这火焰周围，蕴含着冰冷的寒气，当然，最重要的，还是那火焰中心部位，竟然有着一枚青色丹药，若隐若现！

　　“呵呵，看来此时言败，还有些尚早啊，奇迹，永远都是在最后一刻生，况且，在这个家伙身上，从来不缺那东西。”望着那团白色火焰，海波东心中松了一口气，他就知道，想要击败那个小妖怪，凭炎利的实力，似乎还差了一些。

　　“好小子果然是看低了他！只不过，为什么每次他都要把比赛搞得这般一波三折？”加老拍着手掌，笑着赞叹道。

　　法犸深有同感的点了点头，看这个家伙的比赛，若是没有强悍的神经，恐怕还真的会被玩死掉，仅仅是这一场比赛，便是不知道让得多少人心提起来，又放下去，然后再提起来

　　“恐怖的家伙，在那最后一刻，居然还能够想到这种保全丹药的法子，唉服不行啊！”纳兰桀抚着胡须，赞不绝口的笑道。

　　丰满的胸脯轻轻的起伏着，纳兰嫣然长长的吐了一口被压缩在胸口间的闷气，微微点了点头，旋即素手不着痕迹的将光洁额头处的冷汗抹了去，没想到这即将成为定局的比赛，现在，又是开始了大逆转。

　　“这是什么东西？”脸色阴沉的望着天空上的白色火焰，一股比先前更加浓郁的不安之感，缭绕在了炎利心中。

　　广场中，天空上的白色火焰，在萧炎所释放而出的吸力之下，开始了急下坠，而随着它的下坠，其身体表面的白色火焰，也是开始了迅消散，而其中的那枚青色丹药，也是越来越明显

　　当丹药距离萧炎手掌仅仅只有半米距离时，火焰终于是完全消散，青色的圆润丹药，准确的落进了萧炎掌心之中。

　　缩回手来，萧炎低头望着掌心处的那枚经过一波三折方才顺利出炉的青色丹药，忍不住仰头吸了一口略微有些冰凉的空气。

　　丹药呈青色，龙眼大小，在圆润的丹身表面处，一青一紫一白的三道圈纹，极为有序的排列着，握着丹药，萧炎甚至都能够察觉到其中所蕴含的澎湃能量。

　　“终于成功了”苍白的脸庞上，浮现一抹欣慰的笑容，自从学会炼药术之后，萧炎是第一次费这般大的精力来炼制一枚丹药。

　　“成功了么？是什么品阶啊？”瞧得萧炎脸庞上的笑容，附近的小公主等人也是忍不住的开口询问道，因为寒气的缘故，这枚三纹青灵丹，居然是连丹香都未飘散而出，便是被冰冷的寒气冻僵了过去，所以小公主等人，也并不知道萧炎所炼丹药的确切消息，当然，虽无丹香飘散，可他们也不至于蠢到认为这是那种低阶丹药便是。

　　萧炎轻笑了笑，目光扫了一眼不远处脸色阴沉并且有些躁动不安的炎利，将手中的青色丹药高高举起，目光凝视着高台上微笑的法犸等人，朗喝声，在广场之上，响彻不散。

　　“四品丹药，三纹青灵丹！”

　　“哈哈！”

　　望着下方那手举丹药，朗喝的青年，法犸终于是忍不住内心的兴奋，欣慰的大笑了出来。

　　“三三纹青灵丹？！”

　　耳边响起的声音，宛如惊雷一般，在炎利心中猛的炸响了起来，双耳嗡嗡作响，原本得意的脸色，霎时间变得惨白了起来，目光涣散的盯着萧炎手掌中的青色丹药，脚跟一软，终于是一屁股坐在了地面上。

　　紫心破障丹虽强，可炎利却是清楚的知道，三纹品阶的青灵丹，绝对将会比它更强！

　　即将到手的冠军之位，在短短不到五分钟之间，再度易位！

　　这，便是奇迹！

　　一个年仅不到二十的少年，所创造的奇迹！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十四章 评价

　　巨大的广场，除了萧炎那略微有些虚弱的朗笑声外，便是再没有了其他杂音，所有听说过“三纹青灵丹”这个名头的人，都是满脸错愕望着场中的青年，谁能想到，在这最后关头，这个外貌平凡的青年，竟然是真的凭借一己之力，将那即将跑到国外去的冠军之位，给生生的拉了回来！

　　“老天竟然是在炼制三纹青灵丹，难怪要几次转换火焰纤手不由自主的捂着嘴，小公主的声音中，有着难以掩饰的惊骇，身为一名炼药师，她比那些观众更加清楚的明白，这东西的失败率以及炼制难度，究竟有多恐怖。

　　“这个家伙居然还隐藏着第三种火焰？”柳翎嘴角抽搐着，眼中有着难以掩饰的震惊，想要炼制出三纹青灵丹，便是需要三种不同的火焰，而前面萧炎所使用的火焰，却只有那青色以及紫色火焰，很明显，后者将实力，隐藏到了最后一步

　　事情忽然峰回路转的到了这一步，小公主等人也是彻底的知晓，若是萧炎手中的丹药真是三纹青灵丹的话，那么这次的大会冠军，绝对便是会稳的落在后者手中，毕竟虽然紫心破障丹能够接连服用两次，可三纹青灵丹的那种能够一跃三星的强烈诱惑，却是将会让得任何人愿意为之冒险！

　　二纹的青灵丹，若是与紫心破障丹相比，恐怕很多人会因为两者所带来的提升相同，可代价却不同地原因，而选择后者，可如果将前者改换成三纹青灵丹，那么结果，则又将会大不一样，为了这个三星连跳的诱惑，很多人会选择冒险一试！

　　虽然两者间仅仅相差一星之效，可要知道，三纹青灵丹，对斗灵级别的强者，依然有效！而反观那紫心破障丹，却是仅仅只能作用于大斗师，因此，在这一点上，它便是逊色了三纹青灵丹不止一筹，所以，这两种丹药的比较，无疑将会是三纹青灵丹取得胜利！

　　因此，此次的冠军，萧炎将会是最后的胜利者！

　　高台上，法犸虚眯着眼睛，可任谁都能从那平日里总是布满着淡然的眼瞳中瞧出难以掩饰的笑意，开怀的大笑了几声，法犸目光再度扫在广场中，瞥了一眼那一屁股坐在地上，脸色惨白的炎利，笑吟吟地道：“三纹青灵丹与紫心破障丹，想必在座地各位应该听过，那么关于它们谁优谁劣，我也不必详说了吧？”

　　“呵呵，既然如此，那么我便宣布，这一届加玛帝国炼药师大会的冠军所属者”

　　“等一下听得那响起在耳边地刺耳声音。那脸色惨白地炎利。忽然抬头尖声叫道。

　　被打断了话语。法犸眉头微皱。淡淡地瞥着那脸色惨白。双眼赤红地炎利。冷声道：“你有何事？”

　　“我不信他炼制出了真正地三纹青灵丹。我要亲自检查！”手指指向萧炎。炎利大喝道。

　　“抱歉。按照大会规矩。你并没有权利检查别地参赛者所炼制出来地丹药。”摇了摇头。法犸淡漠地道。

　　“嘿。万一他随便拿出一枚外形和三纹青灵丹差不多地丹药。便是来充数。难道这也让他成为冠军？哼。我看你是因为我并非加玛帝国地人。方才这般刁难。不过今日在场地这么多人。我想要不了多久。你加玛炼药师公会仗着主办方权利禁止检查丹药地事。也会传遍大6了。到时候炎利冷笑道。

　　炎利地话刚落。周围地观众席上。便是响起了许些窃窃私语。按照常理来说。炎利这个要求。也并不算太过分。

　　听得周围传来的窃窃私语，法犸脸色微沉，他没想到这个家伙到了这种时候，还冥顽不灵。

　　“等大会结束后，最好一出帝都，就找个机会把这人渣给加老双手插在袖间，低声喃喃道。

　　“他若是能活着离开加玛帝国，我也不用再做这个会长了。”法犸嘴唇微微蠕动着，轻声中，充斥着难以掩饰地森冷杀意，能够将一直保持着和善的法犸逼到这般地步，看来他是真正地被炎利给激怒了。“现在怎么办？真要检查么？万一岩的丹药真有点问题说那种几率很小，可现在的这种局面，可由不得出半点差错啊加老迟疑的问道。

　　法犸沉默，虽然他对萧炎有着一些信心，可刚才药鼎爆炸之时，谁能肯定爆炸冲击是否对丹药内部造成了什么损害？

　　“法犸会长，既然他需要检查的话，那么便让他检

　　不然的话，倒是显得我们心虚了。”萧炎忽然抬起[豫不决的法犸等人微笑道。

　　听得萧炎的话，法犸一愣，望着那张微笑的面庞，略微沉吟了一下，方才无奈道：“好吧，那就检查一下，不过这检查之人，并不可能是炎利本人，按照大会明文规定，同为参赛者，并没有资格与权力，去检查别人的炼丹成果。”

　　“检查程序，就从公会长老中挑出几位，当然，检查人全部由我们公会所组成，那自然是有些不妥，所以，我们会再从一些在帝国内拥有着名声不错的自由炼药师中选出几名大师，让他们在这大庭广众下，共同来检查他们的炼丹成果吧，各位，应该能够相信吧？”

　　闻言，炎利脸色微沉，虽然想再度说话，可却是强行忍了下来，现在的他，也只是因为借助着周围观众来施压，方才使得法犸派人成立检查团，而若是再度继续刁难的话，那么周围的观众，恐怕也能看出他的花招了，到时候，群起激奋之下，遭殃的还是自己。

　　“我就不信，经历了药鼎爆炸，你的丹药，会没有半点损害！”咬着牙，炎利恶狠狠的盯着不远处的萧炎，那模样犹如一头孤注一掷的饿狼。

　　在将检查规矩定下来之后不久，一队七人组的检查队，便是从高台上行下，这七人，大多都是在加玛帝国内拥有着不小名声的炼药大师，等级基本都在四品左右，因此，由他们来作为检查员，倒是没多少人有异议。

　　在无数道目光的注视下，七人缓缓走近广场，萧炎目光扫了扫，有些错愕的现，那领头之人，竟然便是奥托。

　　检查组先是来到炎利身旁，从他手中将紫心破障丹取了过去，然后各自围成一团，使用这自身的灵魂感知力，探测着丹药的品阶以及是否有着缺陷。

　　检查持续了将近五分钟，奥托拿回丹药，将之丢回给了炎利，然后抬头对着两边的席位，淡淡的道：“紫心破障丹，成功，并未缺陷！”

　　“哼，这还需要你们废话，赶紧过去检查那家伙的三纹青灵丹！”握着丹药，炎利不耐的催促道。

　　奥托冷冷的瞥了他一眼，眼角瞟过被他握在手中的紫心破障丹，嘴角忽然拉起一个不可察觉的诡异弧度。

　　在将炎利的丹药检查完毕之后，奥托等人又是依次检验了一下那些愿意拿出炼制丹药的参赛者，其中也包括了小公主以及柳翎，而他们的丹药，除了色泽略微有些不太精纯之外，皆是并未有什么太大的问题。

　　将小公主的丹药检查完毕，检查队终于是在万众瞩目下，来到了萧炎的石台之前。

　　对着奥托轻笑了笑，萧炎将手中的三纹青灵丹递了过去，前者双手接过，低声道：“好样的，小家伙，干得不错！”

　　接过丹药后，奥托七人，便又是围成了小圆圈，在众目睽睽之下，一个个的仔细传看着，脸庞之上的表情，略微有些凝重。

　　“莫老，这次，便由你来宣布吧。”丹药传递了一圈之后，再度回到奥托手中，后者忽然微笑着对一名头雪白的老者笑道。

　　这位被称为莫老的老者，虽然并不属于炼药师公会，可在加玛帝国的名声，却是颇为响亮，因为他也正好是炼药师大会某一届的冠军。

　　“唉不佩服不行啊，看了这么多届的大会，这一届，最是让人惊心动魄。”白老者叹息着摇了摇头，然后面向观众席，略微沉默了一会，方才淡笑道：“检查已经完毕，虽然说出来有些丢人，不过我倒是无所谓，这位岩所炼制的三纹青灵丹，即使是我，也根本没可能炼制到他这般完美”“小家伙虽然年纪轻轻，可却是潜力无限，我想，日后，越古河，指日可待！”

　　白老者这番突如其来的评语，直接是让得整个广场瞬间变得鸦雀无声，所有人都是满脸错愕的望着那同样是因为老者的评价而一脸愣然的萧炎身上，丹王古河，在加玛帝国的地位，那几乎是位于巅峰，在无数初出茅庐的炼药师眼中，那是一座不可越的高山！

　　而现在，前者居然便是当着上万人的面，郑重的宣布一个年仅二十左右的青年，将会越那座难以攀登的高山！

　　不管原因如何，岩枭之名，至今以后，恐怕将会真正的名震整个加玛帝国！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十五章 大会结束！

　　安静的广场，持续了许久，方才逐渐的回复过来，这位莫老在加玛帝国成名较古河都要早上许多，他的评价，自然是很有一些重量，因此，除了少许人外，倒也并未有太多人觉得他是在信口雌黄。//

　　炎利脸色铁青，莫老的那番评价，无疑是间接的肯定了萧炎炼制的三纹青灵丹没有丝毫问题，而这般的话，这次，他则是彻底输了。

　　咬了咬牙，炎利袖袍一挥，将石台上的药鼎收进纳戒中，然后在无数道目光注视之下，毫不迟疑的转身对着场外急匆匆走去，高台之上那由法犸三人眼中所射出的阴冷之意，已经让得他明白，如果此时不趁机赶紧走的话，一旦等法犸三人忙完了这里的事，那恐怕就该是自己倒霉了。

　　高台上，法犸双手插在袖间，淡漠的望着那急匆匆对着场外走出的炎利，不由得冷笑了一声，道：“现在想起走了？会不会晚了点？”

　　“需要跟上他么？反正这里并不需要我们。”海波东笑着问道。

　　“不用。”微微摇了摇头，法犸淡淡的笑道：“刚才我已经吩咐奥托在检验他的丹药时，在丹药上附上灵魂印记，他跑不掉的。”

　　“出云帝国炼药公会这次要大出血了，一名四品炼药大师，可不是那么好培养的啊。”加老笑吟吟的道，笑容中有些幸灾乐祸。

　　“既然来了，自然是要有这种准备。”

　　笑了笑，法犸望向场中，轻咳了一声，待得所有目光投射过来后，方才笑着朗声道：“既然检查已经完毕，那么现在，我宣布，这一届大会的冠军

　　手掌探出袖间。手指豁然指向场中那身形单薄。脸色略微苍白地青年：“那便是。岩枭！”

　　法犸地声音刚落。观众席上猛然响起震耳欲聋地兴奋吼声。无数人激动得脸庞涨红地从椅上站起。挥舞着手上地东西。一时间。整个广场陷入了喧闹与激动地海洋之中。

　　无怪这些观众会变得这般兴奋与狂野。这一次地争夺与以往地大会不同。以前地大会。都是本国之内地炼药师在争夺冠军。因此观众们并没有太过强烈地同仇敌忾地情绪。然而这一次。突然成为黑马。并且差点就将冠军之位取走地炎利。却是将这些加玛国人那种不愿让别国之人。在自家国家取得冠军地情绪完全地激了出来。毕竟。谁也不想看见自己国家举办地大会。最后却成就了别国特别是敌对国家选手地荣誉。

　　因为。他们所得到地荣誉。是建立在加玛帝国受辱地基础之上！

　　而在炎利即将夺得冠军之时。萧炎却是再度横空而出。将那马上就要跑出国外地冠军之位给强行夺了回来。这一举动。对于周围地观众来说。无疑是在绝望时刻。猛然洒下了希望。因此。广场地加玛国人。会这般忘情激动。倒也是常理之中。

　　当然。顺着民心。击破了炎利获得冠军之位地萧炎。自然是极为容易地获得了无数人地注意与尊敬。今日之后。岩枭地名头。将会响彻整个帝国！

　　从某一方面来说，萧炎能够得到这种出乎人意料的声誉，炎利，功不可没，没有他地忽然出现，那即使是萧炎依然拿到了冠军之位，可在人们心中，也顶多只是一个普通的冠军而已八年一届的大会，说长不长，说短也不短，以大众人类的年龄，一生看个七八次，也是正常，所以，有了炎利和没有他，两者间所带来的意义，将是截然不同。

　　炎利地参赛以及失败，成全了萧炎的名声，虽然或许后者对这个名声并不是太过在意，可至少，日后当人们在谈起炼药师大会时，所有人地脑中，那个曾经力挽狂澜，名叫岩枭的青年，会率先出现在他们那略微带着一些敬畏地话语之中。

　　“哈哈，我就知道，这个小家伙会成为最后的胜者！”望着场中那在无数道敬畏，崇拜，甚至一些爱慕地目光中，旁若无人的收拾着石台上的一些残留药材的萧炎，纳兰桀忍不住的大笑道。

　　“嗯。”纳兰嫣然微微点了点头，美眸盯着场中那虽然身体单薄，可整体却显得欣长的青年，淡然的俏脸上忍不住的流露出许些异样笑容：“他真的很出色

　　“何止出色呐”纳兰桀咂了咂嘴，道：“从今天开始，恐怕只要稍有实力的势力，都会开始对这个小家伙抛去橄榄枝了，先前那莫老头的评价，可是真正的传进很多人心中了啊。”

　　“他所说也不假，虽然不敢肯定岩枭日后展如何，可在这般年纪，

　　够炼制出三纹青灵丹，这即使是当年的古河长老，”纳兰嫣然轻声道，明眸流转，忽然笑吟吟的道：“若是能够让他加入云岚宗，恐怕他日后的成就将会比古河长老更好！”

　　“嘿，怎么？现在就打算替云岚宗拉人了？”闻言，纳兰桀翻了翻白眼，道：“别说没提醒你，这个小家伙似乎与米特尔家族的雅妃关系有些暧昧，那个妮子也的确是个能让男人为她上刀山下火海的祸水，你想从她那里将岩过去，似乎很有难度啊，而且，别忘记岩对你是什么态度”

　　听得纳兰桀这话，纳兰嫣然微微蹙着柳眉，略微有些苦恼与疑惑：“唉，我也不知道怎么回事，总觉得他似乎对我很有偏见一般，看见我就是一副爱理不理的冷淡模样，与雅妃甚至夭夜在一起的时候，他都能笑着谈几句，可一旦我上去，他就直接变冰块了”

　　纳兰嫣然的确很是有些郁闷，论起身份，她比雅妃甚至夭夜都要高上不少，论起美貌，她也自信不会逊色二女，可偏偏的，岩枭就是对她不理不睬然，追求纳兰嫣然的人中，也不乏一些剑走偏锋故意装作冷漠对待她的人，可惜，这些人佯装的冷漠，全部都是因为装得不到位，而被纳兰嫣然觉察，而列入黑名单，因此，纳兰嫣然对于那些佯装而出的冷漠，倒还是有着几分应付经验，可面对着萧炎，她却是真真切切的感受到了对方话语中的那股冷漠，甚至厌恶

　　“厌恶我？”想起这个，纳兰嫣然俏脸上便是浮现一抹古怪神色，这对于她这个天之骄女来说，的确是有些太过打击人了。

　　“唉，我没得罪过他吧？”苦笑着摇了摇头，纳兰嫣然在心中嘀咕道：“算了，这些事还是让宗门的长老或者老师来办吧，这个家伙如果真哪里得罪了你，说出来就得了啊

　　“我也不知道他为什么对你会是那样，不过日后与他接触，你尽量放低点姿态吧，别拿出云岚宗少宗主的身份来压迫人些有本事并且性格强势的男子，对你这种女人，一向都是敬而远之。”纳兰桀摇了摇头，道。

　　“我什么时候拿少宗主身份来压过他了？”闻言，纳兰嫣然不由得有些委屈，似乎从在纳兰家族一见面，她就对后者保持着客气的态度吧？

　　“我怎么知道无奈的摇了摇头，纳兰桀也不在这个问题上继续纠缠，目光转向场中那接受着万众喝彩的青年。

　　手掌扶着石台，耳边传来那山洪暴般的欢呼声，让得萧炎缓缓的吐了一口气，转过身来，抬头望着高台上的法犸，冲着他笑了笑。

　　“岩枭先生，恭喜了。”小公主微笑着走过来，对着萧炎笑吟吟的道。

　　“好运而已。”萧炎微笑道，再次将那不知道被他使用了多少次借口的话给说了出来。

　　“哪是好运，这是你自己的真实实力，呵呵，说真的，现在连我与柳大哥，都很是佩服你呢。”小公主轻笑道。

　　目光一抬，萧炎扫了一眼不远处的柳翎，此时的后者，也是正盯着这边，瞧得萧炎望过来，他楞了一下，旋即脸上露出一抹勉强算作是友好的难看笑容，并且还对着萧炎做了一个僵硬的拱手之礼，这对于向来性子高傲的柳翎来说，能对着同龄人做这般礼节，想必也是真正认同了萧炎的实力。

　　“这次的确输得不冤，等此次回去之后，我会跟着老师安心修炼，以前，倒真的是狂妄了，希望日后还能有和岩先生交手的机会。”缓缓走向萧炎，柳翎低声道，经历过这场大会，他那性子，似乎收敛了一些。

　　“应该会有的，这里太过吵闹，我就先告辞了，日后有机会，再见。”

　　微微笑了笑，萧炎目光在这片经历了惊心动魄的比赛场地上扫了扫，然后与小公主两人打了声招呼，便是自顾自的对着广场之内走去，大会既然已经结束，那再留在这里接受无数喝彩，已无用处，他还急着去找法犸拿冠军的奖励“融灵丹”的药方呢

　　“唉，我们也走吧望着萧炎那缓缓消失在通道处的背影，柳翎苦笑着摇了摇头，对着小公主说了一声，也是缓步跟了上去。

　　随着三人的依次退场，这已经成为帝都这几日最受人瞩目的炼药师大会，终于是缓缓拉下了帷幕

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十六章 领取奖励

　　走出走廊。萧炎却是刚好碰见早已等待在此的奥托等人。几人笑谈了几句。期间雪魅倒是了几句话。那看向萧炎的目光。略微有些奇异。而琳菲。则是期期艾艾的不敢怎么说话。每当萧炎目光射过来。她都会有些脸红。显然。先前萧炎的表现。将这个一向风风火火的女孩着实震慑了一遍。而且本心中的偶像柳翎。也是悄悄崩塌了下去。取而代之的。却是那个安单薄的青年背影。

　　和雪魅几人没谈多久。奥托便是强行终止了他们的谈话。然后将萧炎带出广场。然后快的回到公会。给他安排了一处安静的静室。让的他先调养一下。因为萧炎那苍白的脸色。实在是虚弱的有些吓人。

　　望着那被关上的房门。萧炎也只的无奈的摇了摇头。看了一眼手中那被奥托塞过来的绿色药。从丹药的色泽上看来。少也是三品等级。看来这一次萧炎的获胜。的确是的奥托极为欢喜。这种级别的丹药。对他来说。也能算做珍贵了。如今却是随手递了过来。

　　盘坐在柔软的床榻之上。萧炎将中的丹药塞进嘴中。感受到那股在体内迅化开的精纯量。缓缓闭目。开始调养自己的精神。

　　虽然先前一直强撑。可这一次的考核。的确是已经耗费了萧炎的所有精力。三种火焰的转换。所需消耗的灵魂力量。实在是太过庞大了。若非是先前状态好。恐怕三次火焰还未转换完毕。萧炎就的因为灵魂力量耗竭而昏迷了

　　调养的时间。一晃是五个多小时当萧炎从修炼中苏醒过来时。瞟了一眼虚掩的窗外。是现原高悬的太阳。竟然已经即将下的平线。温暖的空气。也是逐渐变冷了下来。

　　缓缓的吐了一口气。萧炎揉了揉额头。感受着那从脑海中去的疲惫与昏沉之感略微有些诧异。原本他以为想要恢大半精力至需要一天时间没想到这才五个小时。便是将近完全恢复。想来应是奥托所给的那枚丹药的缘故吧。

　　双掌撑在床榻上。微微一用力萧炎的身体闪跃而出。然后稳稳的落在了的面上。轻拍了拍手。对自己的恢复度颇感满意。

　　“嘎吱”

　　在萧炎下床后不久。房门忽然被轻轻推开。萧炎抬头一望。却是瞧见一个身穿炼药师学徒袍服的清秀少。正端着一盆清水。小心翼翼的走进。

　　“岩枭先生奥大师吩咐我在这里照顾您”少女年龄或才不过十四。五左右。身娇小。不过紧的袍服。却依然是将那纤细的小腰与略微有些鼓鼓的小胸脯给勒显了出来。虽然青涩可却别有味道。

　　此时的她清秀皙的小脸上略微有些羞涩的绯红。而那盯着萧炎的明亮大眼睛中却是闪烁着一股炽热。先前偷着空。她也悄悄出去看了大会的比赛。而萧击败炎利。力挽狂澜的扭转了整个大会的最终局面。自然也是被她清的瞧见。在这种年纪的少女心中。萧炎无疑是她们心中的英雄以及偶像。即使那张以前看上去很是平凡的面孔。现在看来。也是充满了魅力。

　　先前忽然被奥托叫来守着这里。少女心中还小小的雀跃了一番。特别是想起几个伙伴那羡慕的目光。少女大眼睛中的火热。更是再度升温。

　　“咳”被一个少女这般火的盯着。萧炎干咳了一声。将后者惊醒过来后。微笑着接过水盆：“谢谢。还是我自己吧。”

　　“哦。”虽然心中略微有些惋惜。少女却是不敢拒绝。乖乖的将水盆交过去。然后站在一旁。目光眨也不眨的盯着萧炎。

　　被人盯着洗漱的确不自在。所以萧炎胡乱的在脸上抹了几把。便是有些无奈的问道：“小姑娘”

　　“我我叫儿。”少女脸红红的道。

　　苦笑了一声。萧炎只的道：“荀儿小姐。能带我去见法犸会长么？”

　　“嗯。请跟我来。”脆生生的应了一声。心满意足少女。方才转身上前带路。

　　出了房间。萧炎紧跟在少女身后。周围偶尔路过的公会炼药师。都是会停步对着前者露出和善的笑容。有时候楼梯拥挤处。大多炼药师还会主动的让开道路。而如此客气的对待。倒是让的萧炎有些不自在了。

　　“岩枭先生。您的面子真大。平日里他们见到我们可都是板着脸呢。哪还会让路”再次走过一条走廊。前面的少女

　　住的轻笑道。

　　对于少女这有些俏皮的话。萧炎笑了笑。世界都是现实的。尊敬与敬畏。永远都是留给有实力的人享受。在以前。他来炼药师公会。不一样没这种待遇么？

　　跟着少女转过几条廊。最后终于是在一处宽敞的房间之外停了下来。少女低声道：“这里便是会长的|房了。他现在应该还在里面。您自己进去吧。岩枭先生。”

　　“多谢荀儿小姐了”萧炎点了点头。笑道。

　　“不用”甜的一笑。少女转身走了几步。忽然转身笑吟吟的道：“岩枭先生。今天您真的好帅嘻嘻。再见。”

　　望着那双手负在身后。犹如小鹿一蹦跳着消失在走廊尽头处的少女。萧炎愣了愣。旋即笑的摇了摇头。看来这次的大会。还真的为他凝聚了不少人气呢。竟然连这幅平凡面容。都会让的小姑娘动春心只是可惜。这个身份名字。是假的。

　　收回目光与思绪。炎轻敲了敲房门。待的里面传来法犸的声音后。方才推门而入。

　　进入房间。那房中的书桌旁。法犸。海波东与加老三人正坐于其上。的萧炎。皆是不的对着他投笑容。

　　“小家伙。恭喜了啊。”望着进来的萧炎。法三人对着他笑着拱手道。

　　“你们就别寒碜我了。”萧炎缓上前。苦笑道：“次可差点是要了小命。”

　　“呵呵。”法轻笑了笑。也不-说废话。手掌在纳戒之上抚过。旋即一卷紫银色的卷轴出现在了掌心中。手掌缓缓抚摸着卷身。微笑道：“有付出。自然是收获。这便六品丹药“融灵丹”的药方。小家伙。从此以后。它便你了。”

　　着。法屈指轻弹在卷身之上。轴化为一道银色影子。飞射向萧炎。

　　有些激动的接过卷轴。萧炎忍不住的上下把玩了一下。卷轴呈紫银两色。握上去。略微有些冰凉的感觉。在光洁的的卷表面上。还绘制着一些繁复的纹路以古朴的印记。看上去。有种唯美的感觉。小心翼翼的握着卷轴。萧炎缓的将之拆开。粗略的看了一下卷轴上所写的信息。现其上所写。与当初奥托说无异之色。方才在心中松了一口气。

　　“我劝你最好现在不要用灵魂力阅读里面的药。不然的话。你会当场昏迷过去。六品药方。就算是我。在阅读之后。也好头脑昏沉好一段时间。”望着萧炎那激动的模。法犸笑着提醒道。

　　“呵呵。知道。”笑着点了点头。炎将“融灵丹”药方谨慎的收进纳戒中。抬头却是瞧着法犸将一块紫色金属牌递了过来。不由的有些疑惑。

　　“这是工会荣誉长老的令牌。也是冠军的一种奖励。你拿着这令牌。可以在加玛帝国任何的方的分会处。的到帮助。”法犸笑了笑。道：“我知道你不喜欢被什么职位约束。这所谓的荣誉长老。也并不需要你付出什么。只是挂个虚名而已。只要你想。可以不听任何人的调遣。包括我。”

　　微微点了点头。萧炎这才顺手将令牌接了过来。

　　“好了。小家伙。奖励也到手了。接下来。你可以在公会或者帝都逛逛。虽然大会已经结。可帝都却还会热闹好一段时间。现在的你。也是一个大名人了。走出去想认识你的人。恐怕都的排队了。哈哈。”法打趣道。

　　萧炎无奈的摇了摇头。目光扫过三。忽然道：“你们打算去干嘛了？”

　　“呵呵”波东笑了笑。与法犸两人对视了一眼。笑吟的道：“接下来打算去找那位利朋友谈谈违背大会规矩的代价”

　　“可怜的家伙。注回不去了。”摊了摊手。萧可不认为。那个炎利能够在法三人中逃出生天。

　　“既然你们有事。|我也就不拖延你们了。我也好有些事还要办。辞了”对着三人拱了拱。萧炎不再留。转身便是|出了房间。

　　“呵呵。走吧这两日。我那家伙气的挺窝火的。现在是该还账了。”望着萧炎消失的背影。法从椅子上站起。冷道。

　　海波东笑了笑。站身来。三人视了一眼。身体颤抖间。狂风猛然房间内刮起。吹起漫天书页哗哗作响。待的落下来之时。房间中的三人。已然消失了踪迹。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十七章 七幻青灵涎到手【第三更！】

　　在那一道道泛着各色意味的目光中，萧炎缓缓行出了炼药师公会，站在大门口，望着那逐渐暗下来的天色，略微有些愣神，这大会一结束，他全身忽然间轻松了许多，没有了那必须夺冠的压力后，他方才能够真正的松一口气。//

　　“唉，这东西，实在是太耗人心神了”苦笑了一声，若不是当初美杜莎女王忽然来了那么一句，萧炎也不想这么拼死累活的来参加这什么大会。

　　想起美杜莎女王，萧炎手掌不由得悄悄摸了摸那缠绕在自己手臂间沉睡的七彩吞天蟒，不知道是不是因为美杜莎女王力量越来越强大的缘故，现在的它，经常时不时的陷入沉睡，有时候在修炼之时，那时候感官最敏的萧炎，能够偶尔的察觉到这小小身体中，两个灵魂的彼此压制与争夺。

　　“唉，到处都是麻烦啊”轻叹了一口气，他没有实力帮助七彩吞天蟒，所以只能坐看着她们争斗，虽然这个争斗，最后的胜利者绝对会是美杜莎女王，可至少，现在的七彩吞天蟒，帮萧炎取得了一些能够与美杜莎女王谈条件的资格。

　　看美杜莎女王上次忽然出言的话，想必这“融灵丹”对她应该是极为的重要，而现在药方到手了，可想要将之炼出丹药，这就还必须依靠萧炎，所以，现在的他，至少不用再担心哪天女王陛下忽然苏醒，把自己给宰了。

　　吸了一口有些湿凉的空气，萧炎将那些纷乱的情绪抛出脑中，站在街道上略微踌躇了一下，然后便是抬脚对着纳兰家族所在地地方行去，那给纳兰桀的驱毒，今天是最后一次了，如果一切顺利的话，今夜应该便能将那“七幻青灵涎”拿到手，而到时候，则该试试那东西究竟能否将药老唤醒了

　　如果能唤醒，那此次上云岚宗，便是有了最安全的保护罩，而若是唤醒失败，那只能硬着头皮上了，已经到了这种时候，萧炎不会因为任何缘故，而选择放弃！

　　“明天还有着最后一天地空闲时间果可以，可惜，这东西也有着反噬几率，而且已经被我炼制成了三纹，斗师级别地人服用，反噬效果更大若是在这种时候，倒霉的降点实力，那才是会让人郁闷微抿着嘴，萧炎手指轻摸了摸纳戒，那里面，有着一枚才出炉不到半天的三纹青灵丹

　　虽然萧炎察觉不出纳兰嫣然的真正实力，不过从那天晚上她忽然出手的凌厉气势来看，想必她地实力不会低于木战，甚至，还犹有过之

　　木战是九星斗师。若是纳兰嫣然还能过他。那么。她应该便是大斗师级别了

　　“三年之前。她仅仅只是三星斗者。这才不过三年时间。她居然便是晋阶了大斗师？如果排除掉我判断失误地话。那想必这三年间。她应该服用过某种能够直接提升实力地丹药吧。以云岚宗地丰厚财力以及收藏。再加上丹王古河地协助。虽然这种丹药极其难得。可要炼制而出。也并非不可能。不然地话。即使她地天赋同样很优秀。可也不可能比我还要快上这么多萧炎低头沉思着。

　　“虽然老师地能力高深莫测。不过炼制那些丹药。需要各种稀奇药材。凭我地能力。很多东西都搞不到手。而没有足够地药材。那任老师再强悍。也不可能炼制出丹药此这些年。他一直只是在使用那种便与炼制地催化类型地丹药。比如那涂在身上。极其疼痛。可却能激人体潜能地液体可类似那种直接提升实力地丹药。老师却是从没弄过”

　　综合着这些双方条件因素。纳兰嫣然那突飞猛进地实力。倒也是让得萧炎稍稍释然了点。

　　“唉。到时候再看吧。如果能唤醒老师。那便不用冒险服用三纹青灵丹。而若是唤醒失败”叹了一声。萧炎喃喃道：“那就只能拼命试一试了啊。为了这一天。我已经准备了三年时间。绝对不能容忍任何缺陷而导致失败地啊

　　甩了甩头。将这些有些烦躁地事情暂时地压下。萧炎抬头望了一眼。在视线地尽头。纳兰家族地府邸已经若隐若现了。

　　缓缓来到纳兰家族门口，这几日每天都来替纳兰桀驱毒，导致萧炎也成了这里的熟客，因此那些守在大门两旁的护卫，倒也并未不开眼的出来阻拦，冲着他谦卑的笑了笑，便是虚手将之恭敬的引了进去。

　　顺着碎石小道缓缓的前行了一段距离，然后在大厅中，见到了早已等待在此的纳兰桀，瞧着前者，纳兰桀笑眯眯的站起身来，对着他拱手笑道：“恭喜，现在的你，可是帝都的风云人物了，可谓是无人不知无人不晓。”

　　笑了笑，萧炎目

　　围扫了扫，却是有些奇异的现那往日一直在场的纳却是没了踪影。

　　“呵呵，嫣然回宗门去了，今天云岚宗来人催她回去。”似是明白萧炎的疑惑，纳兰桀笑着解释道。

　　“哦。”面上微笑着点了点头，萧炎心中却是泛起了一抹冷笑：“三年之约到了，她自然是需要回去

　　“纳兰老爷子，我们开始今天的驱毒吧，这是最后一次了，今晚过后，那烙毒，就能彻底离开你的身体了。”

　　“呵呵，好，这次多亏岩枭小友了啊，以后若是有什么需要帮忙的地方，尽管来找我纳兰家便是，只要我还当家一天，便是绝对不会拒绝。”纳兰桀感激的笑道。

　　“各持所需而已。”笑着摇了摇头，萧炎跟在纳兰桀身后，对着一旁的侧房行进，然后开始了这最后一次的驱毒

　　最后一次的驱毒，轻松得有些出乎萧炎的意料，当然，他也清楚，这是因为今日大会时灵魂力量暴涨的缘故，经历了那种考验，如今他对青莲地心火的控制，无疑更是得心应手了许多。

　　袖袍去额头上的一滴冷汗，萧炎手指移开了纳兰桀的后背，望着他那忽然间变得红润许多的脸庞，微微点头，笑道：“恭喜你，纳兰老爷子，那烙毒是彻底离开你的身体了

　　说着这话时，萧炎嘴巴略微有些苦涩，烙毒的确是离开他的身体了，可最后却是又跑进自己身体里了。

　　“呼纳兰桀长长的吐了一口浊气，这次的浊气中，再没有了往日的那种黑色分子，想来，真如萧炎所说，那烙毒，是被彻底清除了。

　　“大恩不言谢，老夫我知道岩枭小友是冲着那“七幻青灵涎”来的，可我的命，也不是那颗草能比喻的，我纳兰桀向你承喏，日后若是有机会，必报此恩！”缓缓站起身来，纳兰桀对着萧炎沉声道，看那模样，竟然是极为认真。

　　笑了笑，萧炎不置可否。

　　“啪啪！”纳兰桀忽然拍了拍双手，片刻后，那紧闭的房门，被推了开来，一名侍女手捧着一个用玉制花盆装盛的植物走了进来。

　　当这株植物出现之后，整个房间之中，立刻弥漫了一股令人心神安定的淡淡异香。

　　闻着异香，萧炎的视线，瞬间停顿在了她手中的那株植物之上，这株植物，整体成青色，看上去，宛如一块上好的青玉所雕成一般，在植物顶端，一朵拥有着七种颜色的花朵，正徐徐的盛开着，而随着花朵的展开，萧炎有些惊异的现，那七种颜色，竟然也是在逐渐的转换着，看上去，极为绚丽

　　“岩枭小友，这便是那“七幻青灵涎”，据说，用炼药师的火焰将之提炼成液体，便是能够使得那些衰竭的灵魂，快回复，当年为了弄到它，可没少费我的力气，中那烙毒，也是因为这摘取这东西的缘故”纳兰桀笑道。

　　强忍着内心的激动，萧炎微微点了点头，舔了舔嘴唇，不使得自己太过忘形。

　　“呵呵，岩小友，既然你已经将我治疗痊愈，那么，这东西，便属于你了。”虽然忍得很好，不过却依然并未瞒过纳兰桀这老狐狸，后者笑吟吟的道。

　　“多谢了。”对着纳兰桀感激的拱了拱手，萧炎不再忍耐，上前两步，从侍女手中，将之接了过来，目光激动的上下打量着。

　　“这七幻青灵涎虽然能够装在纳戒中，不过每天你都必须让它晒一个小时的太阳，否则就会自动枯萎，你可要切记了。”纳兰桀提醒道。

　　“嗯。”闻言，萧炎点了点头，这才敢将“七幻青灵涎”装进纳戒，转过身来，对着纳兰桀道：“纳兰老爷子，今夜我还有些事情急着办，既然你这里已经完毕，那在下便先告辞了。”

　　“呃？这么快？”纳兰桀一愣，想要挽留一下，可瞧得萧炎眉宇间的那股急切，只得咽了挽留的话语，笑着点了点头，道：“以后又需要帮忙的地方，尽管来找我。”

　　“呵呵，会的。”笑了笑，急切得想要唤醒药老的萧炎，对着纳兰桀拱了拱手，便是转身，急匆匆的走出了房间。

　　房间内，望着那心急火燎的萧炎，纳兰桀也只得无奈的摇了摇头，他还打算宴请一下对方，打牢点双方关系呢

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十八章 药老苏醒？

　　一路风风火火的离开纳兰家族，刚欲回所住旅馆的萧炎，却是忽然止住了步伐，将七幻青灵涎炼制成液体，那自然是需要药鼎，而他的那尊药鼎，在大会上，早就炸了

　　无奈的摇了摇头，萧炎略一踌躇后，便又是急匆匆的对着米特尔拍卖场行去，由于害怕遇见雅妃耽搁时间，所以萧炎只是在拍卖会外围购买了一个和以前那药鼎差不多品阶的后，就是赶紧马不停蹄跑回了旅馆。//

　　闷头赶回了所住的旅馆，进入房间后，萧炎反手将房门紧紧关上，快步进入内房，喘了几口粗气后，方才将那株“七幻青灵涎”拿出放在桌面上。

　　坐在桌旁，萧炎目光直直的盯着这株美轮美奂的植物，半晌后，方才长长的吐了一口气，费了这么大的劲，终于是弄到手了啊，就是不知道，究竟能否对老师有用。

　　缓缓的平复下了激荡的心情，萧炎小心的将窗户关好，来到桌旁，凝神望着不断变幻着色彩的七幻青灵涎，手掌一招，一尊红色药鼎，便是出现在了桌面上。

　　手掌轻贴着装盛七幻青灵涎的玉盆，萧炎掌心劲气暗蕴，旋即猛然一吐，听得“咔嚓”一声，玉盆表面，裂纹犹如蜘蛛网一般，迅的蔓延了开来。

　　屈指弹在布满裂缝的玉盆之上，顿时，后者便是彻底破裂开来，露出了里面那被泥土包裹着的七幻青灵涎根茎。

　　望着那些湿润的泥土，萧炎略微沉吟，手掌再度贴了上去，淡淡的青色火苗，释放出一股炽热的温度，迅将湿润的泥土烘烤得干燥了起来，此时手掌轻拍一下，那些包裹在七幻青灵涎之外的泥土，便是全部自动地脱落了下来，露出了里面那丝毫无损的根茎底部。

　　掌心微曲，一股轻微的吸力将七幻青灵涎缓缓的拉扯而起，然后小心翼翼的装盛进了药鼎之中。

　　手掌微旋。青色火焰在掌心吐缩而现。屈指一弹。火苗迅猛地窜进药鼎之中。围绕着七幻青灵涎转了几圈。

　　随着青色火焰地出现。其本身所携带地炽热温度。让得本来犹如青玉一般地七幻青灵涎开始了迅枯萎。然而虽然枝叶越来越枯萎。可那七色花朵。颜色却是越来越鲜艳。当枝叶完全枯萎化灰而散时。颜色。更是鲜艳得有些让人眼睛刺疼。并且。一股浓郁得仿若久埋大地地佳酿一般地芬香之味。缓缓地从药鼎火口处渗透了出来。

　　吸了一口浓郁地芬香之味。萧炎浑身一个激灵。错愕地现。白日虽然经过休养。可依然有些疲惫地后遗症。竟然是真正地完全消散了去

　　“啧啧。地确是个好东西。光是花香。便是有这般堪比三品丹药地奇效。想必对于衰竭地灵魂。它应该有着一些作用吧。”赞了一声。萧炎将目光投入药鼎之中。手指微动。那缭绕在七色花朵之外地青色火焰。便是猛然扑涌而上。将之包裹而进。开始了猛烈焚烧

　　随着火焰地翻腾。目光紧盯在药鼎中地萧炎。忽然轻咦了一声。他现。在火焰对七幻青灵涎开始煅烧之时。那不断变幻地七彩光芒。竟然能够与青莲地心火相抗衡着。意图使得自己在火焰中保全下来。

　　“嘿。这东西。果然不是寻常之物。居然连异火地温度。都能抵御这么久。不过仅此而已了。”轻声笑了笑。萧炎也现。随着青莲地心火地不断升腾。那抗衡地七彩光芒。正在逐渐地减弱着。看来。七彩光芒所能够使用地能量。也是有着界限地。

　　手掌轻挥，又是一团青色火焰从指间喷涌进了药鼎内，顿时，青色火焰的温度，再度暴涨，过得片刻，终于是一举将那反抗地七彩光芒，全部吞噬而下

　　当七彩光芒消失之后，那七色花朵，立刻便是变得柔弱不堪了起来，仅仅是火苗的一个窜动，花叶便是急枯萎，一滴滴七彩的小露珠，从枯萎的花叶中渗透而出，闪烁着奇异光泽。

　　随着七色花朵的尽数枯萎，那一滴滴细小的七彩露珠，也是缓缓的融合在了一起，宛如一颗散着七彩霞光的明珠，极为绚丽诱人。

　　“应该就是这样了吧？”自言自语的喃喃了一声，萧炎在七彩露珠出现后不久，便是收回了火焰，手掌一招，鼎盖被掀了开去，七彩露珠飞射而出，在半空中划起一道七彩弧度。

　　飞射而来的七彩露珠，缓缓悬浮在萧炎的手掌上空半寸处，蠕动间，微弱的七彩毫光，悄然涨缩着。

　　“这个么使用？”疑惑的眨了眨眼睛，萧炎先前用灵魂力量扫视了一遍，现这七彩露珠中，倒还是真的蕴含着一种能够让得灵魂为之雀跃的奇异能量，不过要如何才能让药老吸收？

　　右手下移了一些

　　将悬浮的七彩露珠靠近了左手上的漆黑戒指，苦笑这样丢进去吧？”萧炎也知道这个漆黑戒指，有着与纳戒相同的储存功能，可这东西似乎只听药老的命令，萧炎的灵魂力量，根本是进不去。

　　皱眉苦恼了半晌，依然没有半点头绪的萧炎，也只得小心翼翼的将七彩露珠对着漆黑戒指贴了上去。

　　随着两者间的距离越来越近，萧炎忽然现，那一直古朴深沉的漆黑戒指，竟然微微亮了少许！

　　“果然有用现这一现象，萧炎心头大喜，再不迟疑，手掌移动，猛然间将那七彩露珠，对着戒指碰了上去。

　　两者相碰，七彩露珠却并未就此滑落，而是有些奇异的黏附在了戒指之上，一时间，漆黑的戒指，犹如是被转换成了七彩颜色。

　　随着七彩毫光的绽放，那漆黑的戒指也是逐渐的散出一股深处的黑色光芒，在黑色照耀下，七彩毫光犹如被前者吞噬了一般，开始以肉眼可见的度变得微弱，而随着七彩毫光的变弱，那黑色光芒，则是越来越浓郁

　　望着戒指生的这奇异一幕，萧炎脸庞涌上狂喜，他能够模糊的感觉到，似乎有股他所熟悉的灵魂，正在缓缓的回复着。

　　黑色戒指，漆黑光芒越来越浓，到得最后，几乎是犹如那见不到底的黑洞一般，某一刻，戒指忽然从萧炎手指上脱落而下，然后缓缓漂浮在后者面前，漆黑的光芒，一收一吐，如此循环不休

　　“老师？您苏醒了？”望着面前的漆黑戒指，萧炎忍不住有些激动的道。

　　萧炎的问话没有得到回答，漆黑戒指就这样飘飘荡荡，却并没有萧炎想象中的药老身影出现。

　　“怎么回事？”微微张着嘴，萧炎有些茫然，刚欲伸手将戒指取回来，一直安静的戒指，猛然一颤，一道浩瀚恐怖的灵魂力量，猛然成涟漪之状，以戒指为中心点，轰然爆开！

　　骤然出现的灵魂爆炸能量，让得萧炎脸色大变，这股恐怖的灵魂冲击波，若是击中他，恐怕能够将他的灵魂瞬间轰杀！

　　眼瞳紧缩的死盯着那扩散而来的灵魂能量涟漪，萧炎强行忍住内心的惊慌，这种范围攻击，他根本就可能逃脱得了，而去，他也相信，药老不会伤害自己。

　　灵魂能量涟漪闪电般的暴涌而出，而就在即将接触到萧炎身体时，那一处的涟漪，却是骤然一颤，然后瞬间消失

　　灵魂冲击波跳过了萧炎，对着房顶之上，狠狠的暴涌了上去。

　　“噗嗤”

　　空无一人的房顶，虚幻的灵魂波动，没有摧毁任何物体，然而，在那一处阴影黑暗下，一道人影突然从黑暗中被弹射了出去，一口鲜血忍不住的喷了出来，月光洒下，照出了一张有些黝黑的苍老面孔。

　　“遭了，那家伙又醒了以后不能再这么接近了，这混蛋，明知道我没坏意，竟然还下这么重的手！”黑影抹去嘴角血迹，骂骂咧咧了一声，脚尖在虚空轻点，身体几个闪烁，便是消失在了远远的黑暗之中。

　　距离帝都几十里之外的一处偏僻小道，海波东淡漠的望着下方的一具人形冰雕，随手对着冰雕丢出了一片落叶，落叶飘荡荡，缓缓落下。

　　“走吧。”海波东抬起头，对着树枝之上的两道影子笑道。

　　“嗯。”法犸与加老微微点了点头，刚欲动身，两人脸色骤然一变，豁然转头，将目光投向了远处那庞大的帝都。

　　“好强大的灵魂！”一道惊呼，从两人嘴中不约而同的传了出来，旋即两人对视，皆是从对方眼中瞧出一抹凝重。

　　“帝都怎会忽然冒出这等强者？为什么我们没半点风声？”加老低沉的道，作为皇室的守护者，任何忽然出现在帝都的强者，他都必须第一时间知晓。

　　“不知，这灵魂，太强大了，远非我等可比法犸低低的声音中，隐隐噙着一抹骇然。

　　另外一颗树上，海波东也是转头望着帝都方向，嘴巴微微张了张，眼中逐渐流露出一抹惊喜：“这灵魂力量，好像是萧炎那个小家伙体内的吧？他实力回复了？”

　　“走吧，回去看看！”海波东微眯着眸子，并未对法犸二人说这股灵魂力量的来历，随口说了一声，便是闪身对着帝都飞掠而去。

　　“嗯。”法犸两人点了点头，腾身紧跟而上。

　　随着三人的消失，那片飘飘荡荡的落叶，终于是缓缓落在了冰雕之上，顿时，随着一道清脆的咔嚓声音，人形冰雕猛然爆裂成漫天冰尘，在月光照耀下，逐渐消散

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十九章 夜谈

　　房间之中，萧炎双手护在脸前，好半晌后，眼角余光方才射出手臂缝隙，望着面前没有反应的黑色戒指，这才将手臂放了下来，然后摸了摸身体，似乎没哪里有所残缺。//

　　此时萧炎身体之上那被灵魂波动吹得涨鼓鼓的衣袍，已经缓缓落了下来，感受着身体并未传来什么不适之感后，这才微微松了一口气，抬头望着面前的漆黑戒指，却依然是并未见到药老的身影。

　　“究竟是怎么回事？”皱着眉头疑惑的喃喃了一声，萧炎再度呼唤了几声，可漆黑戒指却只是散着深沉的黑色光芒，没有任何的回话，也再没有一丝灵魂动静，安静得犹如一团死水。

　　“难道失败了？可先前那股灵魂波动，的确是老师的啊等待许久之后，未见有所反应，萧炎脸庞上略微有些茫然与失望，如果药老真的苏醒了，那想必第一时间就会在心中回话的，可现在这一幕，似乎只能说明，他的灵魂，依然还是受着某些界限，因此方才不能再像以前那般，随意的与他交谈。

　　不过不管如何，至少萧炎能够从黑色戒指散光芒来看，药老的状态，要比当初沉睡的时候好上许多，看来，那七幻青灵涎，也并非是没有作用。

　　目光盯着悬浮在面前的戒指良久，萧炎长长的叹了一口气，伸出手来，将戒指抓进了手中，再度戴在手指上，这一次，戒指再没有出什么反抗，漆黑光芒在继续亮堂了一会之后，便是完全收敛而起，变得和以前一般，极不惹人注目。

　　手指缓缓的抚摸着恢复平静的黑色戒指，萧炎揉着额头，半晌后，苦笑了一声，轻声喃喃道：“老师，放心吧，我会继续想办法让您恢复的”

　　再次叹了一口气，萧炎刚欲调息修炼，目光忽然扫向窗户处，一道破风声携带着寒气从外扑涌而来，随着窗户被强行推开，海波东的身形，也是出现在了房间中，望着萧炎，他有些惊喜的道：“恢复了？”

　　闻言，萧炎一愣，旋即略微有些释然，想必应该是因为先前那股恐怖的灵魂波动的缘故吧，象海波东这种级别的强者，对这些强大地灵魂波动，感觉很是极为敏锐的。

　　“拿到了七幻青灵涎。刚才服下了。灵魂力量倒是猛然恢复了过来。不过可惜。不知什么缘故。一会后。又是沉寂了下去”萧炎摇了摇头。半真半假地道。

　　“呃？”海波东一怔。半晌后。苦笑道：“那你地意思是还是没有恢复咯？难道那七幻青灵涎都没效果？”

　　“我也不太清楚不过至少现在我能感受到那股恢复地灵魂力量。以前那段时间。则是完全没有半点感应。这样看来。七幻青灵涎还是有着一些效果便是。”萧炎似是有些无奈地道：“似乎只能另寻他法来回复灵魂力量了啊

　　“唉。亏我白高兴了一场。”海波东失望地摇了摇头。一屁股坐在椅子上。道：“你若是恢复了实力地话。那么这次上云岚宗。安全系数倒是能够提升许多。可没有地话。就算有我护持着。也危险得很啊。云岚宗传承了这么多年。那些长老地实力。也是强得离谱。再加上云岚宗地人最擅长合击斗技。那般叠加起来。就算是我。也不得不暂避锋芒啊”(一路看小说网,ap.bsp;“呵呵。有你这么一个斗皇强者在。就算打不过。跑总是没人能拦住吧？”萧炎玩笑道。

　　“你倒是想得简单海波东摇了摇头。沉默了一会。忽然盯着萧炎。低沉地道：“小家伙。再过一天。就得上云岚宗了。我想。有些事情。得与你事前说好。”

　　望着海波东那忽然变得凝重的脸庞，萧炎微微一怔，旋即默默点了点头：“你说。”

　　“当初我也说了，会尽量护持你地安全，不过，这是在不尽量得罪云岚宗的前提下，你也应该知道，我和米特尔家族渊源不浅，所以，我的任何举动，都将会牵扯到米特尔家族，虽然他们在加玛帝国也属于三大家族，看上去也是个颇有重量的势力，可这加玛帝国，论起实力雄厚，云岚宗当占鳌头，这千百年地传承，绕是加玛皇室，也比之不上，当然，这是排除了整体“势”的说法，不管怎么说，加玛皇室还统治着整个帝国，这个在加玛帝国有些古老的宗门所隐藏的实力，也并非是表面上那么简单

　　“你也清楚，

　　6上，虽然人的寿命是有限的，可若是在寿限之内级，那便是能够将寿限延长许多，上一届地云岚宗宗主“云山”，在将宗主之位传给云韵之时，是八星斗皇的实力，而这时，距离他地寿限，还有着不少的时间，这些年，很少有人再听过他地名头，不过，没听过，并不代表着他已经陨落海波东缓缓的道。

　　“你地意思是上一任云岚宗宗主还活着？”抿着嘴，萧炎轻声道。

　　“虽然不敢肯定，可这种几率并不小，若他还活着必应该已经突破了斗皇的障壁，成为斗宗强者了。”海波东叹息了一声，道：“所以，如果有可能，尽量不要与云岚宗起太大的冲突，否则的话，到时候，即使你与法犸，加刑天那老家伙有着一些交情，可为了大局，他们，也并不会为了你，而得罪云岚宗！”

　　萧炎面容平静，丝毫没有因为他的这番话而有所动容，他从未有过这番奢想，他与法犸加老相识才半个月不到，如果这就想让人家为了他与加玛帝国最强大的势力为敌，未免也太异想天开了。

　　“如果真走到双方为敌的那一步，想必海老也会选择抽身而退了吧？”萧炎忽然低声道，他清楚，他与海波东间，其实也就是个交易的关系，若非是因为复灵紫丹的缘故，恐怕两人早就分道扬鏣了。

　　海波东沉默，抬眼盯着青年那平静的脸庞，半晌后，道；“只要云天不出现”言下之意，很是明了，若是上一任云岚宗宗主云天出现了的话，那么他也只能为了米特尔家族着想，不再插手萧炎与云岚宗间的事了。

　　“唉，小家伙，你还年轻，以你的天赋，日后潜力无限，在未成为真正强者之前，你需要忍耐，锋芒太利，对自己并无太大的好处，等你什么时候能够自由控制体内那股强大力量时，再与云岚宗一较高低也并不迟。”海波东拍了拍萧炎肩膀，语重心长的道。

　　萧炎默默点头，若是抛开老师的力量，他不过才仅仅一个斗师级别而已，这在强者如云的云岚宗内，恐怕一抓便是一大把，不过，也正如海波东所说，他还年轻，这是他最大的本钱！

　　“呵呵，好了，说这些也只是临时想要提醒你一下，让你在上云岚宗时，尽量小心点。”笑了笑，海波东站起身来，对着萧炎笑道：“不早了，你休息吧，明天休息一日，然后便上云岚宗！”

　　萧炎微微点了点头，目送着海波东行出房间，半晌后，长长的吐了一口气，海波东的这番话，可是让得他清醒了许多，虽然看似法犸，加老这等帝国巅峰强者对他极为和善，可这些，却大多都是建立在摸不清萧炎底细以及其身后那究竟不知道存不存在的神秘老师的前提下，而一旦出现他与云岚宗对抗的这种足以将他们拉进漩涡中大事时，他们，绝不会因为萧炎，便与云岚宗为敌。

　　现实，始终是残酷的啊。

　　躺倒在柔软的床榻上，萧炎手臂枕着后脑勺，怔怔的盯着上面床帘，眼眸缓缓闭上，半晌后，骤然睁开，漆黑眸子中，却是再未有着半分对那庞然大物的畏忌，说他初生牛犊不怕虎也好，狂妄自大也好，他早就说过，这次的云岚宗之行，不会因为任何东西任何事物而选择放弃，别说或许云岚宗有着一个斗宗强者，就算是斗圣，他也绝对会如约而至！

　　“人不犯我，我不犯人嘴唇紧紧的抿成一条薄线，执着而倔强，如果云岚宗真打算仗势欺人的话，那他萧炎，也只能用事实告诉他们，他可并非是泥捏的

　　“不管如何，这次的三年之约，必须胜利！因为，我需要用它来证明我三年苦修的价值！若是失败，三年修行，付诸流水，毫无价值！”拳头猛然紧握，萧炎深吸了一口气，腰杆一挺，便是跃身而起，盘腿坐在床榻之上。

　　“纳兰嫣然，等着吧！”

　　心中轻轻呢喃了一句，萧炎双手摆出修炼印结，身体微颤，将激荡的心情平复而下，然后迅的进入了修炼状态。

　　既然药老并未如同想象中出现，那萧炎已决定，今夜将状态调至巅峰，明日，服用三纹青灵丹，突破斗师障壁，向大斗师进！

　　这一次，他绝对不容许失败！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十章 服用三纹青灵丹

　　翌日清晨，温暖的晨辉从窗户缝隙间倾洒而进，在房间地板上，蔓延出一条细小的白色光线，光线缓缓伸展，最后攀爬上了床榻，照耀在了盘腿而坐的青年脸庞之上。

　　感受到那股外界的温热感觉，那张安静的脸庞，微微一动，片刻后，紧闭的眼睑逐渐睁了开来，漆黑的眸子，淡然平和。

　　扭动了一下身子，萧炎从床榻上矫健的跃下，打开房门，望着那空无一人的厅房，怔了怔，想必海波东是因为有事出去了吧，不过这样也好，免得有些打扰。

　　在厅房中随意的洗漱了一下，萧炎将房门门口处那个有着绿红两色的牌子，红面朝上，这是请勿打扰的标志。

　　做完这些，萧炎才略微放心的回到自己的房间，打开窗户，任由清晨那温暖的阳光倾洒在身体之上，暖洋洋的感觉，让得人略微有些慵懒，也让得萧炎的心境，攀至宁静，波动难起。

　　安静的站在窗户边，好半晌后，萧炎方才转身，平静的脸庞上，看不出丝毫喜怒情绪，手掌缓缓伸起，纳戒之中，一点青光忽然缓缓升腾而起，绿光迎风见涨，眨眼间，便是变幻成了一朵散着淡青毫光的青色莲座，悬浮在萧炎面前，微微飘荡着。

　　脚尖轻点地面，萧炎腾身而起，身体不急不缓的落在了青莲之上，盘腿坐下。

　　身体一接触到青莲，萧炎便是能够清晰的察觉到，自己对于周围天地间的能量的感应，变得敏锐了许多，不愧是与青莲地心火同根同茎而诞生的东西啊。

　　萧炎手指一晃，一枚周身环绕着三条丹纹的青色丹药，出现在了双指之间，低头凝视着这枚费尽自己所有力气方才炼制成功的丹药，萧炎沉默了许些时间，低声道：“这次，可不能失败啊，不然地话

　　摇了摇头。萧炎吐了一口浊气。眼眸缓缓闭上。双手也是结出了修炼地印结。胸膛地起伏。越来越平稳。

　　随着萧炎闭目之后不久。周围平静地空间。便是犹如被忽然投入地石头打破了平静地湖面一般。悄然波动了起来。一缕缕肉眼可见地能量气流。从虚空中渗透而出。在青莲周围盘旋了一阵。然后化为万千能量丝条。对着萧炎涌灌而去。在经过青莲所散出来地那青色光罩时。又是被迅地粗步提纯了一次。然后携带着少许青莲本身地精纯力量。顺着萧炎地呼吸。钻进了体内。

　　这些能量一入体。都是轻易地被萧炎心神所掌控。沿着功法路线运转了一圈。其中地斑驳已经被彻底净化。只余下少许地精纯能量。被灌注进了气旋之中。

　　缓缓地吸收着外界地能量。半晌之后。待得一切正常。萧炎手指猛然轻弹在双指所夹地那枚三纹青灵丹之上。一股巧劲。将之弹射进了微张地嘴巴之中。

　　三纹青灵丹入口即化。在萧炎尚还未反应过来时。便是迅化为三股一波强于一波地精纯能量。犹如那奔腾得河流一般。顺着喉咙。一路汹涌滚下。然后怒声咆哮着。灌注进入了经脉之中。

　　在三股能量进入经脉地那一霎。萧炎那保持着修炼手印地手掌猛然一颤。他现。三股能量。在这一刻。有两股猛然间释放出了堪比火焰地炽热温度。而另外一股白色能量。则是忽然变得犹如冰块一般冰冷。冷气所过处。经脉壁上。竟然是出现了薄薄地冰霜。

　　这般突然间地忽冷忽热，直接之让得措手不及的萧炎差点从修炼状态中退了出来，不过好在反应快，急忙稳下了心神，咬着牙忍受着这股怪异地疼痛，而感受着那三股温度不一的能量，他也是模糊地明白了一些，这三种能量的模式，不正是自己当日炼制丹药时所使用地三种火焰么？

　　“难道这所谓的三纹青灵丹，便是将火焰的力量吸取而进，然后将自身所蕴含的能量，模仿成前者么？”心中略微有些恍然，旋即萧炎心神迅沉进体内，心念一动，气旋之中，一股股汹涌的青色斗气顺着经脉冲涌而出，最后在经脉中某一处地方，与三纹青灵丹的能量，狠狠的碰撞在了一起。

　　“嘭

　　听得体内传出的那声轻微闷响，萧炎喉咙间也是低低的闷哼了一声，脸庞涌上一股红潮，手印变动，心神开始引导着这三股被斗气冲去了许些锐气的能量，顺着功法路线，开始了急运转。

　　在运转之间，一冷两热的三股能量，彼此纠缠，居然是能够极为融洽的融合在一起，并且还时不时的释放出冷热不同的温度，这倒是让

　　吃尽了苦头，若是早知道服用丹药时会和炼制的火焰他使用骨灵冷火时，也不会那么干脆了然先前斗气的主动出击，让得三纹青灵丹的药力收敛了一点，不过当三股能量在沿着功法路线运转间时，却又是再度完美的融合成了一股拥有三种颜色能量，随着融合，能量的体积猛然暴涨了许多，原本有些虚幻的能量，现在居然已经是完全转换成了三色液体

　　体积涨动，萧炎甚至都能模糊的听见那从能量中传出来的兴奋咆哮声，然而还来不及有所动作，经脉中的三色能量，顷刻间犹如那飞而过的火车一般，在经脉中蛮横的运转了起来，就在萧炎大惊之下准备全力控制之时，三色能量却是突然一颤，只见无数股细小能量柱，从其中分化而出，最后在萧炎那目瞪口呆的注视下，四面八方的沿着体内经脉汹涌而去，甚至，一些萧炎以前从未碰触过的经脉，也是被这些胡乱冲撞的能量，蛮横的撞了进去

　　额头之上缓缓滑下一滴冷汗，萧炎嘴角猛然一抽，整张脸庞，都是在此刻扭曲了起来，嘶嘶凉气，从牙缝中透了出来。

　　体内，无数股细小的能量，以一种势如破竹的声势，野蛮的冲进了一些萧炎从未到达过的紧窄经脉，能量如河流般呼啸而过，紧窄的经脉急扩张，一丝丝极为细小的裂纹，出现在经脉壁之上，裂纹中，有着淡淡的毫光溅射而出，这是经脉忍不住猛力扩张，而即将炸裂的前兆

　　就在经脉裂纹逐渐扩大之时，那呼啸而过的三色细小能量，尾部却是一路甩下无数白色液体，这些带着寒气的液体，迅的黏附在即将破碎的经脉壁之上，然后渗透而进，而随着寒气液体的渗透，那些裂纹，居然是开始了缓缓缩小，片刻之后，经脉裂纹便是完全消失，只不过，以前那细小的仅能容纳少许能量通过的经脉，已经完全大变了模样

　　类似这一幕的，此刻，正在萧炎体内无数条经脉之中生着，虽然剧痛让得萧炎几乎两眼黑，可那迅变得宽阔坚韧的经脉，却是让得他明白，坚持过去，他会有着极大的好处，只要这些细小的经脉一旦打通，那么日后他调遣斗气的度，无疑将会快上许多，而在战斗之中，若能如臂般的指挥着斗气，那将会让得人占很大的优势

　　分化而出的能量，在将一条细小经脉打通之后，继续前冲，只听得噗嗤一道低低声响，萧炎身体表面的毛孔之中，豁然喷出了一股细小的三色能量柱

　　在第一道声响之后不久，萧炎身体忽然连续的颤抖了起来，身体表面，一股股三色能量，犹如喷泉一般，从其体内狠狠的冲涌了出来，一时间，使得萧炎看上去犹如那有着无数漏洞的水壶一般

　　喷涌时间仅仅持续了几秒时间，便是完全消失，而在能量消失后，那些喷出细小能量柱的毛孔，却是缓缓渗透出许些鲜血，鲜血滚落而下，将萧炎半个身体都是打湿了去。

　　那些被打通了的毛孔，缓缓的开始回复正常，然而，萧炎却是能够非常清晰的感觉到，每当他变动成修炼印结时，那些被打通得与经脉相连的毛孔，居然便是犹如一个风洞一般，以一种比以前迅猛上十倍不止的度，疯狂的吸收着外界的能量。

　　那些细小经脉中逐渐停止的剧痛，让得萧炎松了一口气，终于可以不再分心，将心神完全的投注到那还顺着功法路线奔腾而行的最大一股三色能量。

　　心神注视着那股仿佛不知疲倦的三色能量，萧炎略微有些头疼，他没想到，这三纹青灵丹的能量竟然这般庞大，先前只是从主体中分化出来的能量，便是将一些细小经脉直接打通连接到了皮肤表面的毛孔，而这本体，经过好几次的功法循环，却依然仅仅只被炼化了极为少许，按照这种度，将之完全炼化，那需要到什么时候？

　　“唉”轻叹了一口气，萧炎心中低声呢喃道：“只能使用青莲地心火了啊

　　随着叹声落下，萧炎心神一动，气旋之中那犹如一个小湖泊的液体能量便是围绕着中心处的纳灵，急的旋转了起来，一缕缕青色火焰，从中喷射而出，最后在萧炎的控制下，对着那三色能量，狠狠的扑了过去

　　两者乍一接触，三色能量，便是犹如***的油锅一般，猛然波动了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十一章 晋阶大斗师！

　　“嗤

　　青色火焰与三色能量在经脉之中凶悍碰撞，细微的嗤嗤声响连绵不绝，而那三色能量，也是在此刻急的***了起来，一**浓郁的能量涟漪从本体中扩散而出，撞击在经脉上，让得萧炎嘴角一阵哆嗦，不过好在这几条主干经脉极为坚韧结实，因此除了疼痛之外，倒还并无其他大碍。//

　　强忍着疼痛，萧炎指挥青莲地心火将三色能量包裹而进，然后将之强行携带着，再度顺着功法路线，运转了起来。

　　青色火焰，包裹着三色能量，呼啸着从功法经脉路线中扫过，心神细细看去，能够模糊的看见，在那火焰之中急***的三色能量。

　　随着青莲地心火的不断焚烧，三色能量在炽热中，被迫完全融合成了一股有些偏向青褐色的液体能量，在高温的威胁下，它们这次融合所产生的能量，似乎比先前还要庞大，不过即使能量变得再度雄浑，可对于青莲地心火来说，却依然没有太大的抵抗能力，当萧炎再次从纳灵中调出一缕青火时，青褐色能量的反抗，终于是逐渐的弱了下来，随着运转，一缕缕失去了野性与炽热的青褐色能量，缓缓从主体中脱离而出，最后被青莲地心火完全转换成了精纯的青色液体能量，灌注进了气旋之中

　　在那一缕缕青色能量地灌注下，气旋之中的液体能量，几乎是在以一个让人乍舌的度，猛然上涨着

　　“不愧是三纹青灵丹，药力竟然如此雄厚”望着这一幕，萧炎心中略微有些惊喜，他能够现，此时自己的实力，已经即将突破到八星斗师层次，虽然八星距离九星甚至突破大斗师障壁，还需要更加庞大的能量，但那三纹青灵丹的药力，可还有着大半呢

　　“应该足够了中盘算了一下，萧炎再度凝神，不断消耗着斗气，将青莲地心火从纳灵中吸扯而出，最后加注到那正焚烧着青褐色能量地火焰中去。

　　虽然操控青莲地心火需要消耗不菲的斗气，可这些消耗，对于那正疯狂的从三纹青灵丹中源源不断补给过来的能量相比，却不值一提。

　　青色火焰。包裹着青褐色地能量。在经脉之中急地循环而过。每一次地循环完毕。都将会把一大股已经炼化完毕地精纯能量。投注进入气旋之中。而每当此刻。气旋中地体积。便是将会猛然上升许多。

　　原来地气旋。只储存着近半地青色液体能量。而现在。气旋之中地液体。至少已经占据了四分之三地面积。按照这个度。气旋被灌满之时。便是到了斗师级别地极限了

　　随着时间地缓缓度过。外界地萧炎。周身已经被淡淡青色光华所笼罩。这些青色光华覆盖在身体之上。形成一幅斗气纱衣地模样。而此时。这些青色光华。却是在不断地扭曲着。似乎是在构造与试探着什么。隐隐间。那些原本属于虚幻地斗气纱衣。居然出现了类似实质之物地特征。

　　此时地萧炎。自然是感觉不到周身地变化。有着青莲地安神之效。他可以随时保持着对心神地最大操控。此刻。他地所有注意力。已经完全地放在了体内那即将满溢地斗气气旋之中。

　　体内。气旋缓缓地旋转着。在其中。青色液体能量。犹如那即将泄洪地水坝一般。飘飘荡荡。似乎随时都将会从那已经达到极限地气旋之内溢出来。

　　萧炎地心神。不敢有丝毫放松地注视着满溢地气旋。在经脉之中。那三纹青灵丹地药力。虽然已经被炼化了将近四分之三。可那残余地药力。依然是一股不菲地能量。然而此刻地气旋。已经再容不下任何一丝能量。现在它地容量。已经达到了极限。若是再强行灌注。气旋恐怕将会此涨裂。那后果

　　穷则思变，所以现在地萧炎，必须采取措施，方才能够让得自己避免那种下场，避免过了，那便是实力暴涨，避免不过，气旋一破，斗气散溢，就此沦为废物，曾经享受过这种待遇的萧炎，自然是绝对不可能再去感受第二遍

　　缓缓的吐了一口浊气，萧炎手印悄然变动，在这种即将突破之前，每一名斗师，都会按照本能来选择最正确的举动，这是有过无数前人用成功而证明的举动，很简单，那便是压缩

　　气态的能量，能够被压缩成高级的液体能量，而液体，则同样能够被压缩成更高一级的固体能量，而这所谓的固体能量，也正是大斗师强者能召唤出犹如实质一般的斗气铠甲的秘密所在。

　　随着萧炎手印的变动，体内气旋，先是瞬间的寂静，片刻后，一圈圈涟漪，忽然在气旋表面波动了起来，波动越来越烈，到得最后，几乎便是犹如***的开水一般，咕咕青色浪花，在气旋中央位置，不断渗透而出

　　在能量涟漪波动的霎那，原本缓缓旋转的气旋，也开始了悄然的加，加的时间极为短暂，仅仅是不到十秒时间，原本那慵懒而走的气旋，便是变成了一个疯狂旋转的螺旋圆体为高的旋转，导致在气旋周边位置，居然出现了一圈圈的青色圆弧，旋转所出的呜呜之声，在身体之内缓缓的传播着，这些似乎蕴含着某些神奇节奏的声音，穿过经脉，透过骨骼，融出细胞，最后到达皮肤之外，传进了那些正在萧炎身体表面不断扭动的斗气纱衣之中。

　　在声音传进斗气纱衣之中后，斗气纱衣的扭动缓缓停止了下来，瞬间后，青光猛然闪烁，青色斗气快融合，汇聚，最后彼此相融华稍减，一副在胸口处，烙有一道火焰之纹地青色铠甲，有些模糊的出现在了萧炎身体表面上，虽然这具青色铠甲仅仅只是初具雏形，可那深邃的淡青毫光以及若有若无的雄浑能量喷涌，却是让得人清楚，它可根本不是先前的斗气纱衣可以相媲美的

　　这幅雏形斗气铠甲在萧炎不曾察觉间，缓缓成形时，萧炎地体内，也正在经历着惊心动魄的变化。

　　由于心神在控制着气旋的旋转度，使得它不会出某种极限，而给身体带来什么伤害，所以萧炎必须小心翼翼的将之伺候着，不敢有着丝毫放，当然，在这之余，他还必须尽量的拖延三纹青灵丹药力的到来，此时此刻，到达极限的气旋，可不再需要它的继续灌注，所以，萧炎还必须分心来控制青莲地心火将之拖延。

　　虽然将青莲地心火撤去，便是能够停止炼化

　　，便没有能量会继续灌入气旋，不过萧炎也拿不准若火焰，后者会不会忽然间再来个分化，若是分化后，有一缕未被提纯的能量闯进了气旋，那不是将会把气旋中萧炎好不容易维持下来的平衡给打破？

　　想起一旦平衡打破地后果，萧炎心头便是打了个冷颤，这种尝试他可不敢当下一边不断的催动着气旋旋转度，另一边则是将三纹青灵丹的药力，死死拖住，不使得它完成循环

　　现在的萧炎体内，无疑是在进行着争分夺秒的时间赛跑，气旋之中满溢的液体能量，萧炎必须在下一波能量到来之前，将之压缩成固态之状，也只能这样，方才能够免去气旋涨破的危机

　　疯狂旋转的气旋，已经变成了一个隐隐的青色影子，而随着这般高旋转，气旋中地液体能量，也正在以肉眼可见的度，诡异的减少着，然而能量虽然减少了，可萧炎的心神却是能够清楚的感觉到，气旋深处，一个拥有着庞大能量的物质，正在缓缓的成形着。

　　“快了”感应到那急成形的物质体，萧炎紧绷的心情略微舒缓了一下，旋即不断的催促着。

　　时间缓缓流过，气旋之中地液体能量也在迅的减少着，一切，似乎都是在对着最顺畅的路线进行着。

　　疯狂呜呜旋转地气旋之内，液体能量已经逐渐见底，一个仅有拇指大小的青色菱形晶体，忽然在萧炎心神注视中，缓缓地悬浮在了气旋中央位置，安静不动，身体之上，忽明忽亮的毫光，显示着这个初生之物地脆弱

　　心神有些惊奇的盯着那犹如矗立在风暴之眼中地青色菱形晶体，在这枚晶体出现的霎那，他能够清晰的感觉到那股从灵魂深处散而出的舒畅之感，这个小东西，便是成为大斗师的最关键之物，大斗师强者，通常将之称为：“斗晶！”

　　在很多强者眼中，只有当拥有了斗晶之后，方才是真正踏入了斗气修炼的殿堂，这个小东西，是一个人体内所有斗气的结晶，其内，蕴含着让人咋舌的庞大能量。

　　心神有些迷醉的望着那枚刚刚出生的青色菱形晶体，然而萧炎还尚来不及松口气，经脉中忽然传来的细微声响，却是让得心脏微跳，心神一动，迅扫描了一遍经脉，旋即脸色大变

　　经脉中，那原本极为抗拒青莲地心火的三纹青灵丹药力，却不知为何，居然是忽然完全选择了放弃抵抗，任由青莲地心火将所余的药力完全炼化，然后火焰夹杂着澎湃的能量，对着气旋一路咆哮着冲了过来。

　　脸色苍白的注视着那犹如洪水过境一般，无视了心神阻拦的澎湃能量，萧炎心头泛起一抹惊恐，若是任由这股能量冲进气旋之中的话，那才出生不久的脆弱斗晶恐怕将会立马被摧毁成一堆粉碎，而若是斗晶破碎，萧炎不仅不可能成功晋入大斗师，并且实力，还会因为能量的匮乏而大幅度退步！

　　这一切，都是因为服用丹药想要越级进的后遗症灾难，若是依靠自己本身力量，稳步的冲击大斗师，自然是不可能有这种危险情况，依靠外物，始终都是有着足以将自己毁灭的潜在危险啊。

　　当然，此时的萧炎，已经没心情再去理会依靠外物的这些弊端，现在的他，正全力运转心神控制着包裹能量的青莲地心火，想要将这股能量拉回去，可惜，此次能量的冲涌力实在是太过庞大，而且因为炼化的缘故，现在这些精纯能量已经被打上了萧炎的标志，因此，青莲地心火的高温焚烧，已经对它失去了效果

　　尝试了种种措施无效之后，萧炎也只能惊恐的望着那距离气旋越来越近的庞大能量，心中，略微有着许些悲意，他没想到，自己还未上云岚宗，还未败给纳兰嫣然，便是自己先毁灭了自己

　　恍惚中，脑海中再度闪过画面，依稀是当年的萧家大厅，身姿窈窕的少女，面噙无奈与许些不屑，大厅中，众生百象，表情皆是不同，讥讽，嘲笑，惋惜，愤怒一张张面孔跳过，最后来到了位处，脸色铁青与涨红交织的中年人身上。

　　“我相信我儿子不会是一辈子的废物当年，强忍着内心被强行退婚的愤怒与尴尬的萧战，如此对着面前下跪俯身的少年轻声道。

　　温和的笑声，缓缓的响起，让得盘坐在青莲之上的萧炎，缓缓低下了头

　　“父亲，多谢了

　　低低的呢喃了一声，萧炎喉咙间出一声犹如困兽般的厉吼，凶猛的灵魂力量，在此刻，爆而出

　　而在灵魂力量暴动的那一霎，气旋之内，青色火焰猛然犹如火山一般，暴涌了出来！

　　“滚出去！”

　　火山般冲出的青色火焰，狠狠的撞进在了那即将进入气旋的澎湃能量之上，强猛的劲道，直接将之从气旋边缘处，撞进经脉之内，最后一路顺着几道先前被打通的经脉，将之恶狠狠的挤了出去。

　　“嗤，嗤

　　嗤嗤声响，再度响起在房间之内，萧炎身体猛的一震，十几道能量光柱，从毛孔之中暴射而出，霎时间，强烈的光华，笼罩着整个房间。

　　“叮”随着那些危及晶体的能量光柱离体，萧炎体内疯狂旋转的气旋，缓缓的停止，其中那枚青色菱形晶体，猛然光华大涨！

　　房间内，萧炎眼眸乍然睁开，青色光华自眼中暴射而出，双脚一点，身体轻巧落地，目光扫视间，气势较之昨日，判若两人！

　　“成功了长长的吐出一口憋在胸口许久的闷气，感应着体内那从未有过的澎湃之感，萧炎低声喃喃了一声，旋即狂喜之色忍不住的浮现脸庞，如释重负的大笑声，在房间内响了起来。

　　在大笑中，似乎有着一道苍老的欣慰松气声，悄悄的响起，旋即湮灭。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十二章 托付

　　房间中，大笑声缓缓消散，感应着体内那股无比充盈的力量之感，萧炎嘴角噙着一抹满意的笑容，拳头缓缓紧握，浓郁的青芒，迅的覆盖在拳头表面，青芒暗蕴，锋芒渐现。

　　双脚略微张开，萧炎脚掌猛然一踏地面，身体犹如移形换位一般，瞬间出现在左面一米左右的位置，拳头夹杂着一股令人呼吸一窒的强悍劲气，狠狠的砸在了面前的一根巨大的房柱之上。

　　“嘭！”巨声响起，木屑横飞，萧炎微偏着头，望着那居然直接从房柱中穿了过去的拳头，轻声笑了笑，缓缓的抽回手臂，留下一个空洞以及几道深深的裂缝在那房柱之上。

　　手掌略微曲卷了一下，萧炎手指略弯，淡淡的青芒，在指尖处弥漫着，片刻后，手指轻弹，青色劲气犹如利箭一般，脱指而出，旋即嘭的一声，将桌面上的一个花瓶，震得粉碎。

　　“斗气外放”瞧得破碎的花瓶，萧炎轻笑了一声，到了大斗师这个级别，斗气，终于能够离体而出，不再受到身体的限制于束缚，与人战斗，更是大占便宜。

　　目光缓缓在房间之内扫视了一圈，萧炎手掌一招，将青莲收回纳戒，手掌一挥，一股劲气将窗户推了开来，望着外面那将近下午的天色，略微有些诧异，没想到竟然消耗了这么久的时间。

　　站在窗口，萧炎沉吟了一会，刚欲打算出去，门口处，却是传来海波东的笑声：“完了吧？”

　　闻言，萧炎笑着应了一声，以海波东的实力，自然是能够清晰感觉到房间中逐渐回复的能量波动。

　　在萧炎应声之后，房门便是被海波东推了开来，他笑眯眯的环视了一圈房间，旋即目光停在了萧炎身上，眉宇间略微有着诧异，道：“看你地气息，似乎到达大斗师了？”

　　萧炎微微点头。他此时刚刚晋阶完毕。气息收敛还略有些不完美。因此。在海波东这种强者眼中。自然是一眼便能瞧出深浅。

　　“看来应该才是你地真实实力吧？”海波东摸着胡须。目光来回地扫视着萧炎。眼神忽然变得有些怪异。眉头偶尔紧皱。如此片刻之后。他方才缓缓地说道。

　　心头轻跳。眼眸不由自主地虚眯着。萧炎盯着海波东。并未说话。

　　“呵呵。我就一直觉得有些奇怪。以你不到二十地年纪。就算是从娘胎中开始修炼。也不可能在这么短地时间内便能够与斗皇强者抗衡啊。”海波东摆了摆手。示意萧炎不用紧张。道：“我想。你地体内。或许是应该存在或者封印着某种极为强大地力量吧？而你之所以能够与斗皇强者战斗。想必。也正是依靠地这股力量吧？”

　　“放心吧。我并没有其他地意思。只是每次都觉得你表面所显示地实力在逐步地增长着。方才有这种猜测。呵呵。不过现在看来。我地猜测似乎有些准星。”海波东冲着萧炎笑了笑：“虽然那并非是真正属于你地力量。不过你能操控它。那么即使是斗皇强者。也会对你有所忌惮。这个世界上。只要你拥有力量。那么便能获得强者地尊敬与平等对待。没有人会管那股力量。究竟是来自何处以及是否属于你。所有人。都只注重一点。那便是。你究竟有没有力量

　　萧炎默默点头。地确。不管这些力量属于谁。可只要谁能够操控它。那么他便是这些力量地主人！而海波东也非常清楚这一点。所以。他并不在乎萧炎力量地来源。他在乎地是。萧炎在使用那股力量之后。能够与他相抗衡。

　　“呵呵，刚才出去，收到个东西望着萧炎的表情，海波东明智地将这个话题跳了过去，忽然从怀中取出一张作工古朴大气的云白色信函，在信函表面上，绘有一朵白色云彩，一把长剑，正插在云彩之中，剑气凌厉。

　　“云岚宗的？”瞧着那特殊的图案，萧炎眉尖一挑，诧异的道。

　　“嗯。”海波东点了点头，扬着手中的信函，道：“这是云岚宗邀请帝都一些势力脑以及强者的请帖。”

　　“邀请？”

　　“你应该能猜到，这是因为明天你与纳兰嫣然那所谓三年之约的缘故，云岚宗现在正大肆邀请有声望之人明日到云岚宗，我想，这恐怕是在为纳兰嫣然这个未来的少宗主增势吧，毕竟如果她胜了，不仅在云岚宗，就算是在外面，声望也会大幅度提高。”海波东笑眯眯的道。

　　“云岚宗也未免太过狂妄了吧？若是纳兰嫣然输了？丢脸地是谁？那云韵脑门被夹了？”萧炎冷笑道。

　　“或许这不怎么关云韵的事，据我所知，云韵此时恐怕并不在云岚宗，一切的事物，都是云岚宗长老阁在主持。”海波东摊了摊手，道。

　　“不在云岚宗？这三年之约对于纳兰嫣然来说可是一件极为重要的约定，这种时候，她这个做老师的居然会不在？”闻言，萧炎一愣，愕然地道。

　　“似乎自从上次我们在盐城遇见那两个神秘斗皇强者后，云韵与加老头曾经赶了过来，据加老头所说，当日她在我们战斗的地方好像寻找到了点什么东西，然后便是没有回过云岚宗了，我想，她所寻找到地东西，应该是和那两位神秘斗皇强者有关吧，也只有这种强者，才会让得她如此在意了。”海波东沉吟道。

　　微微点了点头，萧炎心中略微松了一口气，既然云韵并未在云岚宗，那此行的危险，自然是再度降低了许多。

　　“不过依我猜测，她应该也快回来了，恐怕就这两天时间，便会回到云岚宗，毕竟她对纳兰嫣然，也是很看重地，所以，完成你那约定之后，

　　要在云岚宗停留太久，否则她一回来，怕是会横生=波东提醒道。

　　“嗯。”萧炎微微点了点头，转身望着窗外逐渐暗下来的天色，沉默了半晌，然后对着海波东招呼了一声，便是独自出了旅馆，站在人流汹涌地街道尽头，缓缓的吐了一口气，顺着人流，对着米特尔拍卖场行去。

　　在拍卖场中，刚好遇见大厅中巡视地雅妃，两人见面，不由得笑了笑，前者遣开了周边随从，萧炎则跟在那随时吸引着全场目光的诱人身影，最后在拍卖场二楼靠窗的一处静室中，悠闲的坐了下来。

　　从侍女手中接过茶壶，将之打了出去，雅妃亲自替萧炎斟满一杯茶水，然后靠在柔软地沙座椅上，双臂高伸，忍不住的舒展了一下身子，腰肢紧绷间，精美雍容的锦袍，凸显着那饱满的胸脯。

　　“明天便要去云岚宗了？”玉手托着香腮，雅妃目光透过透明的玻璃窗户，望着下方人来人往的拍卖场，随口道。

　　“嗯。”端着茶杯轻抿了一口，萧炎微微点头。

　　“唉，三年时间转眼便过，当年的小家伙，也长大了啊。”雅妃转过头来，凝视着那张平凡地年轻面孔，片刻后，妩媚的俏脸忽然流露出淡淡的绯红，道：“哎，我说，能将它暂时取下来吗？”

　　萧炎一愣，略微迟疑，手指沾了点茶水，在脖子处微微拂动着，旋即将一张面皮，轻扯了下来。

　　面皮脱落，平凡的面貌消失不见，取而代之的，是一张清秀中透着几分斯文气质的脸庞，在这张清秀脸庞上，雅妃还能依稀看见一些当年少年那稚嫩的轮廓。

　　美眸眨也不眨的直盯着那双漆黑如墨的眸子，即使经过三年苦行，却依然是那般清澈。

　　“还是现在好看一些身体略微前倾，雅妃玉手十指交叉，手臂放在桌上，下巴贴着交叉的十指，对着萧炎笑吟吟地道。

　　轻笑着摸了摸这张被遮掩了好久的本来面貌，萧炎也是略微有些感触。

　　“云岚宗的事情完了后，你打算去哪？回萧家？”雅妃微笑着询问道。

　　“会回去一趟，不过后面，则会去迦南学院。”

　　“迦南学院么”闻言，雅妃一愣，旋即似是想起了什么，轻声道：“是去找薰儿吧？”

　　“有着这些原因。”萧炎笑了笑，低头喝了一口茶水他的，并未瞧见雅妃俏脸上一闪而逝的失望。

　　“你如今也是米特尔家族掌实权的人，我想，若是等我离开后，还想麻烦你帮忙照看一下萧家，这份情，日后我会回报。”萧炎捧着茶杯，迟疑了一下，将这次来寻找雅妃的目的说了出来，虽然在帝都中认识的人中，不乏比雅妃更有实力的人，不过，他唯一能信任地，还是只有面前的雅妃。

　　“回报？怎么回报？”雅妃明眸流转，笑吟吟的道。

　　“呃托的事都还没开始呢，你就想要索要回报了？”萧炎哭笑不得的道。

　　微微撇了撇嘴，雅妃背靠着柔软地沙，修长的**互相搭着，露出一截雪白迷人地弧线，道：“谁知道你这次离开会什么时候再回来？上次一走便是近两年，这次恐怕将会要更久吧。”

　　萧炎笑了笑，并未否认，将谈话从这个话题上扯了开去，反正已经将话带给了雅妃，萧炎知道这个聪明的女人会如何做。

　　两人再度坐在一起聊了许久，直到一轮弯月，缓缓攀爬上夜空，萧炎方才起身，告辞而去。

　　空旷地静室中，一名男子恭敬的收拾着桌面，偶尔间，蕴含着炽热地目光，会投向那斜靠着玻璃窗的妩媚女人，他很嫉妒先前那位长相平凡的年轻青年，因为他竟然能够与心中的心神这般亲昵交谈。

　　靠着窗户，雅妃望着下方那缓缓行出去的挺拔身影，良久后，轻叹了一口气，精致的俏脸，隐隐有着许些黯然。

　　“希望你能胜利吧”

　　翌日，火红的太阳，突破了地平线的束缚，一跃而出，瞬间，温暖的阳光，普照了大地。

　　房间之中，青年缓缓的将脸上的面皮撕了下来，将之丢进纳戒中，从此以后，岩枭这个身份，可以暂时的隐退了，现在的他，叫做萧炎！

　　脱下身体之上的炼药师长袍，一件深邃的黑色袍服，让得萧炎那种清秀的脸庞，多了分神秘之感。

　　用冷水了脸庞，萧炎抬头望着镜子中那张略显白皙斯文的清秀脸庞，淡淡笑了笑，右手平探而出，纳戒光芒闪烁，足有萧炎身高般巨大的黑色巨尺，豁然闪现！

　　手掌握上尺柄，尺身翻转，凌厉的压迫劲气在房间中刮起一阵轻风，随着一道轻微的声响，巨大的黑尺，被斜插在后背之上。

　　拍了拍手掌，萧炎推门而出，行下旅馆，然后没有惊动任何人，渡着不急不缓的步子，顺着街道，出了城门，站在城门之外的一处高坡上。

　　抬头，凝视着遥远之处，雪白的巨大山峰，巍巍而立，隐隐有着剑鸣之声，冲天而起

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十三章 萧家，萧炎！

　　云岚宗，加玛帝国最为强大的势力，一代代的不间断传承，已经让得这个古老的宗派，屹立在了加玛帝国之巅，若非是因为宗派教规所说，不可夺取帝王之权，恐怕，在以前好几次的帝国皇朝更迭之时，云岚宗，便是彻底的掌控了整个加玛帝国。/.

　　而也正因为此，每一代帝国的皇室，都对这个近在咫尺的庞然大物极其忌惮，当到了现在的加玛皇室后，因为有着加刑天这个守护者以及那神秘异兽的保护，这一代的皇室，终于是有了一些能够让得云岚宗也略微忌惮的实力，所以，加玛皇室派遣在云岚山山脚之下的那支身经百战的精锐军团，方才一直相安无事。

　　皇室将军团开赴驻扎在这里许多年，其目的几乎是任何人都清楚，他们是在防备着云岚宗

　　对于皇室的这种举动，云岚宗倒并未有太过剧烈的反映，除了刚开始宗派内一些年轻弟子有些气不过的去军营中偶尔捣乱之外，宗内高层，对于此事，却是保持着沉默，因为他们也知道，卧榻之旁，岂容他人睡，帝王之家多猜忌，对此，他们早就已经习以为常，只要云岚宗一天未崩塌，那么，那山脚下的军团，永远都不敢有着丝毫的异动。

　　没有任何一个加玛帝国的朝代，敢真正的对云岚宗出手，因为他们都清楚的知道，这个级大马蜂窝，一捅，可是会翻天的

　　云岚宗建立在云岚山之上，而云岚山，则距离帝都仅有几十里的路程，两者之间，相隔甚近，犹如两个互相对恃的庞然大物。

　　虽然为了这一天，萧炎已经等待了三年时间，可他却并没有使用紫云翼急匆匆的赶路，反而是不急不缓的踏着步子，对着那视线尽头处直插云霄的雪白山峰行去，一袭黑袍，身负巨尺，宛如苦行之人。

　　通畅的大路之上，身着黑袍地青年缓缓行走，背后那巨大的黑尺，显得极为引人注目，路道中，偶尔来往的车马之上，都将会投下一道道诧异的目光，而对于这些目光，萧炎却是恍若未闻，脚步不轻不重，即使玄重尺的重量足以让任何初一接触的人感到骇然，可经过这两年的接触，萧炎对它的重量，已经非常熟悉，故此，被负着它赶路，几乎没有半点的延迟，落脚之处，也只是留下一个浅浅的脚印，丝毫没有当年一落脚一个深坑地狼狈一幕。

　　一步一个脚印。不急不缓。虽显单薄地身影。却是透着令人侧目地从容与洒脱。

　　这番静心而行。对于萧炎。并非是无用之功。在刚出城门之时。那因为才突破大斗师不久地缘故。丝丝气息总是从体内满溢而出。让得周围路人不由自主地远离了萧炎身旁。那股气息压迫。可不是这些斗者甚至斗者都不到地路人可以抵抗地。

　　一路走来。到得现在。萧炎体外满溢地气息。已经一丝丝地侵进身体深处。再次看去。除了背后巨尺之外。已经再无任何有异常人之处。

　　当那突破了地平线束缚地太阳缓缓攀至高空之时。萧炎终于是停下了脚步。站在一处斜坡之上。望着视线尽头处地那庞大山脚。在山脚处地位置。巨大地军营。连绵起伏地出现在平坦地草地上。目光透过那些白色帐篷。隐隐能够看见一些操练地士兵。

　　“果然如别人所说。加玛皇室在云岚山之下。驻扎了精锐军团”收回目光。萧炎摇了摇头。行下斜坡。顺着大路。缓缓行近山脚。

　　虽然这里的军营，防守极为森严，不过对于那些要上山的路人，却并未有什么阻拦，所以萧炎只是被几个路旁站岗的士兵目光随意扫视了一圈后，便是极为轻易地顺着大道，爬上了山脚。

　　随着葱郁之色开始出现在两旁，耳边的士兵操练声也是逐渐消散，微微抬头，出现在萧炎面前地，赫然是那蔓延到视线尽头的青石台阶，一眼望去，宛如通天之梯。

　　站在山脚之下，萧炎抬头凝视着这不知道这不知道存在了多少岁月的古老石阶，眼眸缓缓闭上，隐隐间，似乎有着细微的剑鸣之声，从石阶尽头，清脆传下，在山林间悄然回荡，犹如钟吟，令人心神迷醉。

　　沉默持续了半晌，萧炎睁开眼来，轻拍了拍背后的玄重尺，脚步轻踏，终于是结结实实地落在了那略显湿润的古老石阶之上，这一刻年之约，正式抵达！

　　脚步落下地霎那，萧炎能够察觉到，自己的灵魂，似乎都是在此刻吐了一口压抑三年地气息。

　　三年之前，身负一种看上去似乎挺莽撞与幼稚的羞怒与怨恨，少年离家，进深山，闯大漠，刀剑血火中，犹如蛹虫一般，迅地蜕变着自己，三年岁月，磨去了稚嫩，也见证了成长，然而这一切的付出，都是为了今日之约定！

　　胸膛间充斥着一股莫名的情绪，萧炎脚步却依然保持着那般均匀的度，目光直直的锁定在那一格一格跳过去的石阶尽头，视线，犹如是穿透了空间阻碍，射在了那山顶之上盘坐的女子身上

　　“纳兰嫣然嘴巴微动，平静而带着一些其他情绪的名字，悄悄从萧炎嘴中，吐了出来。

　　漫漫石阶尽头，云雾缭绕，云雾之后，是巨大的广场，广场完全由清一色的巨石铺就而成，显得古朴大气，在广场的中央位置，巨大的石碑，巍然而立，石碑之上，记载着云岚宗历届宗主以及对宗派有大功之人性命。

　　环视广场，此时这上面，足足近千人盘坐其中，这些人，成半圆之型而坐，他们无一例外的，全部身着月白色的袍服，在袖口之处，云彩长剑，随风飘荡，犹如活物一般，隐隐噙着许些微弱剑意。

　　在广场顶端位置处，却是衍生出一些高耸的台阶石座，台阶逐渐向上，大致是越往上年龄则越大，最高一层的石台，此时正空荡着无人而坐，其下，是十几名盘坐而坐，闭目养神的白袍老者，这些老者虽然从表面上看不出有丝毫特色，可身体之上那犹如钢铁一般，任由风儿如何吹拂都是没有半点动静的衣袍，却是让得人心中知晓，这些老者，不简单！

　　这些白袍老者再其下，是一个单独的石阶位，身着月袍裙袍的女子，微闭眼眸，微风拂来，衣袍紧贴着娇躯，露去其下那完美地曲线身材，镜头移向女子那张平静淡然的美丽脸颊，赫然便是，纳兰嫣然！

　　虽然广场之上，足有将近千人，然而广场中，却是鸦雀无声，除了风声呜啸之外，再没有半点异声响起。

　　偶尔间，一阵稍烈的风儿刮过广场，顿时，满眼之内，白袍飘动，宛如天际云彩降落一般，这般景象，一眼望去，颇有些震撼人心。

　　有时忽然半空中响起破风之声，旋即人影出现在了那高耸的树尖之上，镜头瞟去，方才察觉，在广场周围的一些巨树之尖上，竟然矗立着不少人影，不仅海波东在此，就是连法犸，加刑天，甚至纳兰桀以及其他几个家族的脑和晚辈，比如上次与萧炎有过冲突的木战等人，都是在此，看来这一次，云岚宗所邀请的人，还的确是不少。

　　赶来的人影，并没有莽撞地出声打破广场中的安静氛围，虽然一些实力强横的云岚宗弟子对于这些虽然来到的客人有所察觉，可却并未有着半点反应，安静的盘坐在地，看上去，似乎早就收到过命令。

　　站立在树尖之上，海波东目光缓缓的扫过那安静的广场，脸色略微有些凝重，在他这种强者眼中看来，自然是能够现一些别人难以察觉到的细节，在他的感应中，这广场上地近千名云岚宗弟子呼吸节奏居然完全一致，彼此气息互相牵绕，动之任何一处，都将会受到犹如暴雨一般连绵不绝的迅猛攻击，在这个广场之上，这近千人，几乎是宛如一体一般，动手间，千人齐齐出手，即使是斗皇强者，也要暂避锋芒啊。

　　“不愧是云岚宗。”心中轻叹了一声，海波东不得不叹服，想要将这些弟子间的配合调教得如此默契，那得有多困难？

　　偏过头来，海波东与法犸加老两人对视了一眼，皆是从对方眼中瞧出那抹凝重，显然，云岚宗的这个合体大阵，也是让得他们心有忌惮。

　　宽阔的广场，安静无声，时间也在宁静中，悄然划过。

　　天空之上，巨大的太阳缓缓攀至顶峰，温暖的阳光，倾洒而下，弥漫着整个山顶。

　　某一刻，细微的脚步声，忽然从广场之外的青石台阶之下悄然响起，轻轻的声音，缓缓传上，让得广场中那股浑然一体地气息，略微起了点点变化。

　　场地中，所有的云岚宗弟子，都是睁开了眼眸，视线锁定在青石台阶处，不轻不重地脚步声，正是从那里传来。

　　石台上，纳兰嫣然也是逐渐睁开明亮眸子，目光停在那一处地方，不知为何，那颗本来已经淡然的心，却是忽然有些紊乱的跳动了几下。

　　脚步声，越来越近，越来越响亮，以至于石台上的十几位白袍老者，也是睁开了眼睛，目光投向同一个地方。

　　遥遥天空之上，忽然间阳光洒下，透过飘渺云层的遮掩，刚好是射在了石阶地最后，那里，一道挺拔单薄的身影，终于是缓缓地出现在了无数道视线之中。

　　在广场之上近千道目光的注视下，背负着巨大黑尺地黑袍青年，脚步一提，走完了最后的台阶。

　　青年目光无喜无悲地在巨大广场中扫过，最后停留在石台之上那同样将一对明亮眸子投射过来的美丽女人身上。

　　脚步轻提，然后放下，如此前进三步，唯有低沉的脚步声，在安静的广场中飘飘荡荡。

　　三步落下，青年抬头，凝视女子，淡淡开口。

　　“萧家，萧炎！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十四章 三年之约！

　　平淡的简单话语，缓缓的飘荡在巨大的广场之上，让得那弥漫广场的弥合气息，略微动荡与紊乱。

　　场地中，无数云岚宗弟子皆是目光带着各自不同的情绪望向石阶处的黑袍青年，对于这个名叫萧炎的年轻人，他们并不感到陌生，他与纳兰嫣然的关系，使得他成为了很多云岚宗弟子平日口中的谈料，当然，在每每提起这个名字时，大多数人，都会略微带着许些不屑与讥讽，一个小家族的子弟，便是想要娶得在云岚宗地位犹如公主一般高贵的纳兰嫣然，这在他们眼中，无疑是显得不自量力，特别是当那个三年之约在宗内流传开后，这种讥讽之声，更是显得浓郁了许多，当然，这里的讥讽，也自然不乏某种嫉妒的因故。

　　作为云岚宗那高不可攀的少宗主，无数云岚弟子将之视为心中女神，平日见面，始终都是面对着那张保持着淡然出尘的精致脸颊，任何人想要与之进一步接触，都将会以失败而归，而萧炎这个差点就成为纳兰嫣然丈夫的男子，自然是极容易受到某些有些畸形的嫉妒。

　　嫉妒再加上某些风声，这些云岚宗弟子，自然是对那以前从未见过面的萧炎，印象极差，谈话间，大多都是能贬则贬，似乎不把萧炎说得一文不值誓不罢休一般。

　　然而，今日，望着那即使面对云岚宗近千弟子的合体气势，却依然是保持着平淡与从容的青年，一些脑子精明的弟子，在抛弃那些负面情绪之后，心中却是略感凛然，这般淡然态势，可不像是平日里师兄弟们口中的那个萧家废物能够展现出来的啊。

　　纳兰嫣然明眸紧紧的盯着不远处那身子略显单薄地青年，目光停留在那张清秀的脸庞之上，在那里，她能够依稀的辨认出当年少年的轮廓，只不过，三年岁月，磨去了少年的稚嫩与尖锐的菱角，现在面前的青年，再没有了当年萧家大厅中骤然爆的那股锋芒锐气，取而代之的，是深邃的内敛。

　　“他地变了。”脑中悄悄的冒出一句话来，纳兰嫣然目光中略微有些复杂，她从来没有想到过，当年的那个废物，居然真的能够毫无惧色的来到云岚宗，并且在面对云岚宗近千弟子时，仍然淡如轻风，没有丝毫的紧张与变色。

　　“纳兰家，纳兰嫣然

　　缓缓的站起身来，纳兰嫣然娇躯挺拔得犹如一朵傲骨雪莲，明眸盯着萧炎，声音中，也是如同后者一般平静。

　　“那便是萧家的那个小家伙？不是说是个不能储存斗气的废物么？”巨树之上，加刑天望着萧炎，眼中有着几缕诧异，轻笑道：“呵呵，可看他现在这副气度，可不象是外强内干强行装出来地，而且，就算是装的，能够在云岚宗那些老家伙特意组合而成地整体气势中保持这般从容，那也不是普通人能干得出来的事啊。”

　　距离加刑天不远的法犸微微点了点头，老辣的目光缓缓扫过萧炎，片刻后，停留在了后者脸庞上，眉头忽然微皱，出声道：“不知为何，似乎对他有种挺熟悉的感觉。”

　　“呵呵，你也有这样的感觉么闻言，加刑天低笑了一声，目露深意的盯着萧炎，道：“看来说不定我们是在哪见过。”

　　法犸眉头上的皱纹加深了一些，眼光闪烁的盯着萧炎，可却并未再说什么。

　　“嘿，纳兰老家伙，这就是差点成为你纳兰家族女婿地萧家小子？似乎看上去并不像是传言中的废物家伙啊，这般气度与心性，在我所见过的年轻人中，可没有几个啊。”木辰转头对着那眼睛一直停留在萧炎身上的纳兰桀笑道，笑容中，略微有些幸灾乐祸，一个被认定为废物而被弃的女婿，如今所表现出来的，却是远比一些号称天才之人更要出色，虽然纳兰桀不会因此就出现那种后悔得痛不欲生的情绪，可或多或少也是会有着一些懊恼。

　　纳兰桀脸色难看的狠狠剐了木辰一眼，难得和他说些废话，冷笑了一声，便是继续将目光投注在那个清秀的年轻人身上，心中思绪翻滚。

　　虽然纳兰桀早就知道萧炎已经脱离了废物之名，可如今后者所表现出来的心智以及定力，却依然是让得他心中大感惊讶，惊讶之余，也唯有惋惜低叹一声，事情到了这一步，再说任何话都于事无补，他只能希望，等这所谓的三年之约完结之后，萧炎与纳兰嫣然之间地芥蒂能够融化，若

　　重归于好然，这或许是个奢想，可即使两人以后能，但若能够让得萧炎不再对纳兰家抱有怨恨的情绪，那也是能够让得纳兰桀稍稍好受一些，毕竟，这个年轻地小家伙，在现在的纳兰桀看来，基本上已经是具备了成为强者地所有条件

　　出色的心智定力，优秀的修炼天赋以及那为了一个约定，坚持奋斗三年的毅力，有了这几样东西，萧炎通向强者的路途，将会顺利与通畅许多，被一个潜力不知底限的年轻人记恨着，纳兰桀并不认为这是件让人愉快的事情。

　　“看来，得派人与萧家接触一下了啊心中低叹了一声，纳兰桀摇了摇头，将心神投进场中，现在的他，也只能等待着那即将开始的三年之约了。

　　场中，在纳兰嫣然站起之后，其上方的那十几位白袍老者，也终于是缓缓睁开了眼眸，目光投向那处于石阶处的黑袍青年，互相对视了一眼，皆是略感惊异，心中的疑惑与纳兰桀等人毫无二致，现在的萧炎，无论从哪里来看，都看不出这便是当年那受尽嘲讽的萧家废物。

　　“你，便是萧家萧炎？”位于中心位置的白袍老者，抬眼瞄着萧炎，半晌后，缓缓的开口道。

　　视线在白袍老者身上扫过，萧炎现，他应该在云岚宗地位不低，因为自从他开口后，周围那些身穿同样袍服的老者，都是保持下了沉默。

　　“我是云岚宗的大长老，云棱。”萧炎还未接口，老者又是自顾自的道：“今日宗主尚未回来，因此这次的三年之约，便是由老夫主持，此次比试，意在切磋，点到

　　“生死，各安天命。”轻轻的声音，忽然响起，打断了云棱的话语。

　　场内目光，顺着声音移动，最后停留在了那一直安静的黑袍青年身上，各自神情略有不同，很多人都没想到，萧炎会说出这般话来，要知道，他的对手，可是云岚宗重点培养的宗主接班人啊。

　　“呵呵，有魄力的小子树之上，一些脾性古怪的老家伙，却是忍不住的笑了出来，更有甚者，还对着萧炎竖起大拇指。

　　纳兰嫣然眼眸轻抬，凝视着黑袍青年，那对漆黑的眸子中，似乎跳动着许些难以掩饰的波动，是怨恨么

　　半晌后，她微微点了点头，声音清冷：“随你。”

　　听得纳兰嫣然的回话，云棱眉头微微皱了皱，萧炎的忽然打断，让得这位在云岚宗身份不低的大长老有些感到不愉，他也知道萧炎早已脱去了废物之名，可纳兰嫣然的天赋同样不低，并且加上云岚宗的培养，其实力进展，简直堪称神，可真要对战起来，云棱并不看好萧炎。

　　“年轻人，凡事留一线，不过既然你要这般要求，那也就随你吧，生死，各安天命。”挥了挥手，云棱淡淡的道。

　　嘴角掀起一抹弧度，萧炎心中忍不住的有些想要冷笑，凡事留一线，当年，纳兰嫣然做得那般绝，可有人让她留一线么？

　　手掌缓缓握住尺柄，猛然一抽，玄重尺带起一股压迫风声，斜指地面，尺身劲风，将地面上的灰尘吹拂而起，淡淡的青色斗气缭绕在身体表面，萧炎盯着纳兰嫣然：“三年之约，我如约而至，今日，解决掉以往的恩怨吧，当年你给我萧家的耻辱，今天还回来

　　玉手伸出，玉指之上的一枚翡翠色纳戒光芒闪动，一把修长的淡青色长剑，闪现而出，剑刃倾斜，阳光洒下，反射出一片森冷。

　　纳兰嫣然美眸与那对漆黑眸子对视着，略微有些惋惜的叹息了一声，淡淡的道：“我自己的婚事，自己会做主，即使如今已过三年，可我却并不认为当年我做错了，我有权利选择自己的命运，或许在选择之时，因为一些举止不当，但若时间返回，我想，我依然还是会这样。”

　　“举止不当炎轻笑了一声，一句轻飘飘的举止不当，便是想要将自己的蛮横之举推卸而去吗？这似乎太简单了点吧？

　　表情逐渐回复淡漠，萧炎握着尺柄的手掌越来越紧，片刻后，脚掌猛然前踏一步，落脚之处，坚硬的青石板，居然至脚心处蔓延出几道裂缝，汹涌澎湃的青色斗气，夹杂着许些青色火苗，自萧炎身体表面暴涌而起。

　　“开始吧”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十五章 纳兰嫣然，败？

　　感受着萧炎身体上所升腾而起的强悍斗气，纳兰嫣然眸中闪过一缕诧异，这个当年那在萧家受尽白眼与嘲讽的少年，如今还真的完全不同了啊。//

　　玉手紧握着淡青长剑，淡淡青色小风卷在剑身之上翻滚飘荡，风卷之中，凌厉的风刃伸缩吐现，偶尔暴射而出，在坚硬的青石板上，留下一道不浅不深的划痕，剑身逐渐上移，遥遥指向萧炎，锋利的剑锋在阳光反射下，森光凛然。

　　随着两人身体之上斗气的升腾，巨大广场之上的气氛，霎时间变得凝结了起来，周围再次变得安静，所有的目光，都是投注在两人身上，很多人都很想知道，经过三年修炼，当年的那个废物少年，究竟能够走到何种地步？

　　场地中，萧炎缓缓闭目，旋即长长的吐了一口气，眼眸乍然睁开，漆黑眸子中，青色焰火闪逝而过，其身体之上的斗气，也是在此刻再度变得深邃了许多。

　　手掌紧握尺柄，受着那不断传来的沉重之感，萧炎抬目，凝视着对面那身姿如柳叶的女子，半空中，两目对视，两人目光皆是有些复杂。

　　“三年之约已，你们以前恩怨，今日会彻底结清，希望今日之后，一切纠葛能台之上，云棱望着已成针锋对麦芒之势的两人，轻咳了一声，然而的他:语还未说话，便是脸色再度有些难看的住了嘴，因为此时那场中的萧炎，已经在无数道目光的注视下，无视他的话语，率先打破气势僵持，重尺挥动，身体猛然化为一道黑影，狠狠地对着纳兰嫣然冲撞而去。

　　“战吧！纳兰嫣！三年了！”黑影冲撞间，压抑了三年的低吼声，忍不住的自喉咙间，传了出来。

　　黑影在广场所有人的目光之下，犹如一头愤怒的魔兽一般，轻贴地面的玄重尺，沿途直接在青石之上，带出一条长长地火花以及深深痕迹。

　　纳兰嫣然面目平静的着那直冲而来的黑影，她的功法是属于风属性，因此度与轻灵的身法，是她最擅长的东西，在萧炎即将紧接其周身十米范围之时，纳兰嫣然终于是有所动作，脚尖轻点地面，身体犹如狂风中的落叶一般，飘荡闪烁着，瞬息间，便是与那暴冲而来的黑色人影交错而过。

　　交霎那。纳兰嫣然手中长剑极其自然地横削而出。借助着身法冲击之助。几道细小地风刃。已经率先离剑而出。对着萧炎脖子切割而去。

　　快冲击地骤然停顿。巨大黑尺微微提起。随着叮当声响以及一些细小地火花。那几道风刃。竟是连萧炎半点攻势都未曾阻拦。便是完全消散。

　　而将风刃抵御之后。萧炎微微抬目。淡漠地眸子斜瞥了一眼身而过地曼妙身姿。手臂挥动。玄重尺带起一股凶悍劲气。对着身后横砸而去。劲气地压迫。将纳兰嫣然身体上地裙袍。压得紧紧贴在皮肤之上。勾勒出那纤细地柳腰。

　　感受到身后呼呼作响地压迫劲气。纳兰嫣然黛眉轻挑。似是有些意外对方感知地敏锐。手中长剑暴刺而出。淡青长剑在虚无地空气中留下一道青色弧影。锋利地剑尖。似乎是穿透了空气阻碍。随着“叮”地一道清脆声响。剑尖直直点在横砸而来地重尺之上。两者相触。巨尺其上所蕴含地强猛劲力。使得那修长地长剑。竟然是被压成了一个极为惊心动魄地弧度。那副即将折断地惊险模样。让得周围那些云岚宗弟子。脸庞上浮现许些惊异。经过灌注斗气地剑身。足以承受极为庞大地重力。而这尚还初一接触。长剑。便是被压弯。由此可见那黑色大尺上究竟蕴着多么恐怖地劲气。

　　然而长剑虽然弯曲成了这般惊险弧度。可却始终并未就此断裂。在剑尖即将贴到纳兰嫣然玉臂之时。后者脚掌轻跺地面。长剑之上青芒暴涨。突然暴涨地力量。轰地一声便将那重尺弹了开去。而借助着两者地弹力。纳兰嫣然腾身掠上半空。俏脸凝重。手长剑忽然急颤抖。旋即缓缓移动着。而每当长剑移动一分。便是将会留下一个犹如实质般地剑形残影。

　　“风灵分形剑！？”

　　“没想到纳兰师姐竟然连风灵分形剑这种位于玄阶中级的斗技都已经修炼成功，真是让人佩服啊。”

　　“听说这风灵分形剑纳兰师姐仅仅一年时间便是修炼到能够分出五道剑形的地步，唉，我修炼了将近两年，也不过才四道啊

　　“这才刚刚开始，纳兰师姐便是用处这种等级的斗技，恐怕是想要战？那萧家的小子，可是倒霉了。”

　　在纳兰嫣然施展出那奇异的斗技之时，下方的那些云岚弟子，便是不由得惊异的窃窃私语了起来，看他么的模样，想必他们是认出了前者展斗技的底细，而且这斗技恐怕在云岚宗还颇为难以精通，以至于不止那些弟子，就是连石台上那十几位白袍老者，其中有几位，也是微微点了点头。

　　重尺插地，萧炎抬头微眯着眸子望着那随着纳兰嫣然长剑的移动，而缓缓出现的几道能量残影，依靠着出色感应力，他能够察觉到那几道残影之中所蕴含的强大力量。

　　“不愧是云岚宗少宗主，这般强力斗技，说用就用手掌紧握着玄重尺尺柄，萧炎脚掌缓缓在地面上旋了半圈，旋即重重踏下，能量炸响声，在脚掌之处，暴响而起，拉扯过满场视线。

　　随着炸响声，萧炎借助着能量爆炸的反弹之力，身体猛然对着半空上的纳兰嫣然暴冲而去，玄重尺之上，青色斗气汹涌而出，丝丝火苗诡异地缠绕在尺身上，不过在青色斗气的遮掩下，若不仔细察看还难以觉。

　　瞥着自下方暴射而来的萧炎，纳兰嫣然黛眉微皱，手中长剑的移动却并未因此而停止，脚掌轻跺虚空，淡青色斗气自脚掌处喷涌而出，

　　|便是形成一大片锋利的风刃，狠狠地对着萧炎切割

　　感受着头顶上方传来的风刃破空声响，萧炎手掌举起，略微沉寂，铺天盖地的推力自掌心中暴涌而出，而那一大片风刃，将还未接近萧炎，便是~这股推力，吹得轰然消散。

　　因为推力缘故，萧炎那暴冲的身形也是略微缓了缓，待得萧炎再次在半空借了一记巧力准备阻拦纳兰嫣然斗技凝成之时，头顶上空不远处，清冷的喝声，却是猛然响起。

　　“风灵分形剑！”

　　喝声落下，纳兰嫣然手中长剑豁然指向下方萧炎，脚尖轻点虚空，一股淡淡的微风出现在脚下，借助着这股微风，纳兰嫣然急后退闪掠，而那半空中所遗留下地五道虚幻的能量残剑，却是略微一颤抖，旋即对着下方萧炎，尾相接的暴射而去。

　　能量残剑划破空，宛如撕破了空间一般，淡青色能量圆弧自剑尖处分流而开，五道剑形尾相接，宛如一道从天而降的流星一般。

　　眉头微皱，萧炎手掌随意下一股劲气，借助着劲气的推力，身体暴退，而那五道能量残剑刚好贴着身体表面，削了过去，那股尖锐劲风，让得萧炎皮肤有些刺痛。

　　娇躯在半空:转半圈，旋即犹如一朵白色莲花般，轻灵的落回地面，纳兰嫣然玉手横挥而出，而随着她手掌的挥动，那本已攻击落空的五道能量残剑，竟然是转了头，再度对着身处半空中无处着力的萧炎暴刺而去。

　　望着次来的能量残剑，萧炎略微一怔，旋即眉头轻皱，眼角瞟了瞟，身处半空，除非使用出紫云翼，否则还真难以躲开这次能量残剑地迅猛攻击。

　　“既然不能躲，那便硬接随着心中念头落下，萧炎手中重尺青色斗气猛然暴涨，那股乍然而放的庞大能量，让得下方无数人满脸惊诧。

　　青_火苗闪腾而出，重尺挥动，携带着雄浑劲气，在下方那些惊诧的目光中，狠狠的砸在了能量残剑之上。

　　“嘭！”

　　两者接触，凶的能量爆炸声在虚空之上响起，大盛的青光，使得一些人忍不住的闭上了眼睛。

　　纳兰嫣然静站原地，抬头望着天空，那刺眼的青光似乎对她并未造成什么阻碍，明亮的眸子，盯着那爆炸之处，风灵分形剑的威力如何，她最是清楚不过，先前地那一击，即使是七星级别的斗师想要抵御都颇为困难，而这一击，若是萧炎能够撑过，那么纳兰嫣然也就能够大致的分析出这三年时间，他究竟是到了何种地步。

　　天空之上，青光逐渐消减，一道黑色影子，猛然对着那站在地面的纳兰嫣然暴射而去，强烈的压迫风声，让得人耳膜生疼。

　　黑色影子暴袭而来地度，让得纳兰嫣然俏脸微变，脚尖一点地面，身体犹如滑行一般，瞬间后退了将近十米。

　　“轰！”黑色影子狠狠落地，重重的砸在先前纳兰嫣然落脚地地方，顿时，一道剧烈声响，在广场之上响了起来，碎石飞射间，一道道裂缝，从那弥漫灰尘中蔓延而出。

　　纳兰嫣然滑退的身形缓缓止住，淡淡地望着那灰尘弥漫的地方，这般攻击度，对于修炼风属性功法地她来说，想要造成太大的威胁，还是不太可能的。

　　宽大的袖袍轻挥，一股劲风凭空浮现，吹拂过广场，将那灰尘掀了开去，灰尘掀开的前一霎那，纳兰嫣然眼瞳微缩，浑身斗气猛然暴涨，身体急后退的同时，手长剑不断挥动，一道道锋利的剑刃，出现在她退后了的道路之上。

　　“嗤就在纳兰嫣然退后的那一刻，灰尘之中，黑影猛然再度暴射而出，这一次，他的度较之先前，几乎是在瞬间便是增加了将近几倍之多，恐怖的度让得黑影犹如是在闪烁一般，几个虚幻影子浮现，便是迅接近了纳兰嫣然，而她所布置的风刃封锁，却是被前者用最蛮横的方式，全部撞得粉碎。

　　“挺不错的度，可怎会忽然间增加了这么多？”俏脸之上，浮现一抹凝重以及许些疑惑，纳兰嫣然心中暗自喃喃道，目光瞥向那一路势如破竹冲击而来的黑影，刚想采取攻势，一股寒意，却是骤然涌出皮肤，豁然偏头，一道黑影，犹如鬼魅般的出现在了背后。

　　黑影抬头，露出萧炎那淡漠的脸庞，此时的他，双手紧握成拳，而那巨大的黑色玄重尺此时已经失去了踪迹，拳头借助着身体半旋的力量，夹杂着一股恐怖的劲风，狠狠砸向了纳兰嫣然后背，拳头过处，居然是产生了刺耳的音爆之声，这一记攻击，居然强悍如斯。

　　“八极崩！”

　　心中低吼响起，拳头之上所蕴含的劲气再度飙涨，最后在周围那些云岚宗弟子惊骇的目光中，结实实的砸在了纳兰嫣然后背之上。

　　恐怖的劲风，直接是让得纳兰嫣然犹如那断了线~风筝，娇躯抛上半空，犹如那被狂风刮走的脆弱花朵一般。

　　缓缓吐了一口气，萧炎拳头逐渐摊开，手掌一招，刚才那道对着纳兰嫣然飞射而去的黑影便是射了过来，旋即重重插在身前的青石板之上，宽大的影子，原来先前吸引着纳兰嫣然注意力的东西，竟是那把玄重尺。

　　“纳兰师姐败了？”

　　无数人目瞪口呆的望着那犹如失去了蝴蝶一般从半空坠落而下的纳兰嫣然，皆是满脸的不可置信，这云岚宗的少宗主，便是这般轻易的败了？

　　石台上，云棱等一干长老，却只是平静的望着那缓缓坠落而下的纳兰嫣然，若是她真的这么容易便是败了，那也未免太小看云岚宗的培养了吧？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十六章 双方的真实实力

　　广场之上，所有的目光都停留在那缓缓坠落而下的纳兰媽然身上，彼此各自表情各不相同。

　　“这个小家伙似乎挺不错的啊一”巨树之上，加刑天笑眯眯的瞥着萧炎，旋即摇了摇头，道：“不过可惜，这次攻击虽然看似凶猛，可却并未给纳兰媽然造成多大的伤害，云岚宗的飞絮身法斗技，果然名不虚传。”

　　“嗯。”一旁的法犸微微点了点头，目光盯着坠落中的纳兰媽然，轻笑道：“纳兰家的那个丫头也不弱啊，看来这三年时间，云韵对她的培养尽力啊。”

　　海波东眉头皱了皱，盯着纳兰媽然，片刻后，眉头忽然一挑：“她体内的能量正在急增加着，而且竟然隐隐有着突破斗师的界限一喷啧，好高深的隐藏实力方式，竟然连我都没怎么现，云岚宗的秘术，果然不凡。”

　　加刑天与法犸人笑了笑，不管如何说，作为下一任云岚宗宗主的接班人，纳兰嫣然所接受的培养，自然是普通云岚弟子难以比喻的，况且云岚宗还有丹王古河相助，再加上本身底蕴的雄厚，所以即使以这般年纪便到了大斗师级别，倒也不算有多离谱。

　　“看来这次的斗，将会有些激烈啊，那个萧家的小家伙，也不是盏省油的灯，而且他手中的那把大黑尺，似乎也有些怪异。”法犸盯着萧炎手中的玄重尺，道。

　　“看他脚落地时所造成的空气流动那，好像是有些份量啊不知你们现没有在尺子离手之后，他不仅度，甚至连斗气地喷以及浓度，都是瞬间变得强了许多。”加刑天不愧是连海波东都极为忌惮的强者，即使是萧炎落地时地细微动静居然都被他观察得仔仔细细。

　　“嗯。”听得加刑天此话，法犸微点了点头，想必他也是觉察到了这些变化。

　　“现在看来，这一比试，可是一场恶战啊，不过让我挺好奇地是，这个小家伙究竟是凭借着什么，居然能够在三年时间内脱去废物名头，并且还这般快的追赶上接受着云岚宗重点培养的纳兰媽然的进度。”加刑天有些疑惑的低声道。

　　“不知我们炼药师公会与素不相识所以从未调查过他。”法犸摇了摇头，目光瞥向场中，忽然道：“纳兰家地那丫头，要动用真实实力了。”

　　场中，缓缓坠落而下的纳兰嫣，在距离地面尚还有半米距离时，却是诡异的悬浮了起来玉手轻挥身体凌空一翻，然后轻灵的落在了坚硬的青石板之上。

　　望着那落下地后竟然毫无损的纳兰媽然广场上，不由得响起一阵松气的声音。

　　美眸着一抹凝重，纳兰媽然望着对面表情依然平静的萧炎，轻声道：“你真的让我意外，不管如何，我至少相信，你已经不再是当年地那个萧家废物少爷。”

　　对于纳兰嫣然这番有些感叹地话语，萧炎并未有什么回答，只是抬眼淡淡的瞥了她一眼，感受着自其体内缓缓升腾而起的淡青色能量，心中一声轻喃：“终于开始展现真实实力了吗？”

　　“当年的事事非非，我也不想再说什么。”纳兰媽然手臂缓缓抬起，修长的淡青色长剑之上，青光越浓郁，目光盯着萧炎：“不过，现在的我，是代表着云岚宗，为了它的名声，所以，我不会留手一”

　　随着纳兰媽然声音缓缓落下，其身体之上地袍服以及满头青丝，猛然间无风自动而起，雄浑地气势，逐渐自其体内升腾而起，那股气势的强悍程度，让得周围那些云岚宗弟子，惊讶地张起了嘴，一道道低声惊呼，忍不住的响了起来：“这股气势一纳兰师姐竟然晋入大斗师了？”

　　看周围那些云岚宗弟子的表情，似乎连他们都不清楚纳兰媽然的真实实力。

　　“没想到纳兰侄女年纪轻轻便是到了大斗师级别，真是让人佩服啊。”木辰望着场中那散出强大气势的纳兰嫣然，偏头对着纳兰桀笑道，笑声中有着几分羡慕，虽然木战如今也是九星斗师，看似与大斗师仅仅相差半步之遥，可他却是知道，这半步，若是机缘不够的话，想跨过去，可是极为困难的。

　　“木战侄子也不弱啊。”纳兰桀笑着客气了一句，纳兰嫣然这忽然展现出来的实力，也是让得他松了一口气，不管如何说，纳兰媽然总是他纳兰家的人，若是在今日这比试上输了，那不仅云岚宗面子不好看，就是连他纳兰家也会有些觉得脸上无光，更何况，当初在下约定之时，纳兰嫣然还冲动的说了句若是输了，为奴为婢的话，只要一想到堂堂纳兰家族大小姐，未来云岚宗宗主接班人，成了别人的婢女，纳兰桀老脸便是有些难看的象。

　　“这丫头一”缓缓吐了一口气，纳兰望着场中静望着纳兰媽然的萧炎，低声道：“唉，萧侄子，实在是对不住了，媽然这次的比试牵扯太多，恐怕只能委屈你了，日后我会吩咐纳兰家给一些补偿的。”

　　听他这番自言自语，似乎对萧炎取得这次比试的胜利，并不如何看好，不过也难怪，萧炎如今的年纪，尚还未过二十，不管其天赋再如何杰出，可想要在这种年纪便是达到大斗师级别，其难度，可是极为困难的，毕竟，在他的身，又没有云岚宗这等庞大势力的支持。

　　当然，若是正常情况，也的确如此，若非是因为三纹青灵丹的缘故，萧炎还真的只有在大斗师之下徘徊着，可惜一萧炎的这种情况，并算不得正常所以，纳兰地这番念头是注定要失望的了。

　　炽日高悬光从遥遥天空之上倾洒而下，将缭绕在广场上空地淡淡薄雾马区散而开，照耀在了所有人身体之上，让得人皮肤略感温暖。

　　成半圆形围绕着广场席地而坐地近千名云岚宗弟子，如同木桩般的坐在石板之上天空上洒下的光，并未让得他们的身体有着丝毫移动，对于这些人的耐性，即使萧炎对云岚宗颇不感冒，也不得不叹服一声，能够将这些从各地搜罗而来地优秀人物调教成这般，这云岚宗能够屹立在加ma帝国这么多年，倒也不仅仅是靠的虚名。

　　在广场中央石后的石台上，那十几位身着白袍的老者正虚眯着老眼注视着场中的两人，偶尔互相间交头接耳一番，低声的说着什么。

　　“大长老，比试才刚开始没多久，媽然便是被逼得用出了真实实力，而反观那个萧家小子，似乎还一直极为平静啊。”一名白袍老者转头凑在云棱身旁低声道，声音中略微有些担忧。

　　“心态还的确不错。”云棱手指缓缓拂去袖袍上的一些本不存在的灰尘轻描淡写地道：“不过这种比试，可不仅仅是靠地心态，嫣然这些年的进步，即使是我们这些老家伙也感到惊，更何况，宗主似乎还交给了她一些宗门秘法，不管萧家那小子天赋再如何出众，可至少，现在想要追赶上媽然，还是有些不可能的，你们不用太过担心。”

　　“既然媽然已经展出真实力，那么想必这场比试，也该快要结束了，将那萧家小子打走了，也省得我去操心。”云棱淡淡的道。

　　听得云棱这般，那名白袍老者也不好再说什么，点了点头，将头转了过去，目光在下方石台上瞟了瞟，忽然出声道：“葛叶，你怎么了？”

　　听得他的问话，那处于第位置台阶的一名月袍老者回过头来，看其面貌，赫然便是当年那与纳兰媽然那一起去萧家退婚的葛叶，此时地他，脸色略微有些怪异，而他脸色怪异地源头，似乎正是场中的萧炎。

　　先前自从第一眼见到那出现视线中地萧炎之后，葛叶的脸色便是变成了这般，因为他现，面前的青年，竟然隐隐和当初在盐城墨家之中所见到的那神秘黑袍人有些相像。

　　“不可能的一那个神秘人可是斗皇强者，以萧炎的年龄，就算是有着天纵之才，也绝对！绝对不可能达到那一地步！”根根的甩了甩头，葛叶想要将脑海中那荒唐的念头甩出去，可那两张面孔，却是不断的缓缓融合着，当某一刻，两张面孔完全重合之时，葛叶浑身一颤，喘着粗气回过了神来，骇然现，浑身衣袍，居然已被冷汗所打湿。

　　“你怎么了？”石台上的十几位云岚宗长老，有些异的望着满头冷汗的葛叶，皱着眉头再度询问道。

　　“没一.没什么。”咽了一口唾沫，侵润着干涩的喉咙，葛叶迟疑了一会，却是摇了摇头，并未将他心中所想给说出来，即使那两张面孔极为的相似，可他却依然不相信，那个神秘黑袍人便是萧炎，如果他真的有那种实力，还需要这般辛苦的来和媽然苦战么？

　　“一定是幻觉！看他的模样，顶多是在斗师级别，无论如何，也绝对不可能是那个神秘黑袍人！”咬了咬牙，葛叶这才缓缓抬起头，继续将目光投注到广场之中。

　　广场上，自纳兰嫣然体内升腾而起的气势达到大斗师级别之时，终于是缓缓停止了涨动，手中修长长剑一摆，清脆的剑鸣声，轻盈的在广场之上响了起来。

　　剑】尖之处，青色剑罡微微吐缩着，遥遥指向萧炎，霎时间，一阵狂风凭空而现。

　　望着对面那气势停止涨动的纳兰媽然，萧炎微抿着嘴，低声喃喃道：“果然，二星大斗师左右一”

　　“开始准备”

　　扭了扭脖子，萧炎轻吐了一口气，手掌握着面前的玄重尺柄，旋即用力的插在地板之上，身体之上，青色斗气犹如火焰一般，猛然暴涌而出，半晌之后，斗气消散，青色的斗气铠甲，出现在了满场视野之中。

　　“斗气铠甲…….这家伙居然也是大斗”

　　望着那套犹如实质一般的铠甲，之上，响起了连片的抽冷气之声。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十七章 白热化的战斗！

　　“这次好玩了感受着忽然间安静下来的广场，加刑天望着萧炎身体之上那副微微释放着青色光芒的斗气铠甲，脸庞上有着许些惊叹与愕然，虽然这幅铠甲仅仅只是初具雏形，可不管如何说，能够将它给召唤出来，那么便是象征着进入了大斗师的行列！

　　从这点来看，似乎萧炎与纳兰嫣然间的实力差距，并不是很大，而让得加刑天愕然的，便正是为什么这个没多大背景的萧家小子，居然能够在短短三年之内，这般快的追赶上纳兰嫣然的脚步，要知道，纳兰然背后可是有着云岚宗这个庞然大物的培养与支持啊。

　　“这个小家伙，不简单啊”加刑天与法犸对视了一眼，皆是从对方眼中看出了这抹情绪。

　　“”

　　另外一边，本来庞刚刚放松没多久的纳兰桀，却又是紧绷了起来，眼睛直直的盯着萧炎身体上的斗气铠甲，半晌后，长长的吐了一口气，眼睛缓缓闭上，脸庞上的表情略微有些苦涩。

　　这一次，纳兰桀是真真切的感到了一种后悔，他后悔当年为什么没有拦着纳兰嫣然，如果纳兰嫣然没有搞出退婚之事，那么这个凭借一己之力，在短短三年时间，从一个废物蜕变成大斗师强者的青年，就该是纳兰家族最为满意的女婿

　　以前纳兰桀纳兰嫣然退婚的举动感到愤怒，那是因为他为人好面子，当年与萧炎爷爷下的约定，他拉不下脸去撕毁，若非是因为这个缘故，谁会愿意自家出色的孙女，去嫁给当时还仅仅是一个废物的萧家少爷？

　　然而现在，面前那锋芒毕露的青，却是让得纳兰桀清楚的从后者身上看到了其所隐含的恐怖潜力，这种潜力所能带来的日后价值，已经远远过了纳兰桀所能预料地底线，他清楚，萧炎的背后，并没有云岚宗这般庞大的势力支持，可即使失去了这种后援支持，但他却依然能够在三年时间中，这般快的赶上纳兰嫣然的进度，这般修炼天赋，只能用两个字来形容：恐怖！

　　因此，到得现在，纳兰桀才真正地感受到，纳兰嫣然当年的那股冲动之举，使得纳兰家族承受了多大的损失，一个不到二十岁的大斗师，谁能保证，再过一些年头，他会成长到何种地步？

　　一个斗王强者。便是能够撑起整个纳兰家族。若是日后萧炎到达了这个级别。谁能肯定。萧家地实力不会猛然上涨？甚至达到威胁三大家族地步？

　　:_起那极其严重地后果。纳兰桀脸庞之上地苦涩之意便是越加浓郁。半晌后。睁开眸子。再度叹了一口气。看上去似乎忽然间苍老了许多。

　　“萧林啊。你有个好孙子啊

　　一旁。木辰等其他几个势力脑望着那脸色苦涩地纳兰桀。虽然都是明智地没有去碰触对方地伤口。然而在心中。却皆是忍不住地有些幸灾乐祸。纳兰家族因为纳兰嫣然地因故。与云岚宗地关系越密切。这已经让得帝都很多势力起了忌惮之心。能够看着它吃鳖。倒是很多人乐意见到地。

　　广场地石台上。那十几位身着白袍地老者。也是被萧炎忽然召唤出来地斗气铠甲惊得愣了一愣。好半后。方才逐渐回过神来。面面相觑了一眼。脸庞上。次出现了凝重地神情。从现在地状况来看。他们似乎远远小看了那个萧家曾经地废物。

　　“大长老。这”一名白袍老者。皱眉低声道。

　　“先看看吧。”云棱脸色倒是并未有太大的变化，轻挥了挥手，将其他几位长老地担忧压了下去，目光凝视着场中背影单薄的青年，缓缓地道：“虽然他的实力有些出乎我的意料，不过与嫣然相比，还是有着一些差距，而且嫣然所修习的斗技，都是我云岚宗高深之法，在这一点之上，量他一个无名小子，也是比上。”

　　“安静的看吧”视线停留在场中，云棱脸庞平静，然而那缩在袖袍中的手掌，却是紧紧的握了起来，他，似乎也是感觉到了某些不安。

　　场中，纳兰嫣然目光自萧炎身体之上扫过，俏脸之上的淡然，在这一次，却是终于被难以掩饰的错愕给遮掩了过去，她虽然并未小看过萧炎的修炼天赋，可却从未想到过，在这不到三年之间中，萧炎居然能够从一个连斗者都未达到的级别，直接蹦上大斗师！这种修炼度，就算是纳兰嫣然有着云岚宗以及丹王古河的帮助，那也是不得不为之感到咋舌。

　　缓缓的吸了一口略微有些冰冷的口气，纳兰嫣然脸颊上的淡然逐渐褪去，凝重攀爬而上，看来，现在的她，是真正的开始正视萧炎了。

　　玉手紧握着修长的长剑，这一次，纳兰嫣然并未再说任何废话，面前的这位曾经被她视为废物的青年，已经必须让得她倾尽全力，方才有可能保障比试的胜利。

　　长剑震动，清脆的剑鸣声响彻而起，而随着剑鸣的响起，纳兰嫣然身体之上淡青色的斗气也是猛然暴涨，瞬间之后，斗气消退，一副纤细的淡青色斗气铠甲，覆盖在了那玲珑有致的娇躯之上。

　　纳兰嫣然所召唤出现的斗气铠甲，与萧炎那古朴大气的铠甲相比，无疑是要显得纤细与优雅许多，凹凸有致的身材被紧身铠甲包裹着，透着一股英气之美，让得本来便是全场焦点的她，更是吸引了众多目光的关注。

　　两人的斗气铠甲，虽然颜色有些相同，不过从外形来看，纳兰嫣然的斗气铠甲明显是要精致许多，而萧炎的，则是要显得粗糙一些，由此也可以瞧出，两者虽然同为大斗师，可在实力上，却是依然有着一些差距。

　　雄浑的斗气在经脉之中犹如河流一般奔腾着，纳兰嫣然美眸轻抬，身体略微停滞，旋即脚尖猛然轻点地面，身体化为一道光影，在众目睽下，率先对着萧炎展开！

　　两者之间的距离，不过十几米而已，这对于纳兰嫣然的度来说，不过是几秒时间而已，身形一闪一现间，便是进入了攻击范围，剑身一摆，犹如那出洞的毒蛇一般，带着一股尖锐破风剑罡，刁钻狠辣的刺向萧炎胸膛。

　　淡漠的望着那在瞳孔中不断放大地剑尖，萧炎手掌完全脱离了玄重尺柄，而因为脱离了玄重尺，其体内翻腾的斗气，也是在此刻咆哮着在经脉中翻腾了来，充盈的力量之感，萦绕在萧炎身体之内。

　　在那被淡青色的实质小风卷所包裹的剑身即将到达胸膛前方半尺之时，萧炎终于是有所动作，一脚狠踢在身旁插在地面地玄重尺上，身体豁然左移了半米，轻巧的躲开了纳兰嫣然那凌厉的攻击。

　　“千风！”

　　被萧炎躲开攻，纳兰嫣然并未有着丝毫意外，玉掌快旋动，五偻由风属性斗气所凝聚而成的螺旋剑罡，在指尖眨眼便是成形，一声轻喝，五道凌厉的剑罡脱指而出，彼此缠绕着，化为一道细小青线，带起尖锐破风声响，对着萧炎闪电般的暴射而

　　五道尖锐的螺旋剑罡穿了空气地阻碍，几乎是一闪间，便是出现在了萧炎面前，青色光线猛然一颤，旋即五道螺旋剑罡自中心处分离而开，然后对着萧炎身体之上的五个要害部位，暴射而去，飞射间所带起的那股凶悍劲风，让得萧炎眼眸微眯了起来。

　　“好快的度旋剑罡地攻击度，即使萧炎也为之感到惊诧，这般近的距离，想要完全躲避，明显是不可能的，因此在那仅有的许些时间中，萧炎指尖处，迅弹出了三缕青色火焰，这些细小的火焰，分开而射，刚好是将三道螺旋剑罡给挡了下来，并且如愿的将之焚毁。

　　然而虽然抵挡了三道螺旋剑罡，却依然有着两道狠狠地射中了萧炎的左右臂膀，剑罡刺中斗气铠甲，两者接触间，出一阵火花以及刺耳地摩擦声，片刻之后，因为能量的殆尽，剑罡缓缓消散，而萧炎地斗气铠甲上，也是出现了两个不小的孔洞，虽然孔洞正在逐渐地被斗气所修复着，可那孔洞中，却依然能够模糊看见许些血迹，看来，这一次的攻击，萧炎也是略微受了一点皮外伤。

　　当然，对于萧炎来说，这皮外伤，自然不会影响到他的战斗力，因此，在将对方的这轮凌厉攻势抵抗而下之后，左脚猛然重重轰地，随着一道炸响之声，身体化作一道黑色影线，几乎是贴着地面，闪烁般的接近了纳兰嫣然，双掌撑地，双脚蕴含着凶猛劲气，狠狠的对着她脖子之上抡砸了过去，听空气中传来的呼呼作响声，想必萧炎所使用的劲力，并未有着什么留情。

　　感受到那竟然这般快是接近了自己的萧炎，纳兰嫣然黛眉微皱，旋即腰肢一扭，顿时身体便是犹如那狂风中的飞絮一般，虽然只是退后了半尺距离，可却是刚好退出了萧炎的攻击范围，没有任何的迟疑，躲避了对方攻击之后，纳兰嫣然长剑振动，化为一道青影，闪电般的削向了萧炎双腿。

　　觉到贴近腿部的森冷剑气，萧炎右手猛然对着前方张开，凶悍的无形劲气暴涌而出，重重的轰击在了纳兰嫣然胸膛之上。

　　突如其来的气劲攻击，直接是将措手不及的纳兰嫣然推后了好几步，不过~|方有着斗气铠甲的保护，因此萧炎的这次进攻，除了破解了对方的攻势之外，倒也并未有太大的建树。

　　对于这点，萧炎心中也极为清楚，他本就没指望这一击能对纳兰嫣然造成多大伤害，因此，在她退后之时，手掌猛的一拍地面，凶悍的劲气导致直接坚硬的青石板蔓延出了几道裂缝，身体一跃而起，犹如鬼魅一般欺近纳兰嫣然身体，旋即，犹如火山喷一般，开始爆了自出场以来，最为猛烈~击。

　　萧炎所擅长的，是近身战斗，因此，在这一刻，手，臂，肘，腿，头等等身体之上的每一个部位，都成为了极为恐怖的杀人利器，肘臂挥舞间，恐怖的力量，导致周围的虚空中响起了接连不断的音爆之声，每一次气劲的落空，都将会在青石之上，留下一个不浅的坑痕。

　　面对着萧炎这凶悍无匹的攻击，纳兰嫣然也是没有丝毫示弱，虽然已被近身，可仗着身法斗技的奇异，却是屡屡能够躲避开萧炎的攻击，长剑挥动，剑气凛然，剑光闪烁，将地面上留下无数道切痕。

　　广场之上，随着两人战斗逐渐进入白热化，强大的斗气，几乎是以一种喷涌的度，自两人体内澎湃而出，在斗气的撞击间，强烈的能量炸响不断的在广场中响起。

　　场地中，青光闪烁，炽热的斗气以及凌厉的剑罡，不断的从那青芒笼罩处射将而出，两道影子飞快的在场中不断闪烁移动着，清脆的剑鸣以及钢铁相交的声响，也不断从两人对轰处传出，而且两人的攻击之势，也是随着战斗的加剧，越来越疯狂，越来越让人感到咋舌。

　　望着场中那两道不断闪烁而动的模糊身影，周围的云岚宗弟子脸色都是略微有些呆滞，在先前的僵持战斗中，他们能够清晰的感觉到，纳兰嫣然至少施展出了三种玄阶左右的斗技，然而这些足以使得纳兰嫣然轻易打败实力高上她一些强者的斗技，却全部被那实力明显稍逊一筹的萧炎化解而去，到得现在，这些云岚宗弟子方才明白，那平日里师兄弟口中萧家萧炎如何废物与不自量力的话语，是一种多么愚蠢的谣言！

　　能够与云岚宗年轻一辈最杰出的纳兰嫣然对战这么久，却依然未现半点败象，用屁股想，他们也能知道，面前那个清秀的青年，绝对不是一盏省油的灯！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十八章 风之极：落日耀

　　庞大的青石广场之上。强横的斗气以及凌厉的剑罡自场中不断暴射而出。在周围坚硬的的上。留下一道道清晰可见的痕。

　　所有人。此刻都是屏住了呼吸。目光随着那|若现的两道人影的闪移而移动着。越来越剧烈以及白热化的战斗。让的很多人的心脏都是提在了喉咙之处。看现双方那火暴的战斗。那本来在他们印象中应该一触便是溃败的萧炎。却是出人意料的并未有着半丝落下风的模样。而且凭借着极为凶悍的近身战斗。他在攻势之上。居然还隐隐有压着纳兰嫣然一头的迹象。这实在是让的那些原本还以为胜券在握的云岚宗弟子有些目瞪口呆。

　　当然。不仅那些普的云岚宗弟子。当场中纳兰嫣然在接连使出好几种玄阶斗技却依然全被萧炎暗中异火抵挡而下后。那石台上的一干云岚宗长老。脸色于也略微开始有些不自在起来了。纳兰嫣然所施展的那几种斗技。在云岚宗内。属于那种高深并且颇难修炼的类型。而且威力也不小。

　　凭纳兰嫣然的实力。施展出这几种斗技。即使对方是一名越其两三星等级的强者。那也可能如此轻描淡写的便是将之抵挡。然而。那出现的面前的现实。却是明明白白的告诉云棱等人。那些威力不弱的斗技。竟然全部被实力兰嫣然稍逊一筹的萧炎。毫无损的抵挡了下来。

　　“大长老那萧乎有一些古怪每一次嫣然的斗技在即将攻击到他的身体之时。便是会出现一股极其强大的诡异能量。就是这股诡异能量。方才使嫣然的斗技没有取什么实质效果。”目光紧紧的盯在场中一名白袍老终于是忍不住的转过头。脸色凝重的对着云棱低声道。

　　听白袍老的低。其他几位老包括云棱都是微微点了点头。凭他们的实力。自然也是感觉到了那股带着炽热的诡异能量。不过由于萧炎是在高移动施展异火。并且手法极为熟因此。就是连云棱等人。也只是有所察觉。可却也知道萧炎究竟是使用了什么。

　　“不要慌。让仔细感知一下”脸色有些阴沉的摆了摆手。云棱眼睛缓缓闭上。旋即将借助内斗气与外界同属性能量的链接。开始全方位的监视着萧炎的一举一动。

　　听云棱此言。其他几长老互对视了一眼也是||下了沉默继续将目光投注到|战斗越激烈的场中。

　　在这些长老沉默下来之后不久。空中忽然响起两道破风之声。旋即两条人影突兀的现在广场周围的一颗参天大树之顶。目光扫过下方难分难解的战圈。都不由的有些诧异。

　　在两条人影出现之后。大树之顶的加刑天等人。都是将目光投了过来。当视线扫到那一身淡青袍服。容竟然隐隐带几分英俊的中年人之后皆是一怔旋即招呼的笑声。顿时络绎不绝了起来由此可见。这人在加玛帝国拥有着何种的份的位。**竟然连加刑天。法犸这等人物。都是如此客气。

　　来人。正是加玛帝|的丹王河。在他身后。是紧跟而至的柳翎。此刻的柳翎。并无当初在帝都时的那股嚣张气焰。安静的站在古河身后。微笑着与一旁的纳兰桀一干老一辈人物打着招呼。看他这幅模样。似乎因为炼药师大会上的失败。很是改变了一些。

　　“呵呵。没想到加。法老两位来了啊。不过日宗主不在。倒是无人招呼了。抱歉。”古河对着人拱了拱手。也是客气的回笑道。对于这两位在加玛国中拥有着不小声望的巅峰强者。他同样是不敢有着怠慢。

　　“这位是？”扫视的目光忽然停在一旁的海波东身上。古河面容上闪过一抹迟疑。凭借出色的灵魂知能力。自然是能够察觉到前者那若隐若现的澎湃气势。

　　“海波东。”

　　海波东对着古河拱了拱手。一向对陌生人颇为冷漠的脸庞。却是破天荒的露出了一抹略显硬的笑容。虽然论起辈分。他比古河要高上许多。可这个世界上。拳头大。拥有本事的人才能真正的到平等或者敬畏的对待。他虽贵为斗皇强者。可作为加玛帝国最优秀的炼药大师。即使是斗皇强者。与之见面。只能平等对待。因为任何人都知道。一个六品炼药师。拥有着何种庞大的号召力。

　　“冰皇海波东？”听的海波东的自报性命。古河一怔。旋即神色有些错愕。半晌后。脸色复正常。对着海波东客气的笑道：“当年古河尚还在历练之时。便是久仰海老名头。今日一见。威风不减当年啊。”

　　海波东笑了笑。对方如此客他自然也不好轻礼。两人互相客气了一番后。古河这才将目光投向场中。当瞧的那如胶如漆的战斗。眉头顿时一挑。诧异的道：“那人。便是萧家萧炎？”

　　“呵呵。是啊。只不过。却并非是废物。”的笑声在一旁响起。古河一望。原来是纳兰桀接过了话头。

　　古河点了点头。目光盯着场中那化为一道黑影的萧炎。心中不说诧异。那自然是假的。他自然很清楚。三年之前。后者不过是一个连斗者都尚未到达的废物而已。然而这三年之后。居然便是飙升到了足以与纳兰嫣然抗衡的的步？

　　要知道。这三年之中。云韵可不知道让的他给纳兰嫣然炼制了多少提升实力的丹药。然而。在云岚宗与双方的支持之下。可那个萧炎却依然是紧跟了上来这这需要何种庞大势力的支持以及恐的修炼天赋？

　　原-然的笑脸添了一份凝重。古河微皱着眉头。灵魂力量自眉心处破体而出。旋即闪电般的缭绕上了广场顿时。萧炎那原本快若闪电的移动度。便是犹放慢了节拍的电影一般。在者脑海中缓缓的回放着。而在这慢节拍之中。萧炎的一举一动。无不是暴露在了古河的感知之中。

　　在众位强者各尽其能的监视之下。场中两道在普通云岚宗弟子眼中有些的模糊的交错身影却是变的极为清晰了起来。

　　场中。闪移交错的身影。再度一触而退。随着能量爆炸声。两道身影。各自着的面暴退了十几

　　暴退的人影缓缓止住。萧炎与纳兰嫣然的身影。终于是清晰的出现在了所有人的注视之下。望着两人的模样皆是一愣。

　　萧炎身体之上的斗铠甲已经现了一道道纵横交错的剑痕。在深深的剑痕之下。还隐隐见到殷红的鲜血显然。在先前那番乎疯狂的近身战斗中。他也并非是没有完全受到纳兰嫣然的反击。

　　萧炎的外形不甚好|。观纳兰嫣然。同样是略微有些失态。原本整洁的月袍裙袍。此刻却是变的有些凌乱在小腹处的部位一个脚印清晰可见。凌乱的青丝被粘在出了一些汗水的光洁额头之上贝齿紧咬着唇。呼吸略有些急促。

　　两人的这幅模样。看来在先前的激战中。都是略有胜。略有负

　　在两人现身之,。广场上原本存在的窃窃私语便是再度完全安静。所有人都是被两人之间|股针锋相对的气势所感染不敢再言将之打破。

　　微风刮过广。许枯叶顺着风儿。打着卷。从两人之间飘掠而过。

　　安静持续半晌。纳兰嫣然终于是率先有所动作。灵动的眸子带着许些复杂情绪深深的看了对面那脸色冷漠的青年。玉手缓缓抽去束着三千青丝的绿带。微微摆头。满头青丝犹如月华一般。倾洒而下。顺着香肩。一直垂直纤细的柳腰处。

　　炽日下。女子解开带。丝滑落。合着出尘灵动气质。动人的一幕。的无数本就对其心有爱慕之人。更是心跳加。

　　“她要用那东西了？”望着纳兰嫣然然间的举。石台上的云棱等人一怔。旋即自言语的道。

　　“看来比试应该快要结束了不过把嫣然逼到这一步。个萧家小子。真的很强啊”一名白袍长老叹息道。

　　“要拿出底牌了？这丫头竟然逼到这一步了”上。古河脸庞上浮现一抹诧异。轻声道。

　　周围的加刑天等人。听的古河这话。皆是。旋即略感惊奇的将目光投注场中。

　　场的中。顺着青丝洒而下。纳兰嫣然眼眸缓缓闭上。片刻之后。骤然睁开。满头青丝忽间无风自动而起。长飘舞。而随着青丝的舞动。她的身体。居然是没有借助着弹射之力或者翅膀之效。开始悬浮而上。

　　随着纳兰嫣然身形缓缓升空。其周身的能量。也是在此刻犹如***的开水一般。暴动了起。一圈圈淡青色的实质涟漪。从其体内不断扩散而出。

　　长剑缓缓移上。最,斜指着下方广场之上的萧炎。某一刻。长剑微颤。天空之上的日光。猛然间居然对着长剑方向凝聚了过来。仅仅是霎那时间。长剑之上。便是光芒大涨。刺眼的光芒。宛如天空上的第二轮太阳。

　　“萧炎。定胜负吧。”

　　白皙的俏脸被光芒反射的看上去略微有些透明。纳兰嫣然遥遥指向下方的萧炎。第一次开。喊出了那曾经让的她极为厌恶的名字。

　　萧炎抬头。望着那刺眼的光芒。在光芒之下。恐怖的能量。正在疯狂的凝聚着。

　　“终于使用底牌了么既然如此”

　　美眸直直的盯着下方身姿挺拔的青年。纳兰嫣然深吸了一口空气。玉手紧握着变的极为沉重的长剑。以一种缓慢的让人几乎感觉不到是在移动的度缓缓移动着。而随着长剑的移动。扩散的能量涟漪。也是越来越剧烈。

　　淡淡的望着天空。炎右手轻轻伸出。青色火焰。噗的一声。猛然出现在了满场注视之下。

　　“这是”当青色火焰出现之后。一些普通云岚宗弟子倒没什么。那些长老以及高树的古河等强者。眼瞳却是豁然大睁了起来。特别是加玛等人。心中的那股感觉。越来越强烈

　　天空之上。移动的长剑。骤然停顿。纳兰嫣然贝齿紧咬。双手死死握着不断跳跃的长剑。上所蕴含的恐怖能量。已经让的她难以把握。

　　某一刻。当长剑之上的能量酝酿到巅峰状态之时。纳兰嫣然终于是不再压抑。俏脸凝重。随着一道清脆喝声。长剑之上本就刺眼的日光。再度猛然暴涨。一时间。剑上强光。居然掩盖了天空上炽阳的光芒。

　　“风：落日耀。”

　　天空上。娇喝声落|。恐怖的能量波动终于是暴动而起。一股凌厉剑气。自天上。宛如降临一般。铺天盖的的对着萧炎暴射而去。坚硬的的板。在那凌厉剑气的压迫之下。居然崩裂出了一道道蔓延到广场尽头的裂缝。

　　感受到天空上那股剑气的恐怖。那些云岚宗弟子急忙手对手。一股股斗气自他们体内升腾而出。最后凝聚成了一副几乎囊括大半个广场的巨大能量罩。借此。方才摆脱了天空上剑气所造成的压迫。

　　“居然是风之极。想到云韵连这都教给了她只不过以她的实力。却尚不能挥出十之二三的力量啊。”抬头望着那犹如一轮明日坠落而下的剑气。加刑天喃喃道。

　　“这个小家伙或许该是要”目转向场中的萧炎。加刑天话语还未说话。眼瞳骤然一缩。只见场中炎。忽然从纳戒中取出一枚淡紫药丸。丢进嘴中。微微嚼动。旋即嘴巴一张。一团紫火。喷吐而出。停留在了左手之上。

　　“这态势”目光死死的盯着萧炎口吐紫火。加刑天眼睛几乎眯成了一条缝隙。那日。在皇家广场上。那叫做岩枭的青年。也是这般

　　转头。与法犸对视了一眼。两人的表情。极为怪异与精彩。看来。现在的他们。终是确定了一点东西那岩枭就是炎……”

　　当然。从萧炎的这一举动而现某些事的。并非只有法犸。加刑天。巨树上。纳兰桀。辰等人。同样是在此刻目瞪口呆了起来。

　　其实。最最重要的。并非是他们几人。而是那悬浮在天空之上。刚刚释放出了恐怖斗技的纳兰然

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十九章 暴露

　　“这是”

　　天上，纳兰嫣然怔怔的望着下方的萧炎，先前他的那番口吐紫火的熟悉举止，以及手掌上的青色火焰，让得脑海中那曾经给她留下极深印象，名叫岩枭的青年，缓缓浮现了出来。//

　　两道皆是有些单薄的身影，在脑海中逐渐接触，旋即美的融合了起来。

　　除了那张面孔之外，此刻的萧炎，无论气质与表情，皆是与那日皇家广场之上，以一己之力，力挫出云帝国的年轻炼药师毫无差别。

　　“岩枭炎，岩炎”低声的喃喃从嘴中传出，在这一刻，纳兰嫣然也是犹如恍悟一般，猛然间明白了一些东西，那位凭借着炼药师大会成为了加玛帝国中年轻一辈翘楚，并且即使是连她纳兰嫣然这般高傲性子都忍不住心生佩服的的神秘青年竟然便是那个曾经在三年之前，被视为废物的少年！

　　纳兰嫣然贝齿紧紧的咬红唇，俏脸上的表情，不断的变幻着，玉手掩着嘴唇，僵硬的身体宛如被雷霆劈中了一般，麻木得几乎脱离了控制，这种忽然间的现，让得纳兰嫣然冷静的脑子瞬间变成了团浆糊，原本淡然的俏脸，此刻，也是有些苍白了起来。

　　那个这么多来，第一个让得她纳兰嫣然心生佩服与异样情绪的同龄异性，却竟然会是那当年被她几乎视为废物，践踏了尊严的少年？？！！

　　这种几乎是两重天的差距，让得纳兰嫣然有种恍如做梦的晕眩感觉。

　　“他便是岩枭

　　树顶之上。突如其来地:现。同样是让得加刑天。法犸。纳兰桀等人陷入了呆滞。或许前两人早就有些隐隐间有种感觉。不过当事实出现在眼前之后。他们同样是有些感觉到荒诞。

　　“岩枭。萧炎。我们真地是老糊涂了啊。”法犸摇了摇头。叹息了一声。望着场中身形单薄地青年。苦笑道：“没想到啊。这个小家伙不仅在炼丹地天赋上如此杰出。甚至于连修炼天赋。也是这般恐怖。唉。果然是英雄多出少年辈啊。”

　　“地确个潜力非凡地年轻人。纳兰家和云岚宗。这次可算是挑错压迫对象了啊。损失惨重加刑天面容上地表情也是略微有些古怪。看过萧炎在炼药师大会上表现地他。自然是极为明白。这个年轻人。究竟拥有着何种庞大地潜力。只要给予他足够地时间。加刑天相信。即使是以云岚宗地实力。恐怕也会对其有所忌惮。

　　“这个纳兰家这次是真地要悔到肠子里了巨树之上。木辰以及米特尔山等人。脸庞上地同样是布满错。片刻之后。他们目光扫向了那已经完全变得目瞪口呆地纳兰桀。面容上忍不住地溢出许些同情。

　　“呼深深地吐了一口气。旋即再狠狠地吸进肚内。如此反复好几次。纳兰桀终于是将脸庞上那滑稽地呆滞神情松懈了下去。手掌强作镇定地拍了拍。然而那立脚之处不断颤抖地树尖以及树叶。却是将其心中地慌乱与失措给暴露了出来。

　　“萧炎便是岩枭？！”纳兰桀目光死死地盯着场中青年。脑海中那道身着炼药师袍服地背影。逐渐地覆盖而上。最后完美融合

　　嘴角忍不住的有些哆嗦，纳兰桀脸庞上的表情在此刻有种说不出的精彩，如果说先前萧炎所展现而出的实力已经让得纳兰桀有些感到苦涩的话，那么现在这骤然出现的另外一个身份，却是真真的让得纳兰桀心脏猛地紧缩了起来。

　　一个不仅修炼天赋如此出色，并且在炼丹天赋上，依然恐怖得让人赞不绝口的青年，这种人，几乎是任何大势力争先抢夺的人才，谁拥有了他，几乎便是拥有了一个未来的级强者，而他纳兰家是将这个潜力极为恐怖的青年，给推出了大门。

　　在萧炎化身为岩那段那时间，纳兰桀与他的接触也算熟络，而也正是因为此，他方才能够更加清晰地察觉到这个年轻人的优秀，这么多年来所见地年轻一辈中，不论潜力与心智，前者绝对是其中翘楚，拥有了这两种东西，纳兰桀并不怀疑，日后这个年轻人所能达到的等级，将会过加玛帝国很多巅峰强者。

　　而这一个本应该作为纳兰家未来最厚实抵盾并且潜力无限地强者，却是已经被当年的纳兰嫣然，以一种最伤人的方式，推出了纳兰家族的阵营，以至于到现在的刀剑相见，两种截然不同的处境，让得纳兰桀心脏传来一阵阵的抽痛之感。

　　“唉长长的叹了一口气，纳兰桀此时此刻也再说不出什么话来，以萧炎对纳兰嫣然的芥蒂，难道纳兰桀还会以为凭借自己的一番话，便能让得他与纳兰嫣然重归于好？为了这个三年约定，萧炎苦修了三年，即使纳兰桀并不知道这三年间萧炎的确切消息，可任谁也都能想到，想要在间实力这般猛飙，就算本身天赋绝佳，可若是没有付出常人难以忍

　　独苦修，那也是绝对达不到现在的地步！

　　剧烈的咳嗽了一声，纳兰桀原本红润的脸庞不自觉间灰暗了一些，因为心绪的复杂，他现在看上去似乎是在忽然间衰老了许多，恹恹的模样，让得周围的人明白，这次的打击，对这位纳兰家族的掌舵人，可实在是太大，毕竟，任谁看见一个原本被家族抛弃的废物女婿，忽然摇身一变，成为了那足以让得所有人目瞪口呆的身份之后，谁能保持下平静？特别还是这个女婿，本来可以成为纳兰家族的最厚实的盾牌，为他们阻挡狂风暴雨的吹打，不过可惜，现在那面盾牌，却已经变成了指着他们地锋利长矛，那反射着森然的矛尖，让得纳兰桀骨子有些凉。

　　“岩枭个萧炎，居然便是岩枭？”另外一旁，柳翎也是满脸惊诧的望着下方场中的萧炎，失声道。

　　“那个取得此次炼药师大会冠军地年轻人？”闻言，古河眉头微皱，转头问道。

　　“嗯”柳翎点了点头，苦笑道：“没想到他竟然便是萧炎，我们所有人都被他瞒了过去。”说着话时，柳翎心中倒是重重的松了一口气，既然岩便是萧炎，那么想必他对纳兰嫣然应该没什么感觉，而既然如此，这个本来被他视为最强力的对手，倒是这般凭空消失了去，这对于柳翎来说，无疑是件喜事。

　　“据我说知，三年前的萧炎，并不懂得炼药术，而如此方才三年时间，居然便是能够炼制出三纹青灵丹这种等级的四品丹药，这果这是真的，那么他的炼药天赋，未免也太可怕了。”古河沉声道。

　　“虽然说出来有些丢人，不年轻一辈中，他却是我唯一佩服地人，他在炼丹上的天赋，真的很恐怖。”柳翎认真的道。

　　“你也会对人输？看来这次大会的失败，对你也并会是没有好处啊，至少不会再向以前那般张狂了。”略微有些诧异的瞥了一眼柳翎，古河道，以他对自己这个弟子的认识，自然是清楚他骨子里的傲气，没想到他竟会对这个明显比他还要小上一些的萧炎感到心服。

　　闻言，柳翎讪的笑了笑，不敢接过话头，他也知道以前自己地傲气，让得古河有些头疼与无奈。

　　“他手中的青色火焰，应是一种异火吧而那紫色火焰，则更像是兽火的一种，想必是从某种高阶魔兽身上所取得的吧。”古河不愧是炼药大师，一眼便是瞧出了萧炎手中青莲地心火以及紫火的底细。

　　“能够将两种火焰控得这般熟练，这萧炎灵魂力量不弱啊，也难怪连你也会败给他，同时操纵两种火焰，这即使是一些四品炼药师，也难以办到。”所谓外形看热闹，内行看门道，仅仅是粗略扫过，古河便是看出了萧炎的一些特别之处。

　　一旁，赶-点头。

　　“不过这青色火焰，怎让我有些熟悉的感觉？”眉头忽然皱了皱，古河疑惑的低声道。

　　“青色火焰异火”嘴中缓缓的喃喃着，古河的脸色也是忽然忽明忽暗地变幻了起来，他忽然记起，当初他在塔戈尔大沙漠中，费尽千辛万苦，不惜直闯沙漠深处，与美杜莎女王大起冲突，最后所为的像便是一种青色的异火吧？

　　从沙漠回来之后，古河也是想清了一些东西，他们这次的沙漠夺火之行，似乎完全一直被别人算计着，一行人的努力，最后都是为那神秘人做了嫁妆。

　　眼眸缓缓虚眯着，古河视线~地盯着萧炎的面孔，不知为何，他总是觉得这张面孔，似曾相识眉头紧皱着，某一刻，古河眼瞳骤然一缩，他终于想起来了！

　　当初在沙漠之中，他们无意间从那位人领手中解救下来地年轻人

　　便是炎！

　　脑中念头闪电般的运转着，当初地一个个疑惑，也是在此刻犹如水到渠成的被打通了过去，难怪自己一行人地行踪被人掌握得清清楚楚，难怪在他们与美杜莎女王拖延的时候，会有人率先偷偷溜进城里，得到异火

　　一个个谜团，彼此交缠，最后赫然现出了青年那张清秀面孔！

　　“呼”

　　深吐了一口气，古河终于恍然明白，当初那借助着他们与美杜莎女王纠缠时，而坐收渔翁之利的人，就算不是萧炎本人，那也绝对与他有着不可推卸的关系！

　　“好小子啊，竟然把我们都给耍了一遭双手插在袖间，古河微眯着眼睛望着场中的萧炎，心中忽然有种哭笑不得的感觉，自己那行人的阵容在加玛帝国几乎可以横着走路，然而最后却是栽在了一个不足二十岁的少年手中。

　　“虽然不知道你是怎么办到的，不过在，还是先把面前的难关给解决吧，嫣然的风之极，可不是能够轻易无视的啊。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十章 小型佛怒火莲！

　　凉风刮过天空，让得怔怔失神中的纳兰嫣然回过神来，在回过神后，纳兰嫣然玉手一挥，几乎是条件反射般想要将那暴射而下的光剑抓回来，然而以她如今的实力，能够将风之极施展出来，便已是颇为勉强，想将之如臂般的指挥，那更是不可能的事情，因此，她也只能眼睁睁的望着那带着铺天盖地压迫之力的长剑，宛如一轮耀日，对着广场之上的萧炎，狠狠砸去！

　　俏脸略微有些苍白的望着那暴射而下的耀日长剑，纳兰嫣然此刻心中几乎是犹如乱麻一般，她心中也清楚，她对那个名叫岩枭，虽然面貌平凡可却拥有着令人折服实力的青年有着许些好感以及一点不服输的攀比情绪。

　　正是因为这些有些复杂的感情，所以纳兰嫣然在与后者交谈之时，放弃了平日对人的平淡，温柔的语气，几乎是她这么多年来，头一次对一个除了长辈或者亲戚之外的男性。

　　虽然她与“岩~”接触时间并不算得太长，然而萧炎使用这个身份，却是在肆无忌惮的挥霍着自己那些不断让人感到震撼的优秀能力，手持异火，治疗那即使是连丹王古河都没有办法的烙毒，参加炼药师大会，从来自全国各地的出色炼药师中脱颖而出，并且最后以一己之力，力挽狂澜，绝境之下，创造奇迹，为帝国炼药师公会，夺回了那即将损失地荣誉

　　这一种种让得人心血***的壮举，不知道使得多少花样少女，为之倾下了一颗芳心，在这种显赫成绩地光环之下，即使是连纳兰嫣然这等出色的女子，也不得不有些感到目眩，哪个女人心中不曾有过幻想，幻想自己所喜爱的男人，万众喝彩？

　　固然英雄爱美人，可美人同样爱英雄，“岩枭”当日那力保加玛帝国炼药师公会名誉不失的举动，或许并非是他本意，可在加玛帝国人眼中，却的确无愧英雄二字，纳兰嫣然再淡然再高傲，也是一个女人，而且当时承受着万众喝彩的青年，也的的确确是最让人着迷地时刻。

　　因此，在心中那犹如乱麻般的情绪中，纳兰嫣然先前甚至有着将长剑抓回来的冲动，不过在当此举失败后，她却是陡然安静了下来，贝齿咬着红唇，盯着下方地萧炎，眼中情绪几乎是犹如那被绞在一起的万千细丝般的复杂与难解。

　　抬头淡淡的望着那在眼瞳中不断放大的刺眼光芒，周围那些人的反映，萧炎也同样是有所现，不过他并未太过在意，暴露是迟早的事，他并未想过要掩盖多久。

　　双手之上，青色与紫色火焰缓缓升腾着，自天空之上袭来的压力将衣衫压得紧紧贴在萧炎皮肤之上，紫色火焰忽闪忽闪的，唯有那团青色火焰，迎风摇曳，没有丝毫地减弱。

　　双手平举而起，旋即缓缓靠近，似是察觉到即将而来的对碰，两股火焰，忽然剧烈的波动了起来，火苗疯狂的窜动着，炽热的温度，急升高。

　　“他这是想要干什么？”望着萧炎那古怪的举止，巨树上的法犸古河等人顿时一愣，满脸的茫然。

　　“这家伙竟然想将两种火焰融合在一起？”不愧是六品炼药师，(一路看小说网,ap.）古河在略一思索后，便是明白了萧炎的目的，当下一脸错愕：“他疯了？不同地火焰竟然想要融合在一起？他不怕被火焰反噬？”

　　身为六品炼药师，古河自然是极为清楚火焰之间的抵抗与不相容性，想要将两种火焰成功融合在一起，那种难度，几乎是难以想象，就是连古河自己，都是不敢肯定自己有着那能力，当然也从未尝试过，毕竟这个世界上，并不是所有人都有着萧炎那种拼命不怕死地狠劲，火焰的反噬，对于炼药师来说，是最恐怖地东西

　　法犸与加刑天对视了一眼，虽然眉宇间同样是有些惑，不过有着上次萧炎在炼药师大会上所造出的奇迹做前提，他们倒是明白，不要随意小看这个年龄不大地小家伙，对于这个与众不同的年轻人来说，奇迹似乎并不匮乏。

　　“要使用那东西了么”望着萧炎的举止，海波东却是眉头微挑，脚掌开始略微有些不自在了起来，虽然明知道这种类型的融合对他没什么威胁力，不过有了上次那大型的融合爆炸，最后差点将几个人都搞死的结局之后，海波东对于萧炎的这举动便是有了一些心理阴影，因此，只要一见到这家伙想要融合火焰了，便是忍不住的有一种离远点的冲动。

　　不过还好，这一次海波东并未向上次那般失态，强行压抑住心中变得有些急促的呼吸，目光紧紧的投入场中。

　　青紫两色火焰越来越近，一股股凶猛的能量涟漪也是不断的从两者间暴涌而出，偶尔火苗窜出，互相碰触间，爆出一阵宛如闷雷般的巨响，让得广场上的所有人都是有些愕然。

　　脸色平静的望着两种火焰的变化，萧炎略微沉寂了瞬间，旋即双手猛然重重的对着拍了下去

　　“嘭，嘭！”

　　两色火焰被狠狠拍在一起，一道道闷雷声响，不断难得从萧炎手掌之中传出，然后萧炎却是不闻不顾，双手微微搓动，灵魂力量闪电般的扩散出体，旋即包裹着两团火焰，按照以前的经验，轻车熟路的操控了起来。

　　随着萧炎双手搓动的度越来越快，淡淡的光芒，忽然间也是顺着闷雷声，从掌心处扩散而出，片刻之后，闷雷声噶然而止，萧炎轻吐了一口气，紧贴的双掌逐渐松开，青紫两色光芒，猛然自掌心中光华大盛。

　　大盛的光芒逐渐减弱，众人目光急-扫去，旋即满脸惊愕的望着那悬浮在萧炎手掌之上，缓缓旋转的一朵青紫火莲之上。

　　“这是”古河惊异的望着萧炎手上上的两色火莲，嘴巴张了张，扩散至整个广场的灵魂力量瞬间在那朵火莲之上扫过，旋即，眼瞳骤然一缩。

　　“好庞大的暴躁能量异火与别的火焰互相融合，以它们彼此间的对立性而产生极其庞大的爆炸力，这个家伙，竟然能够做到这一步”作为六品炼药师，古河也清楚，将两种火焰融合在一起，能够爆出极为庞大的能量，可是，想要将两种火焰融合，并且让得它听从命令而爆炸，那便必须要控制着两股火焰维持在一个平衡线之上，这种平衡线极难掌控，而一旦有着哪一方火焰打破了平衡，那么这两种火焰，在还未射出去，便是会率先爆炸，这样，不仅人未伤到，反而是将自己搞成了重伤，得不偿失。

　　古河并不知道凭他自己的能力能否将两种火焰完美融合，因为他也从没试过，不过按照他这么多年的经验来看，这种融合的难度，应该不会逊色于炼制四品甚至五品丹药，然而，下面的那个青年，似乎却是颇为轻松的，便是将这个极其危险的融合，给安稳度了过去，这如何不让得古河感到惊异？

　　“你输给他，不冤啊叹了一口气，古河转头对着柳翎道。

　　柳翎面色凝重的点了点头，虽然他感知力不可能有着古河那般精细，可却依然能够模糊察觉到，那朵仅仅只有巴掌大小的两色火莲，拥有着何等庞大的能量。

　　“这一次的比试，谁胜谁负，还真的不好说啊摇了摇头，古河喃喃道。

　　“他弄出来的是什么东西？”石台之上，瞧得萧炎手上悬浮的青紫火莲，云棱眉头一皱，惑的道。

　　“不知道”身旁，几位长老面面相觑，皆是茫然摇头。

　　紧皱着眉头，云棱手掌缓缓抚着胡须，不知为何，心中却是升腾起许些不安了起来。

　　满场目光，聚集在萧炎手掌之上，虽然并不清楚那朵青紫火莲有着什么威力，不过那些云岚宗弟子似是也感觉到了什么，一些靠近两人战圈的弟子，已经热不住的将身体表面上的防护罩加厚了一些。

　　“很强大的能量，这个家伙，真是越来越让人看不透了，底招简直是层出不穷。”法犸目光从火莲之上移开，与一旁的加刑天对视了一眼，皆是摇了摇头，心有戚戚焉的叹息道，自从认识这个家伙以来，他们两人在萧炎身上不知道多少次感受到了膛目惊舌的感觉。

　　手掌缓缓的上下移动着，而那朵悬浮的青紫火莲，也是随着手掌不断的上下移动，抬起头来，那股凌厉的炽热剑气所带来的压力，几乎让得萧炎的身体略微有些斜倾。

　　双脚略微移开，将那股倾洒而下的庞大尽力卸入地面，萧炎深吸了一口气，沉寂了瞬间，猛然屈指弹在火莲之上，轻声喃喃道：“去吧，佛怒莲！”

　　声音落下，青紫火莲猛然脱手而出，化为一道流光，宛如流星一般，闪电般的对着飞射而来的炽日光剑，迎了上去。

　　在广场之上无数道紧张目光注视下，两道流光飞闪逝半空，最后，在距离地面十来米处，犹如陨石相撞一般，狠狠的对撞在了一起。

　　“轰！”

　　巨大的轰鸣声，在这一刻，响彻了整座云岚山！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十一章 结束！

　　雷鸣般的巨响。在巨大广场上空轰响起。宛如雷神的怒火。让的人的心神。忍不住的有些恐惧颤抖。

　　巨响过后。是那犹如火山爆般的盛开而来的能量碰撞。两道凶悍无匹的能量。在半空中略一接触。便彼此疯狂的释放出了各自所隐含的恐怖能量。顿时。一狂风凭空出现在广场上空。呼啸而过。在两者接触的的点。居然是连那虚幻的空气都是被强大的能量对撞弄的有些模糊与扭曲了起来。

　　狂风呼啸而过。天空之上暴盛而的能量冲击波。是宛如天火降临一般。对着广场以及纳兰嫣然的方向。席卷而去。

　　“噗嗤”

　　“噗嗤”

　　能量冲击波率接触到一些云岚宗弟子所设置的防御罩。不过后者明显小觑了两量所碰撞而出的恐怖劲道。当下那些略显脆弱的防御罩。立刻被能量冲击摧枯拉朽的完全摧毁。一些实力稍弱的云岚宗弟子更是脸色一白。血狂喷了出来。

　　“加厚防御罩。”着那些在能量冲击波下一败涂的的云岚宗弟子。云棱急忙大喝道。

　　“是。”听的云喝声。在场近千名云岚宗弟子顿时齐声应喝。整齐的喝声。直冲云霄。竟然将天空上雷鸣巨响暂时给压制了下来。

　　“喝。”

　　随着整齐的喝声再,响起。顿时一道道颜色不一的斗气光芒从云岚宗弟子体内暴涌而出这些斗气盘旋他们之处。旋即互相接触。快融合。眨眼时是形成了一副几乎囊括半个广场的五颜六色斗气防护罩。

　　“轰。”

　　防护罩刚刚成形天空之上是一股恐怖的能量冲击波暴涌而下。狠狠的砸在防护罩之上。顿时。后者便是犹如那被投入了巨石的湖面一般。一道道涟漪连不断的扩散而出不过。此次。由云岚宗弟子齐心所构建的防护罩却未再面临被攻破的危机。

　　天空上能量碰撞时。那些广场周围高树之上。除了法犸。加刑天。海波东以及古河等艺高人大胆之人外。其余等人。为了保险起见都是挥手在身体表面召唤出了能量护罩同时还退后了一些距离。虽然纳兰嫣然与萧炎的实力方才大斗师左右可两人的攻击在经过互相碰撞之后。所爆出来的能量。却是连一个斗灵强者都不敢轻易毫无防护的被沾上。

　　硬的广场。在那股凶悍的能量冲击之下。不断的颤抖着。一道道裂缝缓缓浮现。最后一蔓延而出。

　　萧炎抬头。脸色凝的望着那股犹如闪电般袭来的能量冲击波。感受着其中所蕴含的恐怖气。背间轻震。长达一米多长的紫云翼便是从肩膀之处弹射而出。脚尖轻点的面。身体犹如滑行一般。急后退着。而那股肉眼可见的能量冲击波也是犹翻腾的海浪般。呼啸着紧跟而至。所过之处。坚硬的广场被破坏一片狼藉。

　　目光死死的盯着那股如海浪呼啸般的能量冲击波。萧炎在急退后之时。眼角左右略微瞟了瞟。旋即嘴角微弯。脚掌一旋。身体豁然转了一个位置。而随着他身体的转弯。那股紧随而至的能量冲击波。也是带起的碎石。继续冲而去。

　　望着那犹如有着灵性一般的能量冲击波。萧炎倒是并未有着太大的意外。因为射而出的佛怒火莲中有着他粘附的许些魂力量。因此在两碰撞之后。其中一残余能量。便是会沿着这些灵魂力量的路线。以此寻找到攻击者。虽然因为天空强光的遮掩。萧炎并不知道纳兰嫣然的确切情况。不过想来她应该也是受到了极为剧烈的能量冲击。

　　急后退的身体猛间一顿。在青石上留下一半寸深的脚印。背后双翼猛的一振。体瞬间拔的而起。在萧炎身体升空的霎那。也是露出了其后面那些面露愕然的云岚宗长老们。

　　因为惯性的使然。|股能量冲击波。尚还来不及转身追击。便是气势汹汹的对着那些石台上的云棱等人呼啸了过去。

　　“狡猾的小子。”略感愕然之后。回过神来。当下一声怒骂。双掌猛然重重拍在的面之上。喝道：“重岩壁。”

　　随着喝声落下。云棱面前几米处的面猛的一阵翻腾。旋即轰的一声巨响。庞大的石壁破的而出。犹如一个庞然大物一般。将云棱等人。护在了其后。

　　“嘭。”呼啸而至的能量冲击波。狠狠的撞击在石壁之上。霎那间的猛烈碰撞。让周|的云岚宗弟子忍不住的捂住了耳朵。

　　石不断至石壁上掉落而下。细小的裂缝也是急的蔓延着。不过云棱却并未有着丝毫慌张。在将石壁召唤出来之后。便是抬头紧紧盯那飞上半空的萧炎。惊诧的道：“斗气双翼？不对难道是飞|斗技？哼。好家伙。居然连这稀罕东西都有。”

　　“这个狡猾小子居然逼我们出-那股追击而来的能量冲击波化解。”一名长老拍了拍头顶上的灰。略微有些无奈的怒道。

　　“嫣然的情况似乎不是很好。而且那个萧炎竟然还

　　|行斗技。虽然嫣然借着身法斗技之故。可以暂时停定然不是他的对手。可若是空作战。定没有萧炎那般灵便。很吃亏的”另外一名老抬头望着天空皱眉道。那些刺眼的阳光对他似乎并没有什么阻碍。

　　“大长老。现在事似乎有些出乎我们的掌控了啊。那个萧炎。真的很强。”

　　云棱紧皱着眉头。手掌缓缓抚着胡须半晌后。声音低沉的道：“先看看吧。尽量不要让的嫣然输了。不然的话在这么多强者面前云岚宗的脸往哪搁？”

　　“大长老的意思？”言。周围几位白袍老者一愣。旋即眉头略微皱起。

　　“先看看吧”挥了挥手。云棱并未再说|么。抬起头望着天空脸色忽然微变：“嫣然受伤了。”

　　“噗嗤。”

　　被强光隔离了线的天空之上纳兰嫣然的身体犹如那狂风中的飞絮一般。借助着细微的轻风。身体不断轻灵的摇摆着以此避着那些呼啸而来的阵阵能量冲击波。不过。能量冲击波的击范围以及数量实在是太多。在接连躲避了十几道冲击之后。纳兰然终于是由于力竭。身形迟缓间。被一能量冲击波重重的轰在了身体之上顿时俏脸微白。一口鲜血忍不住的喷了出来。

　　手掌捂着胸纳嫣然强忍着体内传来的疼痛。刚欲闪现空中。眼瞳猛然一缩。豁然转。只见在其身后不远处。黑袍青年。双臂环胸。背后紫色翅膀缓缓,动着。漆黑眸子。正冷漠的看着她。

　　双目在空对视。兰嫣然紧咬着红唇。玉手猛然对着萧炎虚推而出。顿时。大片的淡青色风刃在身前凭空浮现。旋即对着萧炎席卷而去。

　　借助着反推力。纳兰然身体急对着的面坠落而下。她也清楚。在空中对战的话。拥有翅膀的萧炎将会占尽便宜。特别还是在现在她受了不轻伤的情况下。

　　在纳兰嫣然刚刚有所行动时。萧炎便是率先开始了动作。背后双翼振动。身影猛然下扑。即身体略微倾斜。刚好是将那一片风刃险险躲避了开去。闪掠度猛然暴增。身形闪动。便是宛如鬼魅般的出现在了纳兰嫣然头顶上空。低头冷漠的望着那俏脸微变的纳兰嫣然。

　　“结束了嫣。”

　　耳边风声呼呼刮。萧炎盯着那精致俏脸。声音忽然间略微有些嘶哑。三年的苦修。经历了孤独。承受了血汗的磨练。所为的。便仅仅是能够在某一天。将那当年在萧家大厅肆无忌惮给他下一种耻辱的少女。真正的击败。

　　近距离的凝视着那张清秀的面孔。纳嫣然还能够依稀从上面见到当年那倔强少年的模糊轮廓。眼眸有些迷离。那在炼药师大会上。一袭炼药师长袍的平凡青年影。再度缓的在纳兰嫣然脑海中浮现。脸颊上忍不住浮现一抹自嘲

　　“这便是你的报复构建一出色的让我都为之惭然与着迷的虚幻之人。然后再将它打。让的我知道。当年我所看不起的废物。却是能够真正的让我纳兰嫣然另眼相看。炎。当年的我。的确是因为你的实力而有所看低你。这一点。事实已经证明。我的确目光短浅不过”

　　猛然抬起俏脸。纳兰嫣然直视着那已经挥动着手掌砸过来的萧炎。贝齿紧咬着红唇。脸颊的倔强与当年的萧炎。几乎如出一辙。

　　“不过。我也早已说过。即使时间重来。我依然会去萧家退婚。我的婚姻。不需要他们来做主。陪一个陌生人过一生。我做不到。”

　　淡淡的望着那倔强的纳兰嫣然。萧炎那漆黑的眸子中却是闪过许些倦怠。身体猛然下倾。手掌轻轻的印前者胸前。嘴唇贴着她的耳朵。犹如自语般的呢喃。缓吐出。

　　“我从没说你退婚何错。只你选择方式。错了。可惜。高傲的你。却从未想过这一点”

　　“不过事已至此。孰错已经没有了意义。日,的我们。不会有着任何交集。你继续你的云岚宗宗主。我会去继续做我的苦行修士。”

　　“三年之约。结束。纳兰嫣然”

　　呢喃声缓缓落下。萧炎那轻贴着兰嫣然胸前的手掌中。劲力暗蕴。旋即就欲爆。

　　萧炎的一番。的纳兰嫣然俏脸一片苍白。

　　“萧炎。还望能看见云岚宗的面子上。让嫣然几分。事后云岚宗定会给予你满意的酬谢。”

　　就在萧炎即将动手前的霎那。一道若有若无的喝声。忽然传进前者耳中。

　　嘴角掀起一抹嘲讽。萧炎听出了这道声音的主人。云岚宗大长老云棱这时候传音说这种话。未,有些太可笑与幼稚了吧？

　　轻声笑了笑。萧炎低头望了|场中。没有任何迟疑。手臂猛然一震。掌心中澎湃劲气宛如火山一般。暴涌而出。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十二章 风波再起

　　“噗”

　　汹涌的劲气。顺着萧炎手掌暴涌而出。纳兰嫣然喉咙间传出一道蕴含着痛楚之声的闷哼。旋即一口鲜血|着嘴角滑落而下。鲜艳的颜色。印衬着红润的嘴唇。凄艳而妖娆。

　　美眸||噙着许些复杂情绪。盯着那张依然冷漠的年轻脸庞。纳兰嫣然美眸缓缓闭上。双臂垂下。身体犹如那残败的花絮。顺着风儿。无力的对着的面之上。抛而下。

　　这一刻。满场寂静！

　　所有目光停顿半空中坠落而下的倩影之上。那些云岚宗的弟子。脸庞上。布满了难以置。

　　纳兰嫣然。云,宗年轻一辈最为出色之人。十三岁凝聚气旋。成功晋为斗者。十六岁攀至斗师。二十岁更是一举登上大斗师之列！

　　二十岁的大斗师。这种炼度。虽然不敢说是岚宗这么多年间最出色之人。可排进前十那也是绰绰有余。然而这般优秀的足以让普通人由心敬畏的人儿。却是败给了那当年的萧家废物。这对于一直将纳兰嫣然视为心中女神的岚宗弟子来说。无疑让的他们有种深深的挫败之感

　　然而当在回想起纳兰嫣然修炼进程之时。一些人。却是不由自主的联想到了萧炎身上去。当这些脑子略微有些精明的人。在抛弃了心中的蒂。认真盘算了炎的年龄。以及修炼度之后。心中。却是骤然升腾起一股骇然。

　　三年之前。炎连一斗者都不是。然而。三年之后。他的实力。却是已经追赶上了纳兰嫣然提升到了大斗师级别

　　三年时间跳跃了。斗师的界限。一举身进入大斗师位列如果说纳兰嫣然的修炼度。是让人感到敬畏的话。那么萧炎或许则是应该让人感到恐惧了。

　　开萧炎那看上去被磨砺了去稚嫩的脸庞之后一些情人。心尖却是忍不住的颤了一|。到的现在。他们方才。三年之前萧炎仅仅是十四岁三年之后。那便是十七

　　萧炎一直所表现出来的成熟以静。掩盖了很多人对其真实年龄的猜测。

　　很多人在这个年龄时。方才不过刚刚达到斗者级别而已。然而。这位曾经的萧炎废物却是已经开始在强者的路途上。|堂入室了！

　　十七岁的大斗师！

　　当年云岚宗的创始。那位几乎艳惊大6的奇才。也刚好是这个年龄方才到达大斗师级别！

　　想起这些种种。一些人悄悄的咽了一口唾沫。面面相觑的对视了一眼。脸庞上瞬间布满了惊骇与冷汗。

　　当然萧炎的修炼_,也与药的帮助离不开关系。可是若是没有当年药老暗中吸取萧炎的斗气。没有了那段黄金时期的时间浪费。谁又能道。萧炎会不会在更早的时|。便是到达大斗师？不过。若是没有三年废物期的对自己心性的磨砺。谁又能肯定。萧炎能够有着如今这即使是很多老一辈人都刮目相看的心智。

　　塞翁失马。焉非。

　　“”

　　树之上。纳兰桀脸色在这一刻变的灰暗了许多。笔直的身体。也是略微有些佝偻。长长的叹息了一声。叹息中。苦涩之意。浓的难以化解。原本好好的事情。搞的如今。不仅赔了一个出色的足以让任何人嫉妒的:婿。而且连面子是大失。当真是赔了夫人又折兵啊。

　　的纳兰桀的叹息声。其身旁的木辰等人也只的相视苦笑着摇了摇头。萧炎的表现。也是远远出了他们的预料。这个似乎一直独自修行的小家伙。居然是能够那由云岚宗重点培养的纳兰嫣然击败。这三年之间。他的成长度。即使是木辰等人也为之感到膛目惊舌。

　　“不简单的小家伙啊”法轻叹了一口。虽然在先前的战斗中。萧炎凭借着飞行斗的缘故取了一些巧。可那凌厉的战斗意识。明眼人一看。便他是经历过真正的血汗历练。远非纳兰嫣然这种养尊处优。小心修炼的方式可比。

　　“的确不简单。假以时日。此子必成大器！”加刑天点了点头。淡淡的评价。却是这么多年来。他次给予一个这般年轻的人如此评语。

　　目光盯着半空。海波东心中略微松了一口气。不过紧接着。便又是紧了起来。因为他道。此次云岚之行。最危险的。并非是与纳兰嫣然的。而是云岚宗的那些长老。

　　视线下移。瞟过那坐立在石台之的一干云岚宗长老。特别是当目光扫过那脸色略微有些青的云棱之后。海波东眉头也是微微皱了起来。袖袍之内手指轻轻弹动。许些寒气缓缓缭绕在掌心中。随时准备着应付任何突事故。

　　“该死的小子！”

　　手掌带着几分怒意。重重拍在身旁的石台上。云棱脸色铁青。他没想到那萧炎竟然如此不给面子。先前他的那道提醒声。竟然是没有半点作用。

　　“大长老。接下来怎么办？嫣然已经落败了。”一名云岚宗长老苦笑着问道。

　　云棱脸色变幻不定。纳兰嫣然可是代表着整个云岚宗。如今她输掉了比试。无疑会有损云岚宗声望。此时宗主不在。他这个大长老。自然是必须想尽办法将这些损失挽救回来。

　　“不过在场这么多势力领。若是没有合适的借口。如何挽救？若是强行来的话。那岂是显的我云岚宗是强盗之流了么？”云棱心中念头不断的盘转着。

　　心中有些烦躁的想着挽救措施。云棱目光忽然停在下方那脸色一片惨白的葛叶身上。此时。后者正拿一副见了鬼的模样。盯着半空上的萧炎。那副惊恐的模样。让本就烦躁云棱更是怒火生。当下忍不住的低喝道：“葛叶。注意你的形象！你可是宗内执事！”

　　的云棱的喝声葛叶浑身一颤终于是清醒了过来。豁然转过头来。嘴巴哆嗦着手指颤巍巍的指向半空的萧炎。压抑的低低声中。有着掩饰不住的恐

　　大长老他他便是杀了承的那个神秘人！”

　　葛叶此话一出。石破天惊！

　　石台之上的所有云岚宗长老。脸色瞬间大变！

　　萧炎淡望着那坠落而下的曼妙身影。回想着前纳兰嫣然脸颊上的那抹苦涩凄然。眼中也是再度闪过许些疲倦为了这个所谓的三年约定。他离开了家。离开了那个让的他牵肠挂肚的可爱女孩。如今三年之约终于结束。他的身体乃至灵魂。似乎都是在此刻卸下了一个压他一直喘不过气的重担。

　　“终于结束了啊”轻叹了一声面前双翼振动。身形也是沿着纳兰嫣然坠落的路线。缓下降着。在即将落的之前。一道白影忽然从纳兰嫣然怀中飘落而出。顺着风儿。对着萧炎飘了过去。

　　顺手捞过白影炎眼睛瞟了瞟身体却是忽然微有些僵硬了下来。

　　白影。仅仅是一张折叠的极为整齐的白纸或许是因为无数次的折叠。白纸的边缘部位。已经出现了一些破屑小洞。这张白纸。萧炎很眼熟因为。当年那萧家大厅。少年便是从桌上抽出了这张白纸。挥挥洒洒写下了那封让所人目瞪口呆的休书！

　　缓缓摊开白纸。略微有稚嫩的笔迹跃然纸上。目光扫下。那沾染着血的手印。在日光照耀下。是那般的刺眼。

　　盯着这纸休书好片刻。萧炎才轻摇了摇头。了一眼那即将落的的纳兰嫣然。袖袍一。一股劲气凭空浮现。将她的身体驮负着。缓缓落在了青石的板之上。

　　“咳”

　　捂着胸口烈的咳嗽了几声。鲜血从嘴角溢下。纳兰嫣然一手撑的。带着几分倔强的抬头。望着站在面前不远处的萧炎以及他手中的白纸。脸颊上的表情一阵变幻。半晌后。似是暗中下了某种决定。

　　在众目之下。嫣然有些艰难的站起身来。略微有些沙哑的低低声中。有着难以掩饰的苦涩：“萧炎。你赢了按照当年的约定。若是最后比试输了。我纳兰嫣然本该为奴为。”

　　“过。为了宗门名声。请恕我不能如约实现了。反正我在你心中蛮不讲理的印象已经深蒂固。那。就再让我任性一次吧”

　　“现在想来。当年萧家的事。我的方式。不妥。所以。请日后代我与萧叔叔说一声抱歉”

　　话语落下。纳兰嫣玉手猛的一竖。微微摆动。距离其不远处的一位云岚宗弟子身旁的长剑。顿时被一股吸力吸扯而过

　　手掌快抓过长剑。纳兰嫣然银牙一咬。玉手摆动。锋利的剑尖。便是对着那修长雪白的脖子狠狠劈了过去。

　　“啊！”

　　纳兰嫣然这突如其来的举动。直接令的广场之上所有云岚宗弟子包括那些长老脸色大变。他们没想到纳兰嫣然竟然会因为比试输掉而做出自尽的这种事来。不过者似乎并没什么说笑的意。长剑舞动。没有丝毫废话。便是直直对着自己脖子切了过去。

　　此时场中。一些长老虽有心抢救。可由于距离缘故。却只能眼睁睁的看着锋利剑刃距离纳兰嫣然脖子越来越近。

　　“叮！”

　　长剑携带着森冷剑气。划破空气。然而。就在其即将碰触到那雪白肌肤之前的霎那。修双指却是凭空出现。旋即猛然夹下。随着清脆的叮声。长剑豁然停滞。锋利的剑气。在那吹弹可脖颈之上。留下一道浅浅血痕。鲜血缓缓溢流而下。在雪白的肌肤上。留下了刺眼的血痕。

　　长剑被阻。纳兰嫣然猛然抬头。却是瞧见那对淡漠的漆黑眸子。

　　“我对收你为奴为婢。并没有太大兴趣。所以你也不必做这般事来保全云岚宗声誉。”萧炎瞥了一眼那咬着红唇的纳兰嫣然。心中却是忍不住的有些无奈。虽然他胜了纳兰然。可这却并不代表着他能够真的让纳兰嫣然为奴为婢。不管如何说。纳兰嫣然都是云岚宗的少宗主。那些云岚宗长老是绝对不可能让的他做出这般大损云岚宗脸面的事情。

　　再者。如果纳兰嫣真的自尽在此处。恐怕云岚宗将会立刻暴怒。两者间的关系。则就会真正的成为敌对！这并不是萧炎所乐意见到的事情。

　　“三年之约已经结束。日后的我|。不会再有任何纠葛。今日你的失败。就权当是当初你采取方式错误的一点代价吧”萧炎淡淡的道。手指夹着长剑。猛然一扯。随手一甩。剑便是飙射出。旋即狠狠的刺在先前那名云岚宗弟子面前。剑柄不断摆动。

　　“你也道。这种纸面条约。没多大的力。”

　　轻摇了摇手中的休书。萧炎屈指轻弹。青色火焰从指间升腾而起。旋即便是将之在纳兰嫣面前。焚烧一堆漆黑灰烬。随风飘荡。

　　“三年前所说的话。今日。我再重复一次。”萧面带微笑。轻柔的声。缓缓在安静的广场之上回荡着。

　　“纳兰嫣然。日后。你与我萧家。再无半分瓜葛。你自由了恭喜你。”

　　望着那微笑的清秀年。纳兰嫣然脸颊之上。神情复杂。她所追求的东西。如今终于的到。可不为何。心中却是空了好大一块。

　　“诸位。好戏收场了。各回各家吧。”

　　萧炎抬头对着高树之上的一众人笑了笑。旋即转身走了几步。将的面上那巨大的玄重尺抽。随手插在,背之上。然后便是在那无数道目光的注视下。缓缓对着广场之外行去。

　　阳光从天际洒下。|道显的有些独孤的背影。却是比来时。显的轻松了许多。

　　脚步踏出广场。在将踏下阶梯之时。那最让的萧炎心中下沉的淡淡声。却是终于响起。

　　“萧炎先生。还请留一下。我云岚宗有点事。需要请你亲自应证一下”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十三章 逃不掉的麻烦

　　听得那在广场之上缓缓响起的声音，萧炎那即将踏下台阶的脚步猛然一滞，背对着广场，仰头长长的吸了一口空气，袖袍中的拳头，却是微微紧握了起来。

　　巨树上，海波东眉头也是在此刻紧皱而起，目光扫向广场中央，那里，云棱等人的脸色，似乎很是有些怪异。

　　“该死的，难道认出来了？”海波东低低的喃喃了一声，体内雄浑斗气，却是悄然的运转了起来。

　　广场之上，随着云棱的声音，那一道道目光，再次投注到了即将踏下台阶的削瘦的背影之上，纳兰嫣然抹去嘴角血迹，抬头眼光复杂的望了一眼萧炎的背影，旋即转身对着云棱等人道：“大长老，今日比试，嫣然的确技不如人

　　“嫣然，这并非是因为比试之事，你暂且站开一些。”云棱摆了摆手，脸色却是出人意料的显得有些严肃。

　　瞧得云棱的脸色，纳兰嫣然一愣，略微迟了一下，也只得点了点头，拖着受伤的身体，缓缓退到了一旁，而那里的几位云岚宗弟子，赶忙起身给她让出了一个位置。

　　“怎么了？”巨树上，法犸等人也是被这突如其来的变故弄得有些茫然，互相对视了一眼，皆是一脸惑。

　　“难道那云棱因为比试输掉，还想将人家强行留下不成？”加刑天笑道。

　　“他可不敢做出这种让得云岚宗名声大跌的蠢事来。”法犸摇了摇头，忽然转头望着后面的海波东，惑的道：“海老头，你怎么了？”

　　因为法犸身为炼药师地缘故，所以灵魂感知力比加刑天都要强上不少，故而他能够极为敏感的察觉到海波东体内忽然汹涌起来的斗气。

　　“没什么。”摇了摇头，海波东随口回了一句，目光却是死死的盯着萧炎地背影，如果今日他的身份暴露，那么，可就真的有些麻烦了啊。

　　场中，当云棱先前的声音落下之后，便是陷入了一片沉默，只有那无数道掺杂着惑的目光，注视着那一动也不动的背影。

　　云棱死盯着那道单薄背影，淡淡的斗气波动在手掌之处酝酿着，只要萧炎有着任何逃跑的举动，那么他便会立刻将之阻拦而下。

　　安静的广场，气氛沉闷而诡异。

　　安静持续了半晌，那道犹如石雕般地背影，终于是略微动了一下，而随着其身影的抖动，云棱眼睛也是缓缓眯了起来，身体略微前倾，犹如那即将俯身下冲抓寻猎物的苍鹰。

　　“云棱长老，何事？”突如其来的淡淡声音，终于打破了广场地安静，也让得云棱前倾的身体略微一僵。

　　场中无数道目光再次转移，不过现在，却是全部转到了云棱身上，除开那少许人之外，大多数的云岚宗弟子，都并不清楚在这种时候，为什么云棱会忽然出言将萧炎阻拦而下。

　　在众目睽睽之下，云棱缓缓站起身子，目光阴厉的盯着萧炎，沉声道：“不知道萧炎先生是否听过几个月之前，我云岚宗外门执事，墨家墨承之死的消息？”

　　云棱此话一出，广场上顿时响起了一些窃窃私语，墨承在云岚宗地位并不低，而且由于其出色的交际手段，因此在宗内关系也还算不错，当初他的死，也在宗内掀起了一阵骚动，而执法队也特地前去盐城调查过，不过所得消息甚微，只知道出现了两个实力极强的神秘人，然后将墨承击杀，可关于那两个神秘人的消息，云岚宗却是并没有太多地消息，因此，墨承的死，一直是一些与之关系不错的长老们心中的刺。

　　然而在这种时候，云棱忽然提起这件事，无是有些牛头不对马嘴，难道他还认为，击杀墨承的人，便是萧炎吧？

　　心中闪过这一念头，众人便是有些好笑，要知道，墨承可是晋入斗灵强者多年，萧炎却顶多只是一个大斗师而已，两者间的差距，宛如天地之隔，萧炎怎么可能与这件事扯上关系？

　　没有理会广场的窃窃私语，云棱只是死死盯着萧炎，等待着他的回答。

　　袖袍之中的手掌轻微颤了颤，萧炎紧抿着嘴，心中深吸了一口气，压下那加剧的心跳，慢慢转过身来，再次面对着那庞大广场以及其中无数云岚宗弟子，淡如清风地声音，回荡着广场：“云棱长老此话是何意？难道你还以为墨承是我所杀不成？”

　　“是么低笑了一声，云棱指向一旁的葛叶，低沉地声音响彻而起：“嫣然与葛叶当初刚好参加了墨承的寿诞，所以正好在现场，其中葛叶，更是亲自与那名神秘人交过手，在交手过程中，他看见

　　地面貌，不过由于是匆忙一瞥，所以略有些模糊，因刚才，他方才敢确定，那个神秘人

　　“便是你，萧炎！！”眼瞳猛然一睁，云棱厉声大喝。

　　寂静！

　　死一般寂静！

　　庞大的广场，气氛犹如是在此刻凝固了一般，所有人面庞之上地表情，都是在此时僵硬，一道道呆滞的目光，傻傻的望着满脸阴厉的云棱，原本运转的脑子，也是在这宛如惊天般的炸弹之下，缓缓停止了工作。

　　巨树之上，法犸与加刑天同样是被云棱的话震得愣了一愣，当初的盐城之事，加刑天曾经亲自赶过去，所以，他知道，那名击杀墨承的神秘人，实力定然不会弱于自己，如果说，萧炎便是击杀墨承之人，那岂不是他的真实实力已经和他们在同一等级？

　　一个十几岁，刚刚介于少年与青年之间的小家伙，是一名斗皇强者？这就算是打娘胎里修炼，那也是绝对不可能的事啊！

　　两人对视一眼，眉头紧皱着，虽然明知道萧炎会是那神秘人的猜测很是滑稽，不过他们的见识远非那些云岚宗弟子可比，云棱的这番话，看似极为可笑，然而，以他的身份，会无缘无故的说出这极为荒诞的话语么？或者说，他是真的有着证据，证明萧炎，便是击杀墨承之人？

　　如果是真的话，那个叫做萧家的小家伙，也未免恐怖得有些过了头吧？

　　在满心惑的法犸以及加刑天身后，是纳兰桀以及木辰等人，但此时的他们，也同样是进入了呆滞状态，云棱的这番话，对他们的冲击实在是有些太大了，如果他所说是真，那么，岂不是说明，现在萧炎所展现出来的实力，仅仅还只是他的冰山一角？

　　在满场凝固的气氛中，萧炎抬起头，目光在广场中缓缓扫过，每一人脸庞上的呆滞，都是被收入眼中，半晌之后，视线停留在那俏脸错愕的纳兰嫣然身上，他忽然轻笑了笑，转目对着云棱，道：“云棱长老，对于贵宗墨承执事的死，我也是深表遗憾，不过，这也并不代表着，你们能够随意的对别人进行污蔑，谁都知道，墨承可是斗灵强者，当初那个神秘人击杀他，更是极为干脆利落，从这些来看，后者实力恐怕至少也在斗王级别道你认为我有那个实力？如果是的话，那是不是有些太抬举在下了？”

　　“而你所说的证据，却仅仅只是葛叶的一面之词，凭借这个，就想将我判成杀墨承之人，那未免有些太可笑了吧？”

　　冷的望着那微笑的萧炎，云棱也知他定要这般为自己开脱，其实说实在的，若非是葛叶以命保证，就是连他自己也不敢肯定，萧炎便真正是那个神秘人，毕竟，这两者间，基本上是犹如天地之隔，怎么可能牵扯到一起去？

　　心中叹了一口气，想起葛叶先前那副不似作假的恐惧模样，他心中再次安定了一点，目光忽然转向一旁的纳兰嫣然，沉声道：“嫣然，当日你也在场，虽然你并未见过对方的容貌，可两者的身形或者一些特殊地方，你应该知道一点吧？”

　　云棱的话，顿时将全场的目光拉向了那俏脸还略微有些苍白的纳兰嫣然身上，包括着站在广场边缘的萧炎。

　　突如其来的问话，让得脑子还处于一片浆糊的纳兰嫣然怔了怔，缓缓转过头，眸子凝视着那张淡漠的清秀脸庞，旋即视线在其身体上下，仔细的转动着。

　　随着纳兰嫣然的扫视，广场之上的所有人，心脏都是猛的提了起来，在这种时候，纳兰嫣然的话语，虽然不敢说是有着决定性的作用，可却无将会加大萧炎的嫌力度。

　　广场之上，气氛再度安静，好半晌之后，纳兰嫣然收回了目光，摇了摇头，缓缓的道：“大长老，当日的神秘人身着宽大袍服，遮掩了实际身形，所以，我也并不能辨别他的身份

　　闻言，萧炎心中悄然松了一口气，而云棱等人，脸色却是略微有些难看。

　　“对了，我记起来了，当初那个神秘人在击杀墨承时，曾经施展了一种极为恐怖的白色火焰！”略微有些尖锐的声音，忽然猛的自脸色涨红的葛叶嘴中喊出。

　　听得葛叶的喊声，法犸以及加刑天，纳兰桀等人脸色骤然大变，他们猛然记起，在炼药师大会之时，萧炎也曾经动用了一种极为神秘的白色火焰！

　　这一刻，一股骇然，笼罩上众人心头！

　　这一刻，萧炎脸色缓缓阴沉！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十四章 一触即发【第一更，求保底月票！】

　　在这一刻，似乎是感应到了什么，广场之上，气氛再度死静，一道道目光泛着惊骇，盯着那广场边缘处的萧炎。//

　　“这个家伙，难道还真的是当初击杀墨承的那个神秘人？”加刑天喃喃了一声，总是布满着笑容的脸庞，终于是在此刻变得凝重了起来。

　　“这倒是不知，不过药师大会的时候，萧炎倒还是真的使用过一种白色的火焰，虽然那火焰仅仅是一闪便逝，不过我敢肯定，那应该也是一种异火！”法犸低低的声音中，有着难以掩饰的骇然，两种异火，共存一体？天啊，这也太疯狂了吧？

　　“唉，果然还是留下了一些破绽啊。”海波东心中无奈的叹息了一声，目光转向场中的萧炎，现在，究竟与云岚宗是战还是其他，也就取决于他的表现了啊。

　　死静的气氛，笼罩着广场，萧炎沉默了许久，忽然猛的前踏了一步，这一步的踏入，立刻让得云岚宗众长老全身绷紧了起来，淡淡的斗气，若隐若现的开始缭绕而出。

　　“抱歉，我并不知道葛叶执事在说什么。”缓缓抬起头，望了一眼那随时准备着动手的云岚宗众长老，萧炎眉头微皱，紧绷的身体，舒缓了一点，声音平淡的道，说实在的，他并不想和云岚宗闹翻，这个屹立在加玛帝国这么多年的庞大势力，其底蕴即使是萧炎再如何胆大，也不得满心忌惮，所以，不到最后一刻，他不想完全撕破脸皮。

　　“哼，不知道？”闻言，云棱脸庞浮现一抹冷笑，厉声喝道：“萧炎，参加炼药师大会，后取得冠军的那个岩枭，也是你伪装而成的吧，这一点，我能找出不下十人出来作证，你可能赖掉？”

　　萧炎沉默，当初参加炼药师大会，为了取得冠军，他暴露了太多底牌，而以云棱云岚宗大长老的身份，情报渠道，自然是远远出他的预料，因此，若说他能找出足够地证据，萧炎倒并不是很感到意外。

　　对于萧炎这代表着默认地沉默。云棱嘴角溢出一抹得意。再度道：“在炼药师大会之上。你曾经使用出了一种白色火焰。而且威力极大。这是无数人亲眼所见。想必也假了吧？”

　　“天下间能够使用白色火焰地人多海里去了。难道这些人。都是杀了墨承地凶手？”萧炎撇嘴冷笑道。

　　云棱冷冷地道：“别人拥有白色火焰。倒也地确说明不了什么。不过按照葛叶先前地述说。你本来便是最大地嫌人。而且如今再加上与那神秘人拥有相同地火焰。如果这些都是巧合。那未免巧合得有些过分了吧？”

　　针锋相对地言辞。使得两人瞬间成为了广场上地新地主角。一道道目光投注在萧炎身上。很多云岚宗弟子目光中都是掺杂着一种惊骇与错愕交杂地情绪。他们也是难以相信。这个年纪并不比他们差多少地青年。居然便是那位将墨承轻易击杀地神秘强者。

　　“这个萧炎。底细很神秘啊。”古河摸了摸下巴。盯着萧炎。缓缓地道。听着场中两人地争执。再联想到那青色火焰。他心中倒是再度明了许多。如果云棱所说是真地话。那么上一次在大沙漠中。那位坐收渔翁之利地神秘人恐怕就是这个年龄似乎不过二十岁地小子。

　　一个不到二十岁地斗皇强者？想起这个。古河便是有种荒诞地感觉。什么时候。斗皇强者居然如此容易便能达到了？就算他每天吃尽高级丹药。那也是绝对不可能在短短不到二十年中。成为一名斗皇强者地啊。

　　其后，柳翎也是苦笑着摇了摇头，到得现在，他方才知道，他与萧炎之间，究竟存在着多大差距，每次就在他以为对方即将达到极限之时，却又是会猛然间露出隐藏的冰山一角，让得柳翎有心追赶，可却无力而为。

　　场中针锋相对的气氛持续了半晌，萧炎抬眼瞥着云棱，他似乎也是明白了，这个老家伙，今天是打定了主意不会让他离开，当下心中也是略微升腾起许些不耐，拂袖冷声道：“云棱长老，我也并不想与你多费口舌，如果你没有确凿的证据话，还是不要随意污蔑的好，虽然云岚宗势大，但这名声传了出去，可不太好，而且脚长我身上，去留，还轮不到你来替我做主！”

　　语罢，萧炎转身便是对着那石阶踏下。

　　“抱歉，在我们未查清究竟是谁杀了墨承之前，萧炎先生或许得暂时居住在云岚宗一段时间了。”云棱手掌一挥，冷喝道：“执法队，留下他！”

　　云棱喝声落下，广场之上那近千名云岚宗弟子之中，猛然间暴射出十几道白色影子，斗气狂涌，身形移动间，瞬间便是将萧炎包围其中，没有丝毫的废话，这些脸色冷厉地云岚宗执法队，双手翻动，长剑闪烁而出，剑身一摆，十几道剑影，将萧炎包裹而进。

　　云岚宗执法队，是由宗内长老从那些实力优秀的

　　所挑选出来，整合而成，论起实力来，也能排在云线左右，而且彼此间地配合默契，通常十几人出手，即使实力出他们一些的对手，也是有些难以抵挡，这一次出手拦截萧炎地十几位执法队弟子，看他们身体之上覆盖的斗气纱衣，实力明显是在斗师级别。

　　“滚！”

　　望着那从四面八方铺天盖地袭来地连绵剑影，萧炎脸色一冷，一声冷喝，手掌猛然握住肩上尺柄，手臂挥动，巨大的玄重尺再度脱离后背，脚尖轻点，身体顿时犹如那陀螺一般，瞬间高旋转了起来，黑色巨尺，带起一股强悍劲气，从立脚之点，扩散而出。

　　“叮，叮，叮”劲风呼啸间，人影接触处，一道道清脆的金铁相交之声，不断的传出。

　　“嘭随着一道轻微闷响，十几道白影猛的自交手之处暴退而出，脚掌着地板滑出了将近十几米，方才缓缓停住，低头望着那断裂成的长剑，这些执法弟子脸色都是有些变化，这家伙，能够打败纳兰师姐，果然并非是靠的运气。

　　一击击退十几名执法弟子，萧炎脸色也是逐渐阴沉了下来，转身冷冷地盯着云棱：“云棱长老这是什么意思？”

　　“萧炎先生，在未能洗脱你的嫌之前，恐怕你并不能离开云岚宗，所以，还请听从老夫之言，安心在云岚宗待一段时间吧，等宗主回来之后，我们会彻底调查此事的。”云棱淡淡的道。

　　萧炎眼睛虚眯，寒芒在眼眸中掠闪而过，目光缓缓在场中扫过，旋即停在了云棱身上，握着尺柄的手掌略微紧了紧，长长的吐了一口气，身体也是逐渐松懈了下来。

　　察觉到萧炎身体的放松，云棱也是悄悄松了一口气，然而就在他以为萧炎打算放弃抵抗之时，后者脚忽然一踏地面，随着一道能量炸响之声，其身体猛然化为一道黑影，对着广场之外飙射而去。

　　“拦住他！”萧炎突如其来的举动，让得云棱脸色一寒，厉声喝道。

　　云棱喝声刚落，那一旁的葛叶，竟然是最先有所动作，斗气自体内狂涌而出，脚掌蹬地，身体顿时犹如那离弦地箭支一般，瞬间掠过大半个广场，干枯的手掌一曲一卷，几道尖锐的劲风暴射而出，劲风缠绕间，居然隐隐封锁了萧炎的退路，这般快的凌厉手段，不愧是斗灵级别的强者。

　　身后破空而来地尖锐劲气，让得萧炎眉头大皱，手中玄重尺猛然插地，前冲的身形也是生生停顿，双脚微弯，旋即冲天而起，肩膀一颤，紫云翼展现而出，没有丝毫迟，双翼展动，便是对着云岚山之外狂掠而去。

　　“萧炎，给我留下！”

　　望着那冲天而起的萧炎，云棱一声厉喝，手掌一挥，石台上，三位年龄最大地白袍老者，身体微颤，居然是缓缓消失，再度出现时，便是已成三角之状，将萧炎的退路，完全阻拦，三股澎湃的斗气自三人体内涌盛而出，强大的压迫力，将萧炎牢牢锁定着。

　　天空之上，三位白袍老者，背后斗气之翼缓缓扇动着，因为庞大斗气外溢地缘故，竟然是使得周围的空间，略微有些虚幻。

　　“三位斗王强者云岚宗的实力，果然恐怖。”望着对面三位白袍老者身后的斗气之翼，萧炎脸色顿时有些难看。

　　“萧炎，你若是不是心虚的话，何必急着走？”云棱抬头冷冷的望着萧炎，旋即目光环顾了一圈巨树上地众人，沉声道：“各位，看萧炎的表现，恐怕是真地与墨承之死脱离不了什么关系，所以，在宗主未回来之前，我们并不能放他离去，此事事关重大，还请诸位理解。”

　　云棱这番隐隐带着几分严厉的话语，让得法犸等人眉头微皱，互相对视了一眼，皆是暂时地选择了静观其变。

　　见到并未有人出面阻拦，云棱也是松了一口气，目光再度转向萧炎，缓缓举起手掌，就欲下令将之拿下。

　　“大长老，此事是否有些误会了？我先前与他交过手，如果他真的是杀了墨承之人，不可能与我这般苦战地啊。”就在云棱即将下令时，纳兰嫣然迟了一会，终于是忍不住的开口道。

　　“嫣然，这事你就先暂且别管，不管如何，至少都要让他留到宗主回来为止，到时候若真冤枉了他，我云棱向他道歉便是。”云棱摆了摆手，目光冷冷的盯着空中的萧炎，手掌豁然挥下。

　　“拿下他！”

　　随着云棱声音落下，那三位拦在萧炎面前的白袍老者，浑身气势猛然大涨，磅礴的气势压力，犹如即将而至的雷霆风暴一般，笼罩了整个广场！

　　大战，一触即！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十五章 三名斗王强者【第二更，求月票！】

　　弥漫广场的磅礴气势。直接是让的萧炎身形急下降了十几米。方才将胸口那股气闷之感化去。抬头凝重的望着那三名袍老者。心中大感棘手。三名斗王强亲自对他出。这也太看的起他这个无名小子了吧？

　　广场之上。所有云岚宗弟子皆是抬头望着天空上的战局。对于需要出动三名斗王强者拦截萧炎。他们同样是有些感到太过于小题大做了。要知道。以天空上那三位长老的实力。就算是拦下斗皇强者。那也并非是什么难事啊。

　　当然。抱有这个想法的。也并非只有他们。就是连巨树之上的木辰等人。也是有些感到不可思议。

　　因为云岚宗特殊的的缘故。因此。宗内的一些强者。很少去参加那所谓的帝国强者的排。要不然的话。一众老家伙岂不是将会把名次给占个大半？而这种举动。无疑会让的一些强者心中略有些不满。这可不是云岚宗所乐意见到的。因此。虽然帝国十大强者排行榜上。除了宗主云韵之外。并没这三位老者的名字。

　　不过。如果论单实力。他们或许比不了上次古去沙漠所邀请的那两位名列帝国十大强者排名的风行者风黎等人。不过若是联手的话。凭借着云岚宗特殊的功法以及合击斗技。即使是斗皇强者。一时半会。也难以将他们拿下。这一次。为了抓获萧炎。三人竟然会是一起出手。也难怪场中众人都是有些感到无语。

　　“这小家伙来有麻烦了啊。三个老家伙出手就算是我。也要被拖延上一阵。如果他拿不出击杀墨承时的那种实力今日。想必也只能留在云岚宗了啊。”加刑天望着空上的战局。淡的道。

　　法犸微微皱眉。点了点头。

　　“法老头。你不打算出手一下？嘿嘿。不如何说萧炎也是你们炼药师公会的荣誉长老？”加刑天忽然转头对着法犸笑道。

　　“看现在的情况。那云棱是打定了意想将萧炎留下我出面。恐怕他也不会改变主意。”法摇了摇头。道：“你也道云岚宗的实力我是炼药师公会的会长。代表着整个公会的利益我若是直接出手帮萧炎。那会有损双方的关系。所以我也只能找个机会替他说下情。只要他并非是杀墨承的手。想必云韵还是会给我这个面子的。”

　　加刑天嘿嘿笑了笑。自然也知道法犸不可能在这个时候出手替萧炎解决危机。他们虽然实力不凡。可背后都有所牵扯。做事不能太过随心所欲啊。

　　在两人身后听他们谈话的海波东。有些无奈的摇了摇头。没想到最不愿意见到的事情。是生了。不过为了那能够恢复实力的复紫灵就算前面是云岚宗这座大山那也只能硬着头皮撞上去了啊。

　　“萧炎放弃反。在未查清情真相之前我们并不会伤害你。只要请你在云岚宗居住一段时间已。”“萧炎放弃反。应该是萧炎放弃反抗云棱双手负于身后。抬头望着天空。大声道。

　　萧炎嘴角一撇。冷笑了一声。目在四周缓缓扫过。寻找着突破的良机。不过片刻之后。他便是失望的放弃了这一奢望。对面的三位老者无论是在实力还是战斗经验之上。都是远远过他。防守之间。几乎没有丝毫破绽。弥漫广场的气势。更是将他的飞行高度压迫到一个界限之下。再往上的话。三名斗王强者的联合气势。却是足以让的萧炎当场吐血而退。

　　望着那没有丝毫理会自己话语的萧炎。云棱脸庞抖了抖。缓缓吐了一口气。当下不再废话。手掌猛然挥下。沉声喝道：“抓住他。”

　　云棱喝声刚刚落下。天空之上萧炎便是猛然对着广场之上盘坐的云岚宗弟子暴冲而下。这况。只有制造纷乱。他方才有可能逃脱。

　　“哼。小子。不要再负隅顽抗了。”

　　可惜。萧炎的企图。并未逃过那三位云岚宗长老眼睛。其中一位一头白的老者。背后双翼一阵。便是化为一阵狂风。再度出现时。居然便已经是在萧炎下扑的路线之上。

　　“,。”紧皱着眉望着那阻拦了路线的白。萧炎低声骂了一句。双翼振动。身强行扭转。而身体刚刚转。一名白袍老者便是诡异的闪现在身不远处。干枯的手掌对准萧炎。淡淡的喝道：“风缚。”

　　随着音落。铺天盖的狂风自其掌心中暴涌而出。旋即化为一缕缕犹如实质般的绳子。对着萧炎闪电般的缠绕而去。

　　风绳度极为快捷。眨眼时间。便是囊括了萧炎周身所有范围。老者手掌猛然一握。风绳急收缩。旋即犹如一个蚕蛹一般。将萧炎包裹在了其中。

　　广场上。那些云岚宗弟子张大着嘴望着那几乎是一个回合。便是将萧炎抓捕的白袍长老。皆是忍不住的惊叹了起来。没想到斗王强者。竟然强到了这一的步。那纳兰师姐都不是其对手的萧炎。竟然仅仅是一个回合。便是被擒住。两者间的差距。果然大的离

　　天空上。那位施展风缚的白袍长。刚欲收回风。脸色却是微微一变。

　　“噗。”

　　一道轻微声响。密着风绳的蚕蛹。居然猛然间喷射出一道青色人影。人影所过之处。那足以承受大斗师全力攻击的风。却是瞬间化为一片虚无。

　　“异火么。果然很|*”

　　望着那冲出风的人影。三位云岚宗长老怔了怔。旋即眉头一皱。对视了一眼。三人身形-度展动。顿时间。只听的天空上风声阵阵三人的身影。几乎难以看清。众人就只能看见那被包裹在青色火焰之萧炎不断四处的逃窜。躲避着三人的缠绕。看上去略微有些狼狈。

　　逃窜在持了将近五分钟之后。三名云岚宗长老终于是略微有些不耐了起来。当下也不再因为萧炎身体之上的异火而所有小心翼翼。三人身形齐齐闪掠再度现时。既然已经成三角之状将萧炎围困在了一个面积不到五米范围的三角形之中。

　　“风火木壁。”

　　三人一声低喝。彼此手掌遥遥对立。心中。三种颜色各不相同的斗气暴涌而出旋即以光膜之状。闪般的沿袭而出。仅仅是眨眼时间。便是在中心处相交接。顿时。三人之间。便是形成了一个三角形的能量光膜。而那光膜中。正是萧炎。

　　眼睛死死的盯着那笼罩了所有向的光膜萧炎手掌挥动。一缕青色火焰暴涌而出。粘附在能量壁之上。炽热的高温。让的那里的光膜略微有些颤抖。不过-当光膜被焚烧了少许时又将会立刻涌出一股更大的能量。将之修补的更加厚实。

　　虽然拥有异火之利惜。两者的实力。实在是差距太大。况且。对方还是三名斗王强者同时出手。若非是借助着方对异火有些忌惮。萧炎早就被擒拿

　　“该死的。”望着那不可摧的能量囚牢。萧炎咬了咬牙。低声骂了一句。

　　能量囚牢之外。三位云岚宗长老掌心中能量缓缓催动。而随着能量的涌动。那三角形的能量囚牢。竟然是开始了缓缓缩小。

　　望着那缓缓对着自己压缩而来的量囚牢。萧炎脸色大变。双翼展动。迅闪至一道能量壁前。青色火焰至掌心中暴涌而出。狠狠的砸在能量壁之上。想要借助着异火之力。将之打破。然而想法虽然是好的。可惜。三名斗王强者联手所构建的能量壁。光凭借他的实力。怎么可能将之打破？

　　拳头击中能量壁。有一圈圈涟漪不断蔓延而出。却丝毫没有动摇能量壁的根基。

　　此时的萧炎。就犹那被困在笼中的鸟儿。无论怎样振翅。却始终逃不出这天罗的网。

　　在下方无数人的注视中。三角能量壁。越来越小。此时。那原本将近几丈长的面积。却是萧炎的身。仅有两三米左右的距离。

　　对于那即将被束的萧炎。巨树上的一众人。面面相觑着。可却并未有人出手。唯有那纳兰身体动了动。脚步前跨了一。可却始终踏不下去。脚步僵持在半空。脸色变不停。良久之后。叹息了一声。缓缓缩回了脚。

　　三角能量壁中。似是知道逃脱无望。萧炎也是停止了无谓的抵抗。身体之上。青色火焰逐渐缩回体内。淡漠的瞥着能量壁之外的三位长老。竟然是缓缓闭上眼睛。

　　“放弃了么”

　　望着那闭上眼睛的炎。三位云岚宗长老眉梢一挑。手掌挥动。那正不断缩小的能量壁。再度猛然暴缩。

　　三角能量壁。在无数人的注视中。越来越小。然而。就在所有人以为萧炎定然难逃一之时。变故骤升。

　　“”

　　有些无奈的淡淡叹息声。忽然缓缓的在天空回荡着。随着叹息声落下。一股冰冷的寒气。的广场温度迅下降。

　　感受着忽然降低的温度。那三位云岚宗长老一怔。旋即脸色狂变。目光迅扫向能量壁之中。只见其中。一道苍老的背影。犹如鬼魅一般。缓缓浮现。

　　在苍老背影出现之后。能量壁中。寒气暴涨。那急缩小的能量壁。犹如受到了什么不可抗拒的阻碍。不仅未曾再缩小半点。反而是被那股恐怖的寒气涨的急膨胀。

　　望着那越来越的能量壁。三长老脸色瞬间的极为难看。急喝道：“小心。退。”

　　喝声刚刚落下。一股恐怖寒气猛然再度暴涌。顿时。那即将达到极限的能量壁。终于是忍受不住这般巨大负荷。随着一道响彻天空的巨响。那由三位斗王强者所凝聚而成的能量壁。居然便是生生的被强行震裂。

　　无数道目光骇然的望着天空上那急后|三位长老。片刻后。视线瞬间转移向能量壁炸之处。那里。两道人影。若隐若现

　　下方。云棱的脸色。在这一刻变极为难看。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十六章 大战！【第三更到，呐喊一声，月票~~~！】

　　天空上忽然出现的变故让的场中众人都是一怔。目光望着那缓缓浮现的苍老人影。一些知情人脸色顿时有些变化。

　　“海老头？他他怎么出手了？”加刑天满脸错愕的道。

　　法犸脸色同样是有些愕然。他也没想到。海波东竟然会冒着与云岚宗起冲突的危险。前去帮手

　　两人面面相觑了一。皆是察觉出了一点蹊跷。以海波东的性子。可不像是那种会谁干这种莽事情的人啊。

　　“看来萧炎对于老头的诱惑很大啊。甚至大到了能够让其甘愿出手阻拦云岚宗的的步。这个小家伙。真是越来越让我好奇了。”加刑天摇了摇头。话语中着实有些难以掩饰的惊叹。他对海波东的性子极为熟悉。若非是有着什么足以打动他的利益。这个冰块一样的家伙。是绝对不可能作出这等事情。然而一个不到二岁的小子。究竟有着什么魔力。能够打动一个斗皇强者？

　　法犸微微,了点头。目光扫向天空。低声道：“现在便看接下来的情况了吧。唉。真是变幻莫测的局面啊。”

　　海波东的忽然出手。顿时让的场中局面变的有些诡异了起来。一个斗皇级别的强者所蕴含的重量。没有任何人敢轻易小觑。包括云岚宗。

　　看海波东出手的模。明显是站萧炎一方。那么现在云岚宗再想轻易动萧炎的话。则是要好好计较一番了。一个弄不好的话。说不定真的会弄出一场惊天动的的大战。

　　场中。认识海波东人也仅仅_数。更多的岚宗弟子。对于这个隐姓埋名几十年的强者并没有太大的印象。因此。当他们见到这个其貌不扬的老者。竟然随手便是破去了三名长老联手所布置的能量壁之后。脸庞上。瞬间满了难以置的震撼。

　　天空上那闪电退开的三名长。振翅稳住身形抬头望着那站在萧炎身旁的苍老身影。脸庞之上。忍不住的浮现凝。目光仔细的在海波东身上缓缓扫过半晌之后。一名年龄最大的云岚宗长老。似是忽然想起了什么。脸色猛然大变。失声道：“海波东？冰皇海波东？你竟然还活着？”

　　的他的叫声。外两名老者也是回忆起了这当初名震加玛帝国的名字。当下脸庞同样有所变化。体雄浑的斗气几乎是不由自主的运转了起来。*##以他们的年也是当初波东那一辈的人。只不过。当时的海波东已经是名震加玛的强者。而他们。那时候还仅仅只是云岚宗的一个执事而已。因此一见到他出现心中利马便是警戒了起来。

　　瞥了三人一眼。海波东转头望着萧炎道：“没事吧？”

　　“你要是再不出手。就该有事了。”萧炎扬了扬中|大的玄重尺。苦笑道。

　　“唉。今天麻烦了我一个人可挡不住他们啊。”海波东低声道。

　　“别和他们硬战。只要能够离开这里。那便行了。”萧炎目光缓缓扫过四周。却是脸色微沉的现。在先前三人与他纠缠之时。周围的巨树上。已经不知何时出现了将近百名模样在中年样貌左右的云岚宗弟子。看他们那与普通弟子略有不同的服饰以及体表满溢的斗气。显然实力大都不会弱于。

　　“我要离开倒是没什么。不过带着你。却是有点麻烦。对方也不是省油的灯啊。不过还好。亏云韵没有在此处。不然想要离开。那就是没辙了。”海波东目光随意四下瞟动。话语中有些庆幸。

　　“那就拜托海老了。”萧炎点了点头。苦笑道。

　　“尽力而为吧”海波东脸庞上也没有多少笑容。以一己之力对抗云岚宗众多高手。就算他是斗皇级别。也不会太过好受啊。

　　“海波东。当年一别。没想到今日还能见面。真是让人意外啊。”云棱难看的脸色缓缓回复了许多。抬头望着天空上的海波东。在后者进入帝都之后不久。他便是知道了确切消息。所以。此时见到海波东。倒并未有太大的惊神色。只是没想到。他竟然会出手帮助萧炎便是。

　　“嘿嘿。云棱。这年你倒是的位*。当年的你。似乎不过刚进入云岚宗长老院而已。没想到如今。竟然便是成了席长老了。”海波东淡淡笑道。

　　“呵呵。这只是宗主信任我这老骨头而已。”云棱笑了笑。旋即脸色略显认真的盯着海波东。道：“叙旧的话。还是日后再说吧。你应该也知道我们要留下萧炎的目的。此事事关我云岚宗名声问题。所以。还希望你不要随性出手。,的损了云岚宗与米特尔家族间的关系啊。”

　　对于云棱这番隐有许些警告的话语。海波东却是淡的笑了笑。缓缓的抱歉了。为一些缘故。今日。我必须保全萧炎的安全。所以。还麻烦你能看在薄面之上。让的他离去。日后我海波东。不会忘记你这份人情。”

　　闻言。云棱眉头顿时紧皱。沉声道：“海波东。你知道这是绝对不可能的事。墨承作为我云岚宗之人。这些年对宗内的贡献。所有人都是有目共睹。这种功臣。若是就这般死的不明不白。而我们又无动于后如

　　弟子们心安？”

　　“唉。我也有自己难处啊”海波东叹着摇了摇头。云棱这番表现。想要靠说几句话便是带人离开。显然是不可能的事情了。当下他也不再废话。目光环视一圈。猛然一把抓住萧炎。然而还未有所动作。那一直死死盯着他云棱便是厉喝道：“云力。你们三人拦住他。云岚宗执事听令结云岚雾阵。”

　　云棱的喝声刚落。那天空上的三名长老便是展动身形。三人成半圆弧之状将海波东死死锁住。而那广场之外巨树上的百名云岚宗执事。也是齐齐一声大喝。雄浑斗气自体内暴涌而出。一道白色雾气状能量犹如瀑布一般。从掌心中喷了出去百多道雾气状能量互相缠绕。然后迅蔓延仅是片刻时间。便是形成了一副碗扣状的能量罩。刚好是将整个广场。部罩了进。

　　“嘭嘭”

　　在能量罩形成的霎那。海波东一手护着萧炎。以一种极为蛮横的状态。狠狠撞开了三名长老的防护。闪电般的掠到护罩之下。手掌一挥。一股足有一丈左右庞大的冰寒能量柱暴涌而出。重重砸在护罩之上。将之砸一阵摇晃不过,者却顽强的并未立刻破碎。

　　“该死的。好硬的龟壳。”

　　低声骂了一句。海波东刚欲继续击能量罩。那后却是传来三道凶悍劲气。三道劲气在飞掠之间。竟然开始彼此融合融合之后声势暴涨。以至于连海东都不的不转身手掌挥动。快在身前凝聚成了一块坚硬的寒冰镜面。将之抵抗而下。

　　“你先退开。自己小心一点。给我十分时间。”海波东手掌一挥。一股巧劲将身后的萧炎送出了战斗圈。沉声道。

　　将萧炎送出之后。波东脸色逐冽。冰寒的斗气从体内喷薄而出。顿时。只见其周身气中所蕴含的水气。顷刻间便是被凝固成了无数坚硬的冰粒。手掌弹。铺天盖的的冰粒带起呜啸风声。狠狠对着三位云岚宗长老砸了过去

　　对于这位曾经的冰皇。三位长不敢有着丝毫的小觑。体内斗气同时狂涌而出。三种属性不相同的斗。却是彼此融。形成了坚不可摧的防御。

　　遥遥天空之上。波东人影闪动。携带着极冷的寒气。大肆的对着三位长老动着一**连绵不绝的攻。虽然三人能够融合斗气共同抗敌不过却依然是在海波东的凶悍攻势下。连连败退。若非是三人配合默契的话。早就该有人落败下去。

　　被白色能量护笼罩的天空之上。寒风阵阵。能量碰触爆炸声。不绝于耳。那火暴到了极点的战斗。让下方所有云岚弟子都是目瞪口呆。

　　微眯着眼睛望着那将三位长老压的节节败退的海波东。云棱再往了一眼那悬浮在天空另外一处的萧炎。不由的冷笑了一声。肩膀微颤。一对斗气之翼。缓缓弹射而出。

　　双翼振动。云棱身也是在众目睽睽之下。迅升空而起。然后直直的对着萧炎奔去。

　　的下方传来破风声。萧炎急忙低头。旋即脸色一变。背翼一振。身形急忙后退。

　　“嘿。想走？不管海波东为什么保你。不过只要将你先拿下。想必他也不敢真做什么事。”望着那急退的萧炎。云棱低声冷笑道。脚尖轻点虚空。度再,爆增。眨眼时间。便是接近了萧炎。

　　望着接近的云棱。萧炎也是赶忙振翅逃窜。

　　天空之上。两道人一追一逃。不过后面的身影。却是在迅拉近双方的距离。某一刻。终于是进入了攻击范围。云棱脚掌猛然狠狠一踏虚空。身影化为一抹虚幻的闪电。再次出现时。居然便是挡在了萧炎逃跑的路线之上。身体冲。干枯的手爪。犹如鹰爪一般。带起一股凌厉让萧炎皮肤刺痛的凶悍劲气。对着其脖子抓了过去。

　　云棱出手的度。快若闪电。待萧炎刚刚有所现之时。其手爪。居然已经距离面前仅仅只有半米不到的距离。

　　漆黑的眼瞳之中。着凌厉劲气的手在迅放大着。

　　带着凌厉劲气的手爪。划破了虚空。直指萧炎|。

　　远处。海波东也是现了这边的状况。当下脸色大变。急忙想要抢身援救。可此时的三名岚宗长老却犹如疯了一般。冒着被重伤的危险。拼命的施展着合斗技。死死拖延着海波东。让他拖不半点身。

　　满场目光。此刻。都是停顿在了萧炎云棱两人所在的的方。若是萧炎被捕。那么这一次的大战。也就能彻底停歇了。

　　“看来要结束了啊。一个人。也难以将萧炎顺利的从云岚宗带走*”加刑咂了咂嘴。叹息道。

　　法犸微微点了点头。刚欲说话。脸色骤然一变。目光豁然转向萧炎所处的方向：“不对。有什么东西？”

　　此时的交战之处。故再度陡然升起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十七章 七彩吞天蟒出场！

　　遥遥天空之上，就当云棱即将将萧炎擒获之时，后袖袍猛然一震，旋即一条粗大的影子暴射而出，旋即狠狠甩在云棱手掌之上，恐怖的力量，居然是将空气震得出一阵阵尖锐的音爆之声。

　　在七彩影子出现的那一霎那，云棱也是有所察觉，当下脸色狂变，然而还不等他急忙抽身而退，那七彩影子，便已重甩在其手掌之上，顿时，脸庞涌上一抹潮红，一道低低的闷哼从喉咙间吐出，身体犹如那被拍飞的皮球一般，急后退着。

　　天空之上忽然出现的变故，直接是让得场中包括着正在激战的海波东以及那三位云岚宗长老，都是不由自主的停下了攻击，目光愣然的望向萧炎所在的方向，海波东倒是要好些，其他并不熟悉萧炎的人，却是惊讶得差点将下巴给掉了下去，云棱的实力，在云岚宗内，除了云韵之外，极少有人能够胜过他，然而，先前的他，却是被大斗师级别的萧炎给震退了？

　　“刚才是什么东西？”巨树之上，加刑天嘴巴张了张，脸庞略微有些凝重与茫然的问道，由于那道影子攻击度实在是太过恐怖，因此连他的眼力，也并未瞧清楚，只能模糊察觉到，有着什么东西从萧炎袖子里射了出去，而云棱，则正是被那东西给击退了去。

　　“似乎是条尾巴”法犸迟疑了一下，有些不确定地道。

　　“尾巴？”闻言，加刑天一愣，眉头紧皱的盯着天空上的萧炎：“又是一种从未露过面的底牌？这家伙道真地是当初杀了墨承的那个神秘强？”

　　对于萧炎所掀开的这些越来越让人感到震撼的底牌，加刑天心中也是不免有些动摇了起来，望向半空上萧炎的目光中，开始多了一点什么。

　　“小子，你袖子里的是什么东西？！”天空之上，暴退了将近几十米地云棱终于是化去了手掌上传来的恐怖劲道，低垂的手，略微有些轻微地颤抖，脸色难看的望着远处的萧炎，大喝道。

　　突如其来的变故，同样也是让得萧炎怔了怔，不过紧接着，似是明白了什么，脸庞上迅涌现一抹狂喜，还未出声，袖袍鼓动，七彩光影暴射而出，随着一道略显清脆地嘶鸣声，一条七彩小蛇，欢快的在萧炎身旁游荡着，阳光洒照在其娇小的身体之上，反射出七彩毫光，一眼看去，颇为美丽-

　　七彩小蛇。自然便是那一直沉睡中地七彩吞天蟒。没想到。在萧炎最紧急地时刻。这个小家伙居然是苏醒了过来。替他解了一劫。

　　七彩吞天蟒出现之后。那一直盯着这边地云棱。脸色便是猛然阴沉了下来。想必他也是认了出来。先前那击退他地东西。便是这个看似人畜无害地美丽东西。

　　“五阶魔兽。没想到你竟然还藏有这一手”云棱扭了扭先前被巨力震得麻地手腕。冷笑道。

　　萧炎斜瞥了他一眼。没有理会。手掌温柔地抚摸着七彩吞天蟒那犹如温玉般凉爽地身体。看着它那对隐隐有着妖艳感觉地蛇瞳。心中不由得一颤。这个小东西。似乎越来越有一种类似美杜莎女王地气质了。难道两间地灵魂。开始同化了不成？

　　萧炎地抚摸。让得七彩吞天蟒极为受用。不断拿着小脑袋挤着前手掌。旋即蛇信不断对着萧炎手指上地纳戒吐去。妖艳地蛇瞳中。再度出现了萧炎所熟悉地某种垂涎眼神。

　　现了它这贪吃地举止。萧炎心中这才悄悄松了一口气。手指一弹。一瓶紫晶伴生源出现在了掌心中。手指伸入其中。轻轻一挑。沾了两滴。然后小心翼翼地让得七彩吞天蟒添了干净。

　　(一路看,;吃了两滴美味的紫晶伴生源，七彩吞天蟒这才有些享受的微闭着蛇瞳，感受着那股炽热能量流经身体所传出的一**温暖感觉。

　　“嘿，小东西，吃了东西可是要办事的手指轻弹在七彩吞天蟒小脑袋上，萧炎笑眯眯的模样，犹如一个引诱未成年少女犯错的邪恶大叔一般。

　　“打败他，给你更多的这个，怎么样？”萧炎将紫晶伴生源放在七彩吞天蟒面前摇晃着，旋即指向对面的云棱，笑着道。

　　或许是由于美杜莎女王的缘故，这段时间，即使七彩吞天蟒一直在沉睡中，可萧炎却依然是能够感觉到，这个小东西实力正在变得越来越强，看它先前击退云棱的所展现而出的力量，想必不会弱于五阶魔兽，换算成*人类强等级，那么也是相当于一名斗王强了。

　　在现在这种时刻，一个能够抵挡斗王强的帮手，对于正被追得焦头烂额的萧炎来说，无

　　神助啊。

　　听得萧炎的话，七彩吞天蟒眨巴着眼睛思量了一会，以它如今的灵智，自然是能够听懂萧炎所说话的意思，当下在略微迟了一会后，终于是忍受不住伴生紫晶源的诱惑，摇摆着尾巴转过身来，蛇瞳盯着远处的云棱，身体之上，猛然间七彩光芒大涨，而随着光芒的盛开，七彩吞天蟒的身体，居然犹如那吹涨了气的气球一般，开始迅膨胀变大了起来。

　　在场中无数道震撼目光中，原本不过一尺多长的七彩吞天蟒，仅仅是片刻时间，便是变幻成了一条体长十来丈左右的庞然大物。

　　七彩巨蛇悬浮虚空，反射着七彩光芒的蛇鳞，若是此时在蛇身下还有着爪的话，简直就是一条活脱脱的神龙。

　　随着身体的变大，一股雄浑的能量，也是缓缓自七彩吞天蟒体内满溢而出，让得周身空间略微起了一些宛如水波般的涟漪。

　　巨蛇盘旋天空，那庞大的身躯，不仅是下方众人，就是萧炎本人，也是有些感到目瞪口呆，没想到那个一直是迷你袖珍型的小东西，居然能够变成这般极其刺激眼球的外形。

　　忽然变幻得这般庞大的七彩吞天蟒也是让得云棱轻吸了一口凉气，脸庞逐渐凝重，偏过对着远处海波东几人的战圈大喝道：“云力，你们暂且拦住海波东，这东西，交给我来对付！云岚宗执事听令，想尽办法擒住萧炎！”

　　经过先前的接触，云棱也是模糊摸清了一些七彩吞天蟒的实力，虽然后也能算是五阶魔兽，不过若真要战斗起来，云棱对自己有着不小的信心，他所修炼的那些高阶斗技，足以让得这头不知底细的古怪魔兽吃尽苦头。

　　“嘿，没想到萧炎这家伙竟然还隐藏着这么一头高阶宠物，我竟然一直都不知情。”震撼的目光缓缓从七彩吞天蟒身上移开，海波东忍不住咂嘴赞叹道。

　　“云棱，你今日可别在你这些晚辈面前阴沟里翻船了哦，不然的话，那脸可就丢大了啊。”目光再次转向脸色凝重的云棱，海波东大笑了一声，旋即背后寒冰双翼振动，对着三名严正以待的云岚宗长老暴冲而去，冷笑道：“嘿嘿，既然不用担心那边的事情，那么接下来，便让彻底来试试究竟是你们的融合斗技强横，还是老夫的寒冰斗气胜一筹吧。”

　　眼角瞟了一眼那再次犹如陨石相撞般战成一团的海波东几人，云棱也是迅将目光转至远处的七彩吞天蟒，脸色凝重，双掌缓缓伸出袖袍，一股略微有些灰白的斗气，逐渐浮现而出，最后覆盖了整条手臂，一眼看上去，宛如是岩石手臂一般，极具硬度。

　　“嘶嘶”

　　三角形的蛇信悄然吐缩着，变化成了巨型身体之后，七彩吞天蟒那原本有些妖艳的蛇瞳之中，终于是多出了一些原本属于它的凶性，巨嘴之中，毒牙交错，散着森然寒光。

　　天空之上，两股强大气息，缓缓自一人一兽体内蔓延而出，再配合着海波东那一处战圈所散出来的凌厉气势，整个广场之上的云岚宗弟子们，脸庞都是忍不住的有些抽搐，谁能够想到，为了擒拿一个仅仅是大斗师级别的小子，却是会惹出一个斗皇强以及一头能与斗王强相抗衡的五阶魔兽？

　　目光看着那已经开始气势压迫的一人一兽，萧炎背后双翼振动，身形急忙退后了一些距离，心中也是悄悄松了一口气，七彩吞天蟒的出现，可真的是解了他的窘境啊，看现在的情况，云岚宗内，应该再没斗王强了吧？那么只要他小心的控制着飞行高度，凭那些执事的实力，想必擒下他，到时候只需等得海波东将那三位云岚宗长老解决，那么，今日的困境，也就能彻底解脱了。

　　天空之上，一人一兽遥遥对立，气势压人，宛如即将来到的狂风骤雨！

　　某一刻，弥漫天空气势猛然一滞，云棱双手一张一合，一把丈许长的灰白色能量巨剑，自掌心中蔓延而出，背后双翼一阵，身体划破虚空，在天空上，留下一道长长的划痕！

　　在云棱动身的霎那，七彩吞天蟒也是猛然抬头一声响亮嘶鸣，庞大的身躯所展现出的恐怖度，让得所有人都为之震撼！

　　一人一兽，划破长空，瞬间之后，终于是在所有目光的注视下，轰然对撞！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十八章 悲剧的云棱

　　天空之上，两道光影，瞬间闪过天际，旋即在无数道目光注视之下，猛然碰撞！

　　相撞霎那，怒雷般的炸响，响彻了天空，让得下方一些人忍不住的捂住了耳朵，满脸惊讶的望着那对撞的场所。

　　或许是由于功法属性那种硬战类型，因此，云棱与七彩吞天蟒乍一接触，便是采取了最强猛的近身狂攻，手中犹如岩石一般的大剑，挥动间，带起尖锐的破空声响，借助着身形的敏捷，不断的对着七彩吞天蟒眼睛，鼻子等脆弱之处狠攻而去。

　　然而云棱虽然身法敏捷，可七彩吞天蟒却并不慢，庞大的身躯，不仅未减慢它的度，反而赋予了它极为庞大的力量，巨尾灵活甩动间，恐怖的力量几乎有种要将虚无空间打破的浩瀚声势，音爆之声，将周围空气中直接炸出了一个个真空的地带。

　　天空上，两道体型完全不成比例的身影，却是爆出了成等比的恐怖气势以及力量。

　　云棱脸色凝重的紧握着手中石剑，背后双翼不断振动着，身体从不在一个地方停留过三秒时间，每一次身体移动之时，手中石剑便是会携带着凶悍劲气，划起一片片令人眼花缭乱的残影，重重劈砍在吞天蟒身体之上，不过可惜，经过先前的接触，云棱已经现，这头不知底细的七彩魔兽，力量以及敏捷，甚至对危险的把握程度，几乎不会逊色于任何一名普通斗王强者，每一次在他施展斗技时，对方便是会瞬间缩卷身体，能避则避，不能避的，则是凭借着那坚硬无比的蛇鳞，将之硬抗了下去。

　　因此，即使云棱的攻势犹如海浪一般连绵不绝，可却并没有给对方造成什么太大的伤害，而且，最让得云棱心头微沉的，还是这七彩魔兽灵智之高，几乎远远出了一般五阶魔兽所具备的智慧，对于战斗中时机的把握，就如同是久经战阵的强者一般，战斗经验，似乎并不比他差上多少。

　　心中急地盘算着念头，某一刻，云棱皮肤猛然一紧，身体近乎条件反射般的左移了一段距离，手中那由能量所凝固而成的石剑，对着前方，疾刺而出！

　　“嗤”

　　石剑暴刺而出。却是迎面暴涌来了一团七彩颜色地液体。石剑接触到液体。立刻出嗤嗤地声响。那足以抵抗斗灵强者全力一击地坚硬石剑。却是犹如遇到了火焰地泡沫一般。急被燃烧腐蚀。转瞬间。便是仅仅只剩半截。

　　“好烈地毒

　　眉头紧皱地望着那在腐蚀了能量石剑后。依然不满足。还对着手掌快蔓延而来地七彩液体。云棱当机立断抛弃了石剑。而失去了其体内斗气地维持。那离手地石剑。迅变得虚幻。最后缓缓消失。

　　石剑离手。云棱还来不及有所动作。低沉地音爆之声。便是在头顶之上豁然响起。猛然抬头。巨大地阴影砸落而下。携带着无以伦比地恐怖力量之感。

　　“玄岩盾

　　双手快结印。体内斗气急流淌。周围空间中。某种与云棱体内斗气相同属性地能量。瞬间汇聚。旋即随着一道轻微声响。一道足有几米厚地巨大岩石盾牌。凭空出现在了头顶上方之处。

　　“嘭！”

　　巨大地尾巴狠狠砸下，重重的落在石盾之上，凶悍无匹的力量，直接是让得那厚实石盾蔓延出了一道道裂缝，尾巴再次猛然一压，看似坚硬的石盾，便是轰然爆裂！

　　漫天石屑飞射，石灰弥漫间，一道影子猛的自其中暴射而出，转瞬间便是出现在了吞天蟒头顶之上，一声厉喝，拳头之上，灰白光芒猛然大涨，眨眼时间，一道足有一尺多厚的岩石拳套，覆上了云棱手臂，眼睛怒瞪，轰然的落在了躲避不及的吞天蟒头顶之上。

　　“轰！”

　　云棱这怒然一击，结结实实的砸在吞天蟒头顶之上，那落拳之处地七彩鳞片，终于崩裂，丝丝鲜血，渗透而出。

　　“嘶！”

　　头上传来的疼痛，让得吞天蟒蛇瞳利马红了起来，隐藏在骨子中的凶性终于完全爆了开来，巨尾猛然一抽，庞大的尾巴再度带起一片阴影，迅雷不及掩耳般的狠砸向了抽身而退的云棱。

　　阴影眨眼便至，退后不及的云棱只能赶忙抬起那被实质岩石所包裹地手臂，交叉在头前，瞬间后，巨力猛然自手臂出渗透而进，庞大的力量，直接是将云棱砸下了地面，最后轰然一声巨响，双脚犹如长枪一般，直挺挺的插进了坚硬的广场之中，一道道裂缝，在众人目瞪口呆的目光中，顺着双腿处，蔓延而出。

　　“好恐怖地力量着那几乎蔓延到广场尽头的裂缝，一些云岚宗弟子咽了一口唾沫，心惊胆颤地喃喃道。

　　双脚一震，震开卡住脚裸的地面，云棱双翼振动，再度腾上半空，脸色略微有些苍白，到得现在，他方才现，自己真地小看了这头来历不明的蛇形魔兽，原本想要打算凭借斗技将之快击退地期望，已经不可能实现，目光扫过海波东的那一块战圈，那

　　名长老已经被海波东压制到了仅仅只有龟缩一起自保过不久，三人就将会落败了。

　　眉头紧皱着，海波东再度扫向天空上的另外一处，那里，萧炎正挥动着翅膀，犹如看戏般的望着他们的战斗。

　　“必须把他给抓住过现在能够施展出斗气之翼的人，都已经被对方强者牵扯住了，其他的一些人，虽然实力远比萧炎强，可却吃亏在不能持久飞行云棱眉头皱着，低声喃喃道：“只能试试让几位修行风属性功法的长老试试了，只要将萧炎擒住，这些战斗，自然便是能够停下！”

　　想到此处，云棱低头对着那石台上的几位长老打了个手势，旋即便是再度转身，对着那吞天蟒迎了上去。

　　望着云棱的手势，高台上的十来位白袍长老微微一怔，对视了一眼，四名老者点了点头，站起身来，淡青色的斗气从体内缭绕而出，轻风突兀的在周身浮现，将衣袍吹得缓缓飘荡。

　　借助着轻风的驮负，四名白袍长老竟然是徐徐升空而去，旋即极为默契的分散开来，对着萧炎包围而去。

　　在四位白袍长老升空之时，萧炎便是有所察觉，当下急忙双翼振动，小心翼翼的与这四名长老保持着安全距离，虽然这四人没有阻拦海波东那三位长老实力强横，不过看他们那雄浑地气息，至少也是斗灵级别的强者，萧炎可不敢直接正面与他们交手。

　　望着那后退的萧炎，四名长老倒并未着急，依然是缓缓升空，四人成四角之状，隐隐有着将萧炎封锁中央的趋势。

　　身体悬浮半空，萧炎目光紧紧的望着四面的白袍长老，由于有了先前差点被那三人困死的前科，因此现在他对这些家伙的站位也是极为留心，因此，一瞧得他们站位有些诡异，便是赶紧闪动身形，从下方，离开了四人的包围圈，然而犹如无头苍蝇一般，开始在空中乱窜，就是不让四人形成某种有序的站位。

　　对于萧炎这狡猾地举动，那四位长老也是极为无奈，没有斗气之翼的支持，他们在飞行度上，根本不可能赶上萧炎，因此只能小心翼翼的接近着，等待着对方露出破绽，然后一拥而上。

　　然而他们四人却是小看了萧炎的谨慎程度，这个家伙即使是拼着不断消耗斗气，也是丝毫不与三人有所接触，这般毫无半点意义的追逐在持续了一会后，四位长老终于是有些不耐了起来，顿时，虚空上，一大片连绵不绝的风刃，对着萧炎狂射而去，想要借此试图将之逼出破绽，然后进行擒获。

　　不过，可惜，有着异火护体的萧炎，对于那些风刃，却并未太过在意，在将斗气铠甲召唤出来之后，即使一些风刃穿过了青火地防护，也却仅仅只能在铠甲上留下一个白色印子而已。

　　身形不断的闪避着，借助着空隙时间，萧炎眼角四处瞟了瞟，海波东那里，对方的三名斗王强者，几乎已经是没有了丝毫还手之力，那融合出来的防护，也是在海波东近乎疯狂的攻击下，越来越薄弱，这般看来，这三人应该是坚持不了多久。

　　另外一边，论单人实力，云棱明显远远出那三位长老，因此，虽然吞天蟒实力极强，可想要击败他，却是有些难度，现在的双方正陷入苦战，谁也奈何不了谁。

　　微眯着眸子瞟了一眼苦战中的吞天蟒与云棱，萧炎紧了紧手中的重尺，闪身再度躲避开一片风刃，开始等待着机会

　　激战，在虚空之上再度持续了几分钟，终于，随着一道剧烈的能量炸响声，三道人影极其狼狈地从天空一路滑落而下，最后砸落下地，在坚硬的地板上，留下三个深深的凹槽。

　　众人目光急忙扫过，却是现，那掉下来的三人，居然便是阻拦海波东的三位斗皇强者，此时的三人，脸色被冻得有些铁青，袅袅寒气，从头顶上空渗透而出，身体不断的打着哆嗦。

　　“你们体内中了我地寒冰劲，若是你们静下来驱逐一个小时，倒也无甚大碍，不过在这段时间继续动用斗气，那么，寒气则会侵蚀经脉，到时候，内伤恐怕就不是十天半个月就能修复得了的。”天空上，海波东缓缓吐了一口气，瞥着三人，淡淡的道。

　　闻言，三位云岚宗长老脸色一变，互相对视了一眼，只得恨恨的赶忙盘坐起身子，运转斗气，开始驱逐着体内寒气。

　　“啧啧，海老头的寒冰劲还是不逊色于当年啊。”望着那在短短十几分内，便是暂时使得三名斗王强者失去战斗力地海波东，加刑天咂了咂嘴，笑道。

　　“嗯，那三个家伙实力也不过才两三星斗王而已，虽然借助着融合斗技之效，拖延了海老头一段时间，不过却并不能持久法犸微微点了点头，目光扫向吞天蟒之处，皱眉道：“这魔兽是何品种？为何我从未听说过？实力倒是不错，竟然能够和云棱僵持。”

　　加刑天脸庞同样是有着几分茫然，目光盯着那庞大的蛇形身体，喃喃道：“不知为何，总是觉得这东西有种让人感到

　　觉可细细想来，我也从未见过这种七彩的蛇形魔

　　法犸叹了一口气，心中越觉得萧炎地琢磨不透，这些稀奇强大的魔兽，真不知道他是从哪儿搞来地。

　　天空之上，海波东在将三名云岚宗长老击退之后，身形瞬间展动，快出现在那巨大的能量罩边缘之处，双掌猛然挥动，一股股雄浑无匹的寒气能量暴涌而出，不断的击打在能量罩之上，每一次地击打，都将会让得那护罩之外近百名云岚宗执事中的一两人，脸色瞬间惨白，旋即身体摇摇欲坠。

　　在海波东狂猛的攻击之下，那厚实的白色能量罩，正在以肉眼可见的度，不断变得虚幻着。

　　“海波东，你不要太过分了！”眼睛充满怒火的望着那变得摇摇欲坠的能量罩，正被吞天蟒纠缠得脱不得身的云棱，只得怒喝道。

　　怒喝声，刚刚落下，云棱脸色一变，只见那吞天蟒抽着他分神的空挡，大团的七彩颜色地液体，猛然再度自巨嘴中喷吐而出。

　　“该死的！”低声骂了一句，云棱急忙后退，双手舞动间，一块块厚实的岩石壁，不断的出现在退后的路线之上。

　　七彩液体一路摧枯拉朽的腐蚀而过，坚硬的岩石壁，几乎并没有取到多大地成效，然而，在略微有些慌乱的后退之时，云棱却并未现，他与萧炎间的距离，已经越来越近！

　　“机会要将云棱击退，那么云岚宗，就再无人能阻拦我离开！”由于四名长老的牵制根本没有分出萧炎多少心神，因此，天空上的战斗一直被他所关注着，而那慌不择路退后而来的云棱，也同样是被他有所察觉。

　　手掌猛然紧握尺柄，萧炎豁然转身，旋即在无数道目光的注视下，居然直直的对着云棱飞掠了过去。

　　“这家伙自投罗网么？”望着萧炎的举动，几乎所有人都是在心中这般愕然地喃喃道。

　　没有理会那些不解的目光，萧炎双手紧握尺柄，缓缓举起，深吸了一口气，体内斗气，在此刻，犹如那***的开水一般，猛然波动了起来，而随着其体内斗气的涌动，那漆黑的尺身之上，突兀的变得火红了起来，犹如那烧红的烙铁一般。

　　随着玄重尺地变色，萧炎的脸庞，也是瞬间涌上了红潮，体内气旋之中的那枚菱形的“斗晶”体，轻微颤抖间，释放出一股极为庞大的斗气能量，然后顺着经脉，完全灌注进入了玄重尺内！

　　“大长老，小心！”望着萧炎那忽然变得火红地重尺，天空上那一直追逐着萧炎的四名长老急忙提醒着喝道。

　　“哼，不知天高地厚地小子！”

　　在萧炎对着云棱飞掠过来之时，他便是有所察觉，不过后者大多注意力都放在对面紧追而来的吞天蟒身上，对于萧炎地攻击，他只是随手在身后招出了一块半尺厚的岩壁，他认为，以萧炎地实力，这块石壁，足以抵挡他的猛烈攻击。

　　望着那块并不算太过厚实的石壁，萧炎嘴角却是浮现一抹冷笑，体内斗气源源不断的灌注进入尺身之中，而随着斗气灌注，其上的温度，也是越来越炽热，最后甚至导致周身的空气，都是变得有些虚幻了起来。

　　某一刻，当云棱正全神贯注望着那即将突破最后防御的吞天蟒时，脸色猛然一变，豁然转过身来，望着萧炎手中那释放出一股强烈红芒的巨尺，眼瞳骤然一缩！尺上所能够蕴含的能量，已经远远出了他的预估！

　　“云棱大长老，试试这个！”

　　冰冷的望着那脸庞终于浮现一抹慌张的云棱，萧炎嘴角一裂，手中重尺，宛如一轮西落夕阳一般，轰然砸下！

　　“焰分噬浪尺！”

　　顷刻间，那道石壁，瞬间爆裂！

　　在下方无数道震撼目光注视中，红色巨尺，带起炽热火浪，狠狠的砸在了云棱脑袋之上！

　　这一刻，全场安静无声！

　　广场中，纳兰嫣然此刻，也是满脸错愕与震惊，她没想到，萧炎竟然还能够施展出这般强猛攻击，这般看来先前与她的比试中竟然还隐藏了实力？！

　　红润小嘴微微张着，半晌后，纳兰嫣然终于是颓丧的低下了头，萧炎的这记强力攻势，她自认是接不下！

　　“真是个可怕的家伙

　　她低声喃喃了一声，俏脸略微有些苦涩，当年的那个废物，如今却是一而再，再而三的在她面前展现着奇迹，这种另类性的打击，让得纳兰嫣然心中有股酸疼的感觉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十九章 云烟覆日阵

　　天空之上，一道宛如夕阳西斜的火红光线，猛然浮现，霎那间，火红的光芒，驱逐了广场上的日光，炽热的火浪，让得众人如同身处火炉！

　　火红光线，在无数道目光注视下，轰然砸在那措手不及的云棱头顶之上，犹如闷雷般的闷响，在天空之上响彻而起。

　　“嘭！”

　　火红光线狠狠砸在云棱脑门，凶悍无匹的劲气顷刻间爆开来，剧烈的疼痛在这一刻，从云棱脑中蔓延而出，犹如即将撕裂脑袋一般。

　　“啊！”

　　高空之上，云棱双臂抱着血流不止的脑袋，嘴中出凄厉的哀嚎之声，身体也是犹如那失去双翼的鸟儿一般，对着地面之上直直坠落而去。

　　身体急下降着，在即将距离地面尚还有十几米距离时，云棱双翼一阵，竟是生生的将身体稳了下来，灰白色强光自其体内暴涌而出，霎时间，强光带着暴怒的情绪，以一种无可抵挡的压迫之势，瞬间便是将那道火红光线压了过去，并且将之强行击散。

　　斗王强者的含怒反击，岂是一般？

　　火红光线缓缓消散，那自云棱体内爆的灰白强光也是迅收敛入体，强光消退，其中的云棱，也是再度出现在所有视线注视之中，然而，当下方的视线在瞧见云棱此时的形象之后，广场之上，瞬间变得犹如死一般寂静，再过得半会，一道道吸着凉气的声音，此起彼伏的响了起来。

　　半空之上，云棱背后双翼略微有些迟缓的扇动着，胸口剧烈的起伏着，双手紧紧的抱着脑袋，殷红地鲜血从指间渗透而出，滴滴答答地落下，几乎将脸庞染成血色。

　　双手缓缓离开脑袋，顿时，一道半寸厚许的深痕，从左额角之处，一直蔓延到了右耳朵之旁，深深的伤痕中，赫然能够看见森森白骨，这般恐怖的伤势，若是先前云棱再反应得慢点，恐怕脑袋将会被萧炎这一击给削飞了去！

　　本来以萧炎的实力，即使是施展了地阶斗技，也根本不可能将云棱弄出这般恐怖伤势，可是后者实在是太过轻敌，若是先前他能够提早在头顶上覆盖上能量膜层，萧炎的这一击，最多只能让得他伤势严重点而已，而类似现在这种差点致命地伤势，是绝对不可能出现的。

　　手掌缓缓颤抖着，云棱胸口不断的起伏着，忍着剧痛抬起头来，那张苍老的面庞，在此刻变得极为狰狞，双眼怨毒的盯着天空上的萧炎，那模样，恨不得将对方碎尸万段般。

　　“好，好好小子，倒是老夫小瞧你了！”

　　咬牙切齿地冷笑着，脑袋上传来的剧烈疼痛让得云棱有些眩晕，然而与**疼痛相比，精神上的暴怒，却是差点让得云棱失去理智，在这云岚宗上，近千弟子面前，自己竟然被一个不足二十的小子，差点把这条命给搞了去，这脸丢得实在是太大太大了！

　　从纳戒中快取出几瓶疗伤药，然后全部敷在伤口处，感受着那缓缓扩散开的清凉感觉，云棱这才感到疼痛舒缓了一点，目光怨毒的望着萧炎，深吸了一口气，狞然道：“萧炎，今天，你别想安然离开云岚宗！”

　　萧炎淡漠的瞥着那满头鲜血的云棱，心中略感可惜，在施展出了地阶斗技后，竟然只是让得他受了一些比较严重的伤势，原本萧炎还以为能直接一尺解决这老家伙呢。

　　“先前炎施展地斗技，应该是地阶斗技吧？”巨树上，加刑天微眯着眸子望着那满头鲜血的云棱，再转向萧炎，低声喃喃道。

　　“嗯借他大斗师的实力，能够伤到云棱，想必斗技等级不会低于地阶。”法犸微微点了点头，惊异的道：“没想到他竟然还一直藏着，看来先前他与纳兰嫣然的比试，就算不取巧，想要得胜，也并非是很困难的事啊。”

　　加刑天叹了一口气，皱眉道：“这家伙究竟是哪里来的这么多东西？先是异火，再是斗王级别的宠物，现在又是地阶斗技难道他背后，也有着什么我们所不知道的强大势力在支持他？”

　　法犸摇了摇头，说实在的，他也觉得萧炎能够拿出这种种即使是连他们都感到惊讶地底牌，实在是诡异得有点过分了，至少，以他炼药师公会的实力，是决计拿不出任何一种异火以及一头斗王级别地宠物便是。

　　“难道是萧家？”这话一出口，法犸便是自嘲的摇了摇头，凭萧家地实力，能够拿出一种玄阶斗技便已是不易，想要拥有地阶斗技，那无疑是天方夜谭。

　　两人对视了一眼，皆是紧皱着眉头叹了一口气，以他们所掌握的势力情报，却依然没有半点信息渠道能够

　　于萧炎这三年间确切地消息，这个当年的萧家废物，从纳兰嫣然前去退婚之后，便是猛然崛起了，这，难道说这都是为纳兰嫣然退婚给予他刺激的关系？

　　两人苦笑一声，如果真是这样的话，那纳兰嫣然算不算是自作孽？

　　天空上，那从云棱体内散而出的森然狰狞气息，即使是下方的云岚宗弟子们也是有些察觉，当下面面相觑着，不敢出丝毫声音，以免触暴云棱这枚正处于临爆点的炸弹。

　　“萧炎这家伙，这手可真是够狠的啊。”能量罩边缘处，海波东也是被场中的变故惊得回过了头，瞧得那被打得头破血流极为凄惨的云棱，不由得摇了摇头，暗自笑道。

　　“海老，赶紧打破护罩吧，这里还是不久留为妙啊。”萧炎抬头，望向海波东的方向，开口催促道。

　　“三分钟时间！”

　　点了点头，海波东也不废话，转头开始对着能量罩动了狂猛的摧残，而那由百多名云岚宗执事联手构筑的能量罩倒也是顽强，虽然能量涟漪不断扩散而出，可却始终不曾破碎。

　　“海波东，既然你如此不给我云岚宗留面子，那老夫也不用再给你这曾经的冰皇留什么脸皮了！”狰狞着脸望着那不断摇晃的能量罩，云棱暴怒的喝道。

　　没有理会云棱的喝声，海波东依然在继续对着能量罩动狂猛着攻击，现在事情已经搞开了，其他的什么事情，事后再说吧，他还就真不信，云岚宗有魄力真对米特尔家族做什么事情，毕竟，一个疯狂报复的斗皇，足以让得任何人胆寒。

　　紧紧的握紧拳头，原本暴怒的云棱，却是在突然间安静了下来，低下头，语气冰寒的对着场上近千云岚宗弟子大喝道：“云岚宗弟子听令！”

　　“结云烟覆日阵！”

　　“这家伙然连护宗大阵都用出来了，看来是真的被萧炎弄得有些疯了听得云棱的喝声，古河一怔，眉头微皱，摇头低声道。

　　听得那响彻广场的冷喝声，无数云岚宗弟子一愣，略微迟了一下后，便是齐声应喝，缓缓闭目，片刻之后，一缕缕白色能量从那些云岚宗弟子头顶之上渗透而出。

　　源源不断的白色雾气能量升空而起，最后几乎遮掩了整个天空，一眼看上去，宛如是在云海一般，而那云棱，则更好是处于云海的中心。

　　“众位长老，助我一臂之力！”望着周围弥漫的云雾能量，云棱再度冷喝道，脸庞上的血迹已经在此刻结成血疤，看上去尤为可怖。

　　随着云棱喝声落下，那石台上十来位白袍长老顿时齐齐站起身来，身躯一跃，便是迅分开，然后四射到广场周围的一些大树之上，手中印结同时结动，而随着他们手印的动作，那弥漫天空的云海，也是猛然波动了起来，云海中央位置，云气能量急凝聚，片刻之后，居然是在云棱面前凝固成了一枚足有一丈左右的白色能量螺旋球体。

　　“喝！”

　　缓缓升起右掌，遥遥操控着白色螺旋球，云棱眼中闪过一抹狠色，袖袍猛的一挥，那凝聚了所有云岚宗弟子一份力量的螺旋球，便是以一种极为恐怖的度，对着天空上的萧炎，暴射了出去。

　　白色螺旋球的度极为恐怖，螺旋球所过之处，几乎是出现了一条丈许长的真空地带，在这里，就算是空气，都被那股强大能量压迫成了一片虚无。

　　“萧炎，小心！”在大阵刚成的霎那，海波东便是有所察觉，所以一见到能量球对着萧炎射去，便是急忙喝道，那能量球所蕴含的能量，恐怕不可能是萧炎一个大斗师能够抵抗的。

　　“晚了！凭他的度，躲不开的！哈哈！”云棱狂笑道，袖袍猛然挥动，螺旋球闪烁般的到达那脸庞大变的萧炎面前，携带着恐怖劲气，狠狠砸去。

　　脸色难看的望着那暴射而来的庞大能量球，萧炎心头终于是略微有些惊慌起来，这种能量，几乎是远远过了一名斗王强者所能挥的能量！而且，这攻击度，也是根本让人难以逃脱。

　　双眼死死的望着那越来越近的能量球，萧炎刚欲咬着牙拼命一搏，眼角七彩光影猛然闪掠，巨大的阴影，从天而降，吞天蟒那巨大无比的身体闪掠下来，巨尾一扫，身体便是盘踞而起，将萧炎牢牢的护在了其中。

　　“嘭！”

　　犹如雷鸣般的巨响，在天空之上炸响开来，而凄厉的蛇鸣声，也是在此刻随之响起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十章 神秘斗皇出场！

　　在无数道紧张目光注视下，能量余波缓缓散去，露出了那被击中的七彩吞天蟒。//

　　此时的吞天蟒，模样颇为凄惨，那原本美丽光滑的七彩蛇鳞，被先前的那道恐怖攻击直接崩裂了将近大半，殷红的鲜血渗透出破碎的蛇鳞，滴滴答答犹如下着小雨一般滴落而下。

　　巨大的身体微微蠕动，将其中安然无恙的萧炎放了出来。

　　萧炎抬起头，望着那蛇瞳中黯淡了许多的光芒，鲜血滴落在脸庞之上，略微有些温热。

　　“嘶

　　吞天蟒冲着萧炎吐了吐蛇信，蛇瞳中有着颇为人性化的关切，如今吞天蟒已经晋入五阶，早就具有了不不逊色人类的灵智，若非是由于美杜莎女王灵魂力量压制的缘故，恐怕也早能口吐人言了。

　　吞天蟒从出世之后，第一眼见到的便是萧炎，而且加上后面一直贴身相处，虽为畜类，可对萧炎却早已有了一些类似亲情般的感情。

　　紧紧咬着牙，萧炎望着那浑身鳞片破裂的吞天蟒，特别是当瞧得吞天蟒眼中的那抹人性化关切之后，一股愤怒几乎差点冲走他的理智，不过好在最后，理智压住了怒火，阴冷的看了一眼下方的云棱，然后赶紧从纳戒中取出一瓶瓶的疗伤药，然后对着吞天蟒身体砸了上去。

　　瓶子砸在那些鳞片上，便是轰然裂开，温凉的疗伤液体，顺着伤口缓缓流淌，替吞天蟒消解着疼痛。

　　“好运地家伙。上一次这畜生能救你。不过。这一次呢？”冷笑地望着那受伤不轻地吞天蟒。云棱手掌一挥。云海之中。巨大地能量螺旋球。再度凝聚而出。球体表面能量流溢。恐怖地劲气。将周围地空气尽数震成虚无。

　　“下地狱去吧！”

　　脸庞上浮现一抹狞然。云棱双掌猛然一推。庞大地能量球。再度带起呼啸天际地压迫风声。对着萧炎暴射而去！

　　眼睛死死地盯着那不断在眼瞳中放大地能量球。萧炎紧紧咬着牙。死命握着玄重尺。体内。斗气疯狂运转！

　　“嘿。云棱。以你云岚宗大长老地身份。竟然对一个小辈下这般毒手。亏你还好意思？”在能量球即将射向萧炎之时。海波东地冷笑声终于是响了起来。

　　“万花冰镜随着喝声响起。一块笼罩了几丈空间地巨大冰镜。猛然出现在萧炎面前。镜面之上。布满着无数细小*平面。在日光照耀下。宛如一块阳光所凝固而成地镜面一般。

　　“轰！”

　　能量螺旋球重重轰击在冰镜之上，庞大无匹的能量，顿时被那无数的细小*平面将劲力分散而去，待得能量球消散之后，冰镜虽然是满目疮痍，可却依然还坚持着直到弥漫周围空气中的所有云气能量散去后，方才咔嚓一声，爆裂化成漫天冰晶，缓缓飞落。

　　“嘿，没事吧？”人影闪动，海波东出现在了萧炎面前，背对着他，问道。

　　“还没事。”萧炎摇了摇头，紧握着尺子，低声道。

　　“这下麻烦了啊，没想到这家伙竟然狠地将“云烟覆日阵”给弄了出来，这可是云岚宗的护宗大阵，动起来代价看不小，以前的岁月中，不知道帮助云岚宗度过了多少次难关。”海波东目光缓缓在下方云海中扫动着，苦笑道：“只要云岚宗弟子体内还有着能量，那我们就相当于是在和云岚宗上下近千弟子在作战，这算是斗皇强者，也不可能强行完全抗下来啊。”

　　闻言，萧炎眉头紧皱，低沉的道：“那我们该怎么办？”

　　海波东抬头看了一眼笼罩广场的能量罩，道：“除非能将这东西打破，只要它一破，那我就能带着你离开，不过现在要护着你，我也分不出心了。”

　　说到这里，他瞥了一眼萧炎身后那庞大地吞天蟒，道：“那能量罩是由上百名云岚宗执事所构建，凭它斗王级别的实力，想要打破，恐怕时间不会短，而我们现在最缺少的，便是时间

　　“我和吞天蟒去试试，海老帮我们防护着那家伙的攻击！”萧炎沉思了瞬间，当机立断的道，现在没有任何多余的时间让他们消耗。

　　“唉，也只能这样了，那云烟覆日阵，必须需要一名斗皇强者，方才能勉强抵抗啊，还好云韵不在，不然的话，以她斗皇实力来主持大阵，就算是斗宗强者，也会有所忌惮地啊。”虽然明知道凭萧炎的实力想要打破能量罩很是有些难度，不过到了这时候，海波东也没有其他的办法了，若是能量罩不破，那么他们便只能

　　云岚宗近千弟子硬战。

　　以一敌千，对于斗皇强者来说，并不困难，可惜，经过云烟覆日阵的凝聚，再加上那被培养了将近十几年，甚至几十年的默契，这近千名云岚宗弟子地实力，几乎是全部叠加到了作为阵眼的云棱身上，这般悬殊地战斗，就算是海波东，也唯有暂避锋芒啊。

　　“海波东，既然你执迷不悟，那也就别怪老夫不念旧情了！”冷冷的望着天空上地海波东，云棱也不含糊，再度从云海中召唤出一枚云烟球，这一次球体的体积，比先前几乎大上了整整一倍。

　　望着那足有四五丈庞大地能量球，海波东脸庞上也是涌上一抹凝重，双手间，寒气缭绕，周身空间，无数细小的冰晶缓缓出现。

　　“唉，事情看来是闹大了啊望着那即将展开真正大战的双方，加刑天叹息着摇了摇头：“为了一个墨承而已，与一名斗皇强者以及一名潜力恐怖的未来强者闹成这般，值得么？”

　　“倒不是为了那墨承，他一个外门执事，还没这么大的能耐法犸摇了摇头，苦笑道：“云岚宗要的是声誉，不过事情闹到这个份上，也的确是有点过了，萧炎先前的那一击，让得云棱脸面大丢，因此，方才出动了护宗大阵，说起来，他是动了私心啊

　　“唉。”叹了一口气，加刑天也是苦笑了一声，到了这一步，任何人出去调和，都是不可能的事了啊。

　　“嘭！”

　　重尺夹杂着凶悍劲气，狠狠砸在能量罩之上，却是只带起了一**细小的涟漪，除此之外，没有半点成效。

　　脸色阴沉的望着那坚固不催的能量罩，萧炎转头望了一眼吞天蟒的攻击，那一**扩散而出的涟漪，倒的确是颇有些声势，不过距离摧毁能量罩，倒还有着老大的差距。

　　“混蛋！”萧炎回头，望着海波东与云棱之间的即将爆出恐怖大战的尖锐气势，低声狠狠骂了一句。

　　“我就不信打不破你这狗屁东西！”呼吸逐渐加剧，萧炎眼睛赤红着，紧握着重尺，体内斗气狂涌，大吼着狠狠砸上了那坚固无比的能量罩。

　　“嘭！”

　　随着萧炎重尺的落下，巨大的声响，猛然在场中响起，无数人抬头，满脸愕然的望着那裂缝几乎是在瞬间便是蔓延而出的能量罩，愕然持续了瞬间后，旋即转向了那同样是握着黑尺一脸目瞪口呆的萧炎，这个连斗王强者都需要一段时间方才能够打破的能量罩，就被他随意一尺子给砸破了？

　　“不可能！”云海中，云棱也是呆呆的望着那布满裂缝的能量，旋即气急败坏的吼道。

　　“哈哈，没想到名震加玛帝国的云岚宗就是这幅德行，整个宗门上千人，竟然联起手来对付一个不过二十岁的少年，真是丢尽了当年云破天在大6上为云岚宗打出来的脸啊！”就在整个广场所有人呆滞的霎那，略微有些嘶哑的大笑声，却是突兀的从天空之上响起。

　　“是谁？！竟然敢辱我云岚宗先辈，藏头露尾之人，有本事给老夫现身！”脸色一变，云棱抬头厉喝道。

　　“哈哈，现身就现身，别人怕你云岚宗，可我却没半点惧怕！”大笑声再度响起，随着笑声落下，那本来便已经是即将崩溃的能量罩，终于轰的一声，化为漫天能量碎片，缓缓化为一片虚无。

　　“噗嗤

　　“噗嗤”

　　能量罩一破，周围巨树之上，上百名云岚宗执事脸色猛然一阵惨白，旋即一口鲜血，狂喷而出。

　　没有理会那些吐血的执事们，云棱抬头将目光死死的锁定在一处虚无的空间处，某一刻，那里的空气忽然诡异蠕动了起来，片刻之后，一道黑影缓缓浮现，仅仅是瞬间时间，一位身着黑袍的人影，便是凭空出现了所有人的视线之中。

　　随着黑影的出场，场中海波东，加刑天，法犸，云棱等人的脸色，几乎是在顷刻间便是猛然大变。

　　“又是一名斗皇强者？”加刑天缓缓吸了一口凉气，声音中有着掩饰不住的震惊。

　　“看起来似乎是萧炎的援兵个家伙，背后果然有着一股极为庞大的势力。”法犸脸色出奇的凝重，喃喃道：“云岚宗这次恐怕要倒霉了”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十一章 斗皇，凌影

　　整个广场，都是随着黑袍人出场，而陷入了一阵安静，虽然一些普通云岚宗弟子并不清楚这个神秘黑袍人的实力，可从那些脸色骤然变得极为凝重的长老们脸上可以看出，这个神秘黑袍人，实力应该强大得有些恐怖，不然是不会让得他们如此震惊。

　　“你是谁？！”

　　眼睛死死的盯着天空上的黑袍人，那从对方体内溢满而出的丝丝强横气息，让得云棱指尖忍不住的颤抖了一下，色厉内茬的喝问道。

　　“你可以叫我凌影。”黑袍人微微低头，露出了一张黝黑的苍老面孔，笑道。

　　“你不是加玛帝国的人！？”云棱视线仔细的从自称凌影的黑袍人身上扫过，旋即似是现了什么，惊异的喝道。

　　“我自然不是加玛帝国之人，不过谁规定了，不是加玛人就不能进入这个国家了？”自称凌影的黑袍人嘿嘿笑道。

　　眉头紧紧皱着，云棱深吸了一口气，压下心中的惊慌，对着天空上的凌影抱拳沉声道：“这位朋友，加玛帝国并没有阻止任何人进入这个国家，不过日之事，是我云岚宗宗内之事，还请阁下不要随意插手，事后，我云岚宗定会将阁下视为上宾对待，虽然我云岚宗已有许久时间再未踏足帝国之外，可对于来到加玛帝国的大6强者，却是一直持着欢迎态度。”

　　“哈哈，你倒是会说话。”笑了笑，凌影却是摇了摇头，转头瞟了一眼那正与海波东接触到一起的萧炎，叹息道：“不过可惜，老夫受人之命，这个叫做萧炎的小家伙，今日我却是要毫无损的将他带走。”

　　闻言，云棱脸色逐渐阴沉，嘴角抽搐着，眼中闪过一抹狞然。

　　“朋友，虽然不知道你究竟是何人，不过，这般得罪我云岚宗，可并不是什么明智之举啊。”云棱低沉的道。

　　“哈哈，云岚宗很了不起？虽然在加玛帝国有着几分说话重量，可若是放在斗气大6之上，却也不过方才二流势力而已，你有何资格与我这般说话？这些年未曾了解外界信息，没想到这云岚宗竟然培养出了你们这些井底之蛙，哈哈，当年云破天费尽千辛万苦方才打拼出来地名声，恐怕就要败在你们手上了啊。”凌影大笑道，笑声中的嘲讽，让得云棱脸色铁青，不过却碍于对方实力强横以及摸不清底细，因此竟然也是有些不敢直接动手。

　　“原来是从大6上来的强者微眯着眼睛望向天空上的凌影，加刑天轻声道：“虽然这些年皇室在大6上也派出了不少人，可是这个名叫凌影的人，我却是依然没有半点印象，想来应该是一直闭关修炼的人吧，不过萧炎又怎么会和这种大6上的强者扯上关系？以他的实力，根本还没资格接触到这个层面啊。”

　　法犸苦笑着摇了摇头，现在的事情，还真地是越来越乱了，那萧炎背后，也是越来越神秘了。

　　“唉，这样子看来，萧炎那边，算上海波东以及这个凌影，居然都是有两位斗皇强者了，如果再加上那条神秘魔兽的话，这般阵容，在云韵没有赶回来之前，云岚宗似乎根本留不下萧炎了。”加刑天缓缓抚着短短的胡须，道。

　　“事情展到这一步，云棱也该小心的思量一下得失了啊，为了一个墨承而已，得罪拥有这般阵容的萧炎，简直就是得不偿失啊。”法犸低声道。

　　“现在就要看云棱自己地计算了啊，如果他能够放下萧炎给他的耻辱，而让得对方安然离去，倒也没什么，可若是放不开，执意要留人的话，那么战难免！”

　　加刑天微微点了点头，抬头望着那一脸铁青，拳头紧握的云棱，喃喃道：“希望他不会一意孤行吧。”

　　(一路看小说网,ap.bsp;场中，所有人都是抬头望着天空，纳兰嫣然贝齿轻咬着红唇，心情几乎复杂得犹如打翻了五味瓶一般，她从没想到过，今天的事情竟然会将两名斗皇强者都弄了出来，而这两位实力几乎不下于她的师傅地强者，却全部都是以萧炎为中心，全力协助着他的安全离去。

　　纳兰嫣然嘴角溢出一抹苦涩，当年那个萧家废物，如今，却是几乎将云岚宗掀了个天翻地覆，而这一切，皆是因为当年的那个退婚之举，或许，也正是自己的那番刺激，才真正的让得这个本该是废物的萧家少爷，彻彻底底的蜕变了吧。

　　“如果当年没有”轻轻的呢喃了一声，纳兰嫣然猛然惊醒，玉手紧握，心中不知何时升起的那抹淡淡悔意，让得她有些惊恐，手掌捂着酥胸，深吸着冰凉地空气。

　　与纳兰嫣然的苦涩相比，那巨树上的纳兰桀也是颓丧的叹了一口气，伴随着越来越多的强者以萧炎为目的的出场，他也是逐渐感觉到了这个年仅十七的青年背后所蕴含的那股恐怖力量，本来，这个说不定未来将会成为加玛帝国最强的青年，能够成为他纳

　　人，并且将这个家族带上前所未有的强盛之途，不过:.当年地冲动之举，却是彻彻底底的将这个期望，给粉碎了去。

　　在这种时候，纳兰桀终于是感觉到了什么才叫做真正地后悔，然而在后悔之余，心中也是牵绕起了许些羞愧，如果在先前云棱对萧炎出手之时，他能够站出来替萧炎说几句话，那也是好的啊，更何况，在明明知道萧炎便是那当初救了他一命地的岩枭后，他却依然没有踏出身来，似乎某种潜意识中，他也并不想见到或许对纳兰家抱有一些敌意的萧炎，顺利离开云岚宗！

　　想起这个可能，纳兰桀额头之上瞬间布满了冷汗，手脚也是一片冰寒，此行此举，与忘恩负义有何区别？亏得他当初还信誓旦旦的说，有事尽管来找我.

　　纳兰桀满心的羞愧，并未让得场中萧炎将目光投注过来，此时他的视线，已经完全投注在了那个出现地凌影身体之上。

　　海波东望着那出现的凌影，眉头忽然皱了皱，好片刻后，轻吐了一口气，沉声道：“是他！”

　　“谁？海老认识他？”闻言，萧炎一愣，旋即赶忙问道，这个忽然出现的斗皇级别帮手，也是让得他一头雾水，他可不记得自己什么时候认识过他。

　　“你在帝都时，不是说曾经感觉到有人在窥视么？我当初也说过自己同样有过这种察觉，不过那股感觉太过虚幻，所以我也不敢太过确认，直到先前这人出现之后，我方才能够确定，他身上的气息，与那位窥视我们的人，完全相同。”海波东沉声道。

　　萧炎眉头微皱，低声道：“他为什么要窥视我们？”

　　“我怎么知道。”海波东摊了摊手，瞄着萧炎道：“看他出手的模样，明显是冲着你来的，你应该问你自己吧，什么时候竟然又结交了这么一个强者？”

　　“我也正一头雾水呢，我能肯定，这个人，我是第一次见到，至于他为什么要帮我，我还真不知道原因。”萧炎苦笑道。

　　“嘿，那就怪了，难道这世界上还真有那种路见不平拔刀相助的蠢人？”眉头一挑，海波东似笑非笑的道。

　　“好了，也别管他地身份了，现在能量罩已破，撤吧。”萧炎摇了摇头，权当是没听出海波东话中的那抹戏谑，催促道。

　　海波东点了点头，两人背后双翼振动，正面对着云棱，开始了缓缓后退。

　　两人刚刚有所动作，那云棱便是有所察觉，目光一转，阴冷的瞥着萧炎，脑袋之上传来的剧烈疼痛，让得他脸庞上又是忍不住的浮现一抹狰狞，手掌颤抖了瞬间，眼中猛然涌上一股赤红，厉喝道：“萧炎，哪里走？今日若留不下你，我云棱还如何协助宗主管理喏大宗门？”

　　“走！”没有理会云棱那狰狞地喝声，萧炎面色不变，身体继续后退着。

　　“混蛋！给我站住！”

　　脸庞逐渐变得血红，暴怒中的云棱双手猛然挥动，周身云海一阵翻涌，片刻之后，云海之中竟然凝聚出了一副长达一丈多长的巨型云弓，手掌一挥，云弓自动腊肠满弦，弓身之上，云色能量急汇聚，转瞬间，便是化成了一支足足两三米长的巨大云箭！

　　“死吧！”怨毒的盯着萧炎，云棱额头之上缓缓浮现许些冷汗，想来这召唤出来的云弓云箭需要极大地消耗，以至于凭其斗王级别的实力，都是略微有些不支。

　　“去！”嘴中一声低喝，云箭猛然暴射而出，霎那间，犹如那射日之箭一般，穿透了空间阻碍，对着萧炎，射将而去。

　　“小心！”由于两人都是正面对着云棱，因此后者方才有所动作，海波东便是率先现，一声大喝，一把将萧炎拉在身后，双手急挥动，寒气暴涌。

　　“带着萧炎走，我来拦住他！”就在海波东准备抵抗此箭之时，一道黑影突兀从面前浮现，背对着前者，转头笑道。

　　微微一愣，海波东微眯着眸子打量了一下凌影，也不说话，拉着萧炎，缓缓后退着，不过在后退之时，谨慎小心的他，不仅在防备着云棱的攻击，也是在小心警惕着凌影，对于这个忽然出现的家伙，以海波东的经验，自然是不可能这般快信任他。

　　见到海波东后退，凌影这才转过身来，淡淡的望着那犹如划破长空飞射而来的恐怖云箭，袖袍轻挥，铺天盖地的黑色影子，猛然自其背后暴涌而出，霎时间，冲天而起地黑影，几乎遮掩了整个天空，这般庞大声势，顿时将下方一些云岚宗弟子骇得脸色苍白。

　　身体悬浮在漫天黑影形成的黑幕中心，此时的黑袍老人，宛如那降世天魔一般，放声狂笑，笑声中，有着难以掩饰的张狂。

　　“哈哈，今日我倒要看看，我家小姐要护的人，谁敢伤之一根汗毛？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十二章 云岚宗的底牌！

　　浩荡天空，黑影遮天蔽日，竟然是连那倾洒而下的日光，都难以穿透而进，此时的广场，也是完全陷入了一片阴暗，众人唯有将斗气覆盖体表，方才能够借助微弱光芒察看天空战况。/.

　　在黑暗遮掩了天空之际，那穿透虚空而去的巨大云箭，也是猛然暴射而至，云箭之尖所蕴含的恐怖劲气，直接是导致周围空间出现了一圈圈水波般的涟漪，尖锐的音爆之声，不断炸响。

　　“万影缚！”

　　身体犹如完全融合进了漫天黑色阴暗之中，凌影手印猛然结动，周围弥漫天际的黑幕骤然涌动，铺天盖地的黑色匹练自其中喷薄而出，互相缠绕，也是对着那暴射而来的云箭迎了上去。

　　一白一黑，两道颜色截然不同可却同样蕴含着极为恐怖能量的匹练，划破长空，在下方无数道目光的注视下，轰然撞击，霎时间，只听得天空一声宛如惊雷般的怒响，瞬间之后，庞大的能量气劲，自两者爆炸处，汹涌而出，恐怖的气劲，居然是将那弥漫天空的黑幕都冲散了许多，阳光从黑幕缝隙中倾洒而进，星星点点的照耀在广场之上。

　　“这个人实力很不弱啊”加刑天抬头望着天空上那在黑幕中若隐若现的黑袍人，满脸凝重的道：“看他先前的出手，实力恐怕至少也在七星斗皇左右。”

　　“的确很强，而且他的属性功法，似乎是有些偏向暗系，这种属性，可不常见啊。”法犸点了点头，目光环视了一圈，忽然道：“如果再这样继续闹下去，我们需要出手吗？不管如何说，云岚宗都是我们加玛帝国的势力。”

　　加刑天眉头皱了皱，沉吟了一会，道：“先暂且看看，那个神秘斗皇似乎也并非有意大闹云岚宗，只要萧炎能够安全离开，想必他也不会久留，而且，我们现在也搞不清他背后是否有着其他势力，所以，还是不要轻举妄动为好。”

　　听得他这般说，法犸微微点了点头，也就不再说话。

　　“哈哈。倒是有着几分能耐。难怪如此猖狂。”天空之上。凌影缓缓从黑幕中浮现而出。望着下方那脸色略微有些苍白地云棱。大笑道。

　　云棱咬着牙。目光透过黑幕地缝隙。望着那已经即将退出广场地萧炎。嘴角一阵抽搐。脑袋之上传来地剧烈疼痛。让得他心中怒火不断侵蚀着理智。

　　“给我留下！”

　　低低地一声怒吼。云棱苍白地脸庞上再度涌上一抹潮红。澎湃斗气缓缓自其体内满溢而出。将弥漫周身空间地云海。震得不断动荡。

　　“哼。冥顽不灵。莫还真以为老夫不敢下杀手！”望着那竟然还不肯放弃地云棱。凌影脸庞上也是逐渐涌上一抹阴沉。手掌缓缓探出袖袍。漆黑地能量雾气。在掌心处急凝聚着。转瞬间。便是凝聚成了一把长达两米多长地黑色长枪。长枪表面。黑色纹路密布其上。能量宛如水波一般。不住地流淌着。黑气袅袅升起。将之印衬得颇具几分阴森气息。

　　手掌紧握着黑色长枪。凌影瞟了一眼下方地云棱。嘴角一撇。猛然紧握。右脚退后半步。身体成半旋之状。右手握着长枪。身体略微沉寂。旋即身体骤然扭动。手中长枪。带起一股丈许长庞大地匹练。对着下方云海中地云棱。暴射而去。

　　“魔蛇噬！”

　　黑色长枪，犹如漆黑的流星，划破天际，黑气缭绕间，竟然隐隐汇聚成了黑色巨蛇之状，巨蛇仰天嘶吼，空间震动。

　　感受着那自天空暴射而下的恐怖劲气，云棱脸色猛然大变，他能够察觉到，这一次，对方是真地没有再有半点留手的打算。

　　心中升起一抹惊恐，云棱双手急忙舞动，顿时，周围云海也是瞬间波动了起来，一股股云色能量升腾而起，在其头顶上方不断缭绕，仅仅是眨眼时间，便是构筑成了一道宽长三米左右的云色盾牌，云色盾牌表面毫光若隐若现，看上去宛如实质，极为坚固。

　　在云色盾牌祭出之后，周围的云海，也是淡薄了许多，显然，这个云盾，消耗了不少能量。

　　黑色长枪匹练没有因为云盾地出现而有丝毫的停滞，依然是带着一往直前的凶悍气势，在众人那胆颤心惊的注视下，狠狠的轰在了云盾之上，霎时间，惊天动地的巨响之声，炸响而起，让得下方地云岚宗弟子，忍不住的捂住了耳朵。

　　黑色光芒与云色毫光，在天空之上互相交融着，两者交接之处，空间竟然都是出现了许些扭曲地感觉，凌影这一击，竟然强悍如斯，真不愧是斗皇强者。

　　“哼，给我破！”望着那僵持不下的两色能量，凌影双手缓缓结印，片刻之后，喉咙间猛然出一道低低地吼声。

　　随着凌影吼声落下，漆黑长枪之上，黑芒暴涨而起，一条足有七八丈长的黑色能量巨蛇自枪身上抬身而起，巨嘴带起血腥阴森之气，狠狠大张，然后，在云棱那目瞪口呆地注视下，竟然是一口将云色盾牌给吞了下去。

　　虽然因为吞了云盾，而导致黑色长枪变得淡薄了许多，可这对于那已经失去了最大防护的云棱来说，无是

　　飞魄散的惊恐。

　　然而，黑色长枪，并未因为他的惊恐而有所停留半点，长枪下指，狠狠的对着其心脏部位暴射而去。

　　尖锐的枪尖，在瞳孔之中不断的放大，最后关头，云棱也只得咬着牙，斗气覆盖着双手，拼命的用双手，一把将将长枪死死抓住，与此同时，身体急一扭。

　　“噗嗤！”

　　双手刚刚接触到黑色长枪，其上所蕴含的恐怖劲气，便是让得云棱一口鲜血狂喷而出，身体也是被那股庞大力量，震得对着地面坠落而去。

　　云棱一离开云海，那弥漫天际的云海，便是逐渐变得淡薄，到得最后，竟然已经完全化为虚无。

　　而随着云海的消散，那广场四角之上的众位长老脸色也是浮现一抹苍白，手掌捂着胸口，蕴含着痛楚的闷哼声，从喉咙中传了出来。

　　与众位长老的脸色相比，广场上那些为云海添注了一份力量地云岚宗弟子们，却是要显得更为凄惨一点，不少实力较弱的弟子，当场便是一口鲜血喷出，旋即脸色惨白的昏厥了过去，一些实力较强的，倒是强行抗了过来，只不过那萎靡的神色，让得人知道，云海被破，他们也是受了极大的牵连。

　　凌影一击之下，几乎是将整个云岚宗，搞得陷入了一种瘫痪状态，斗皇强者，居然强悍至此，恐怖如斯！

　　“轰！”

　　天空上，黑色长枪之上所携带的巨力，直接是将云棱狠狠地轰下了天空，然后重重砸在广场之上，顿时，石屑飞射，一道道巨大的裂缝，宛如地震一般，从云棱落地之处蔓延而开，这些裂缝之大，甚至到了那些云岚宗弟子不得不起身躲避的地步，由此足可瞧出凌影此次攻击是如何恐怖。

　　虚立天空，凌影淡淡地望着那满地狼藉的广场，手掌挥动，漫天黑影，皆是再度涌进其体内，而随着黑影的退缩，温暖地阳光，再度洒下，淡淡的暖和感觉，让得那些浑身冰凉的云岚宗弟子们，略微松了一口气。

　　当松气完毕之后，广场之上所有目光，都是急忙投注到了云棱坠落之地，那里，深深的坑痕，让得那些云岚宗弟子都是忍不住地咽了一口唾沫。

　　“还没死”加刑天望着那黝黑的深坑，轻叹了一口气，现在的局面，真的是展到越来越难以让人控制了。

　　随着加刑天声音落下，黝黑的深坑中传出剧烈的咳嗽之声，一道人影，缓缓地从其中爬了出来，狼狈的模样，哪里再有半分云岚宗大长老地威风？

　　此时的云棱，不仅衣衫破碎，满脸血痕，而且在其腰间地位置，鲜血正不断的滚流而出，几乎打湿了地面，显然，先前他虽然强行抓住了黑色长枪以及避免了要害部位，可却依然被其上所蕴含地尖锐劲气，弄成了重伤。

　　望着那狼狈得犹如丧家之犬的大长老，云岚宗所有人，都是低低叹了一口气。

　　从深坑中爬出来的云棱，脸色出人意料的没有半点怒意，反而是平静得犹如一潭死水，冷冷的瞟了一眼腰间滴落的鲜血，再用手轻触了一下脑袋上那被萧炎留下来的狰狞伤痕，忽地轻轻的笑了笑，笑声中，有着难以掩饰的疯狂。

　　“你的确很强”抬起头来，云棱对着凌影森然笑道。

　　凌影眉头微皱，手掌缓缓扭动，黑气缭绕，声音淡漠：“你命也的确很硬，若是嫌活着累，老夫可以帮你一把。”

　　“哈哈”眼睛盯着凌影，云棱忽然大笑了起来，笑声牵动了伤势，让得他再度咳出了几口鲜血，抹去嘴角血迹，他霍然抬头，眼神狰狞如野兽。

　　“我不管你究竟是谁，不过你是这么多年来，第一次让得我云岚宗如此难堪之人，今日若是放任你们安然离去，恐怕日后我云岚宗在加玛帝国内，将再无声望可言，所以，为了宗门声誉，今天，你们别！想！离！开！”

　　“你没这本事”凌影讥诮的道。

　　“我的确是没这本事过声笑了笑，云棱在众目睽睽之下，忽然从纳戒中取出一支云白色的笛子，凑在嘴边，狠狠一吹，顿时，一股有些奇异的尖锐声调，猛然自笛子中传了出来。

　　尖锐的笛声，缭绕在整座云岚山，经久不息。

　　广场上，所有人都是因为云棱的举止而安静了下来，一时间，只能听见那笛声不断传扬。

　　加刑天微眯着眸子，与法犸对视了一眼，猛然间，似是想起了什么，眼瞳骤缩！

　　“是那个老家伙！他果然还没死！”

　　随着加刑天与法犸失声落下，那云岚山深处，一股浩荡磅礴气势，犹如那从远古苏醒的巨龙一般，带着无可匹敌的威压，降临而下！

　　在这股磅礴气势苏醒之时，远在云岚宗几百里之外的天空中，一道白色流光骤然顿住，在半空中现出一道雍容美丽的身影，此时她正望向遥远的云岚宗方向，那张淡然脱尘的俏脸上，却是在此刻布满了震惊。

　　“老师怎么苏醒了？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十三章 云岚宗上任宗主，斗宗云山！

　　犹如巨龙苏醒般的磅礴气势。转瞬间便是笼罩了整座云岚山。一股萧炎以前从未感受过的强大威压。自云岚山深处蔓延而出。最后弥漫广场。顿时。广场上。所有云岚宗弟。都是忍不住心中的那抹敬畏。对着气势蔓延处。双膝跪了下去。而云棱以及那些云岚宗长老。虽然并未行跪礼。可却也是恭敬的弯下了身。

　　“这股气势”纳兰嫣然美盯着云岚山深处。俏脸上。也是浮现一抹震撼。她没想到。今日之事。竟然是将这位闭关许久的师祖都是惊动了出来。

　　“糟了这个老家伙竟然真的还没死。”在气势苏醒的霎那。海波东的脸色便是豁然变了。低低的声音中有着掩饰不住的震惊。

　　“是上一,的云岚宗宗主。云山？”萧炎脸色也是在此刻阴沉了许多。想起那夜-东的话。他皱眉问道。

　　“嗯。”海波东点了,头。声音低沉的道：“看股气势他是真的突破了斗皇障壁。晋入了斗宗级别啊。”

　　“斗宗强者”萧炎手掌微的哆嗦了一下。他平生所见过的最强者。也就是美杜莎女王以及那加刑天而已。虽然斗皇与斗宗仅仅是一阶之差。可这之间的差距。却是天差的别。先前的海波东。能够凭一己之力将三名斗王强者击败。而那斗宗强者。想要击败三名斗皇。却也同样不会困难到那去

　　“该死的总是这样麻烦。”抿着嘴。萧炎中也着实被一波三折的事故搞的有些不耐了。每次都以为能够离开之时。可却总是冒出一些意外。

　　“海老既然云山真的出来了那你怕也退去了吧？”猛然间想起当夜海波东的话。萧炎低声叹道。

　　闻言。海波东一愣脸色阴晴不。好片刻之后。忽然咬了咬牙。道：“虽然我这人不喜1事。不过做事也的有始有终。今日就算云山真要阻拦我也会尽力将带下云岚山。”

　　望着那咬牙的波东。萧炎怔了怔旋即心头微暖。虽说海波东在这种时候都没有放弃。也是有着一些复紫灵丹的缘故。可不管如何说在冒的罪云岚宗的风险下。他还愿意助自己脱险。这份情义。也是大出了萧炎的意料。至少。远远比某些要好很多。

　　“多谢了。海老。今助。萧炎谨记于心日后。在下必有所报。”萧炎深吸了一口。对着海波东拱了拱手。清秀脸庞。极为认真。

　　“日后的事。再说吧现在还是把那个老家伙给摆脱吧在云山苏醒之时。这座云岚山便是笼罩在了他的气场之下此时就算想走。也并不容易了。”海波东苦笑着摇了摇。眼角瞟了一眼那悬浮在萧炎身后的庞大吞天蟒。再瞥了一眼不远:的凌影。心中不断盘算着双方的战斗力。

　　在两人低声商谈之。那自云岚山深处散而出的磅礴气势也是越来越浓烈。到最后。一清啸声猛冲天而起。在数道目光注视下。一道白影忽然自云岚山深处浮现。旋即脚踏虚空。缓缓对着云岚宗广场而来。

　　白影并未召唤斗气之翼。可在虚空踏步而行的度却丝毫不比海波东等人慢。每次脚步落下之处。虚空便是会荡漾起一圈圈漪。涟漪消散。人影却是早已经出现了百米之外。极为玄异。

　　如此几次跨步。仅仅片刻时间。人影便是闪现在了广场中央那处石碑之顶。淡淡的目光扫过满是狼藉的场的。眉头微微皱起。笼罩着广场的威压。在此刻也是变浓烈了许多。

　　悬浮在天空上。萧炎扫向那出现的白影。仔仔细的上下打量着这位上一任云岚宗宗主

　　白影身着一套极为朴素的白色长袍。微风拂来。长袍飘飘。颇有一种出飘逸气息。他年龄看上不并不是很大。脸庞上没有老人该有的皱纹。反而是犹如一块散着毫光的温玉一般。要不是那一头雪白的长。萧炎还真的难以将他认为是和海东一个年代的强者。不过从下方那些云岚宗弟子脸庞上所浮现的敬畏来看。这人。正是上一任云岚宗宗主云山不假。

　　“嘿。这老家伙突破斗宗后。竟然是变的年轻了一些。看来突破那个障壁的好处。还真是不小啊。”望云山的外貌。波不住的咂了咂嘴。低声中的羡慕。倒是未加什么掩饰。

　　“云棱。给我解释吧。你知道的。我说过。若非是极为重大之事。不要打扰我的静修。”云山目光转向下方的云棱。的道。

　　“老宗主。您可是出来啊。若是再晚点。恐怕云岚宗就的被人给毁了。”云山目光扫来。顿时让的云棱脚腕一软。双膝不由自主的跪了下去。老脸上的血痕。让的他看上去尤为凄惨。

　　“云韵呢？”眉头一皱。云山问道。

　　“宗主外了。还未归来。”棱急忙回道。

　　“简略说说事情吧。这么多年中。我云岚宗还是第一次被人破坏成这样。”云山双手插在袖间。平淡的道。

　　闻言。云棱精神一振。手指指向天的萧炎。大声道：“老宗主。今日之事。全部都是由他所引起。”

　　说着。云棱赶忙将萧炎与墨承之死间的一些嫌疑说了出来。当然。不不说。云棱能够作为云岚宗大长老

　　有着一些不弱的处理事务的本事。所以在说这些事的|他将那强留之举。说成了委婉的想要萧炎云岚宗暂时歇息几天。直到事情的澄清。而这些话。云棱也的确是当场说过。不过两者间挽留的口气。却是天差的别。所以即使他这般说。却没人能够当场反驳然后。便是萧炎的反抗以背后强者的轮番出场最后他云棱以一种保护者的姿态。举全宗之力维持宗门声誉。可却依然不敌。这才不的不使用笛子。将闭关中的云=请了出来。

　　云棱所说的这些话。多都是实可是期间不意的杂了点东西之后。如今事情的责任方则全部是变成了萧炎。

　　广场之上。一片安静。唯有云棱那略带着愤怒的声音。不断的响起着。

　　许久之后当云棱于说完之时。有些悲切的道：“老宗主。虽然墨承仅仅只是宗内的一个执事。可这些年对我们云,宗的贡献却是极大。若是放任他随意被人击杀而无于衷。日后。还有谁敢为宗门效力？那不是寒人心么？”

　　“我云岚宗也并非胡乱冤枉人之辈。只是要那萧炎在宗内暂时待一段时间。等到事情澄清之后若是冤枉了他。我云棱亲自向他赔礼道歉便是。可他却仗着背后有人撑腰。丝毫不将我的建议放进心中。在谈拢无效之后。竟然便是打出手虽然他本身实力不怎样却有着好些帮手。如今宗主不在我也只能冒着打扰老宗主的风险。将您请出来了”

　　天空之上。萧炎臂抱在胸前。冷漠的望着那不断诉说着自己罪状的云棱。他已经放弃了|何的辩解。因为他也知道。这没有多少作用。这人都向内的。难他能指望云山还来帮着他说不成？

　　听完云棱诉说。云山脸庞上并有着什么表情。缓抬起头。目光在广场四周扫过。淡的笑道：“没想到今日的事情还闹的挺大啊。连加刑天。法犸你们两个老家伙都过来了。”

　　加刑天与法犸对视了一眼。笑了笑。向天空。道：“那里还有一个。”

　　“我知道。海波东吧刚才出来的时。便是感觉到了他的气息。只不过没想到过了这么多年。他竟然也还活着。我本以为他已被美杜莎女王击杀了呢。”云山抬起头。望着波东。道。

　　“嘿嘿。你这老不的不也一样。”海波东裂裂嘴。脚步朝前跨了一步。刚好是将萧炎挡在身后。笑道。

　　“他便是萧炎吧？”山瞥着海波东身后的萧炎……

　　“小子萧炎。见过山宗主。”炎直视着那浑身散着压迫气势的云山。不卑不亢的笑道。

　　“气度倒是不错可惜就是了点。”云山淡淡的道。

　　“。云山。你十岁的时候。说斗宗了。就看见了一个斗王强者。也是激动跟|么一样。”海波东撇嘴道。

　　“十七岁的大斗师”一直淡如清风的眸中终于掠过些诧异。摇了摇头。云山抬头。道：“先前云棱所说。你们并没什么反驳的吧？”

　　“呵呵。既然云山宗主相信的话。又何必再多此一问？”萧微有些讥诮的笑道。

　　“云棱的话。我信一半。他的性子。我了解”出乎萧炎意料的。云山却是摇了摇头：“过不管此事究竟谁对谁错。可将我云岚宗弄成这般模样。你们却是需负些责任的。”

　　“那云山宗主。想要如何？”

　　“我也不说那些留你作客的客气话。今日你们这一场大闹。对云岚宗声誉的损害并不小。这声誉。必须挽回既然你们几人。能将我云岚宗搞这般狼藉。那么。便让我与几位切磋一下吧。”云山淡淡的瞟过海波东。凌影以及那悬浮在天空上体型庞大的吞天蟒身上。手掌缓缓探出袖袍。平静的道。

　　“你们可以一起。”云山低头挽袖袍。随意的添了一句。

　　“嘿。没想到这云岚宗也出了一个斗宗强者。如今倒是能够勉强挤进大6一线势力之列。可惜。比起当的云破天。似乎还是差了不少”影身形闪动。出现在萧炎面。正对着下方=。嘿嘿笑道。

　　“你是大6上的强者吧？不知道哪方势力？虽说我闭关已久。可对于大6上的势力。倒是略知一二”挽动袖袍的手掌微微一停。云山抬头道。

　　“这可不能透露”凌影摊了摊手。旋即脸色略现凝重。沉声道：“不过在此提醒你一声。莫要以为成为斗宗强者便能为所欲为这个小家伙。奉劝你最好不要妄动他。否则后你绝对会,悔的。”

　　“在这大6上。有能力毁灭你云岚宗的。并不少。”

　　云山眉皱。望向凌影：“这是威胁？”

　　“你也可以这样认为。不要怀疑所说的话的真实性。”凌影针锋相对的盯着云山。低沉的道。

　　“你们一起吧云岚宗这么代累积的声誉。不能在我手上不过若是你们能从我手中离开云岚山。那么今日之事也就一笔勾销了。”叹了一口气。云=不再说话。身体毫无预兆的缓缓升空而起。澎湃的能量竟然是让周围虚空。都是略微有些震荡了起来。

　　脸色凝重的望着那升空而起的云山。海波东与凌影对视了一眼。前者转头

　　炎沉声道：“你你的那条大蛇护着你吧。我与他山。”

　　“你们小心。”萧炎迟疑了一下。点了点头。目光忽然转向凌影。道：“这位老先生不知您”

　　“别问关于我的事等你离开了云岚宗。我也就会离开加玛帝国。日后时机到了。你自会知道。”挥了挥手。凌影率先打断了萧炎的问话。

　　闻言。萧炎一怔旋即苦笑着点了点头只振动着双翼。退,了开去。

　　“唉没想最后还真的是把云山这个老家伙给惊动了出来。”望着天空上的局面法摇了摇头。叹道。

　　“斗宗啊嘿。这个家伙竟然真是成功。”加刑天咂了咂嘴。脸庞上有些掩饰不住的艳羡。他如今已经位列斗皇巅峰。只要再进一步。也同样是能够进入|个令人向往境界。可惜。那一步之差。却是让的加刑天修炼了好多年。却依然止步于此。

　　“接下来。我该么办？要不调和一下？”法犸皱眉道。

　　“没用的”加刑天摇了摇头。目光扫过方场中。望着那些昏厥过去的云岚宗弟子以破裂的广场。苦笑道：“这次。萧炎他们的确是狠狠扇了云岚宗一个光。为了挽回声誉。云山必须当着我们所有人的面。打败他们。当然。许他事后并不会太过难萧炎。毕竟。萧炎背后的那神秘支持者。也让的他颇为忌惮。所以。在未搞清楚萧炎背后神秘势力之前。云山并不会随意动他。”

　　“海波东和那凌影。能打过云山么？”犸微微点了点头。旋即又问道。

　　“很难”

　　广场。云棱望着那升空而起的山。再瞥向远处的萧炎。眼中不可察觉的掠过一抹阴狠与的意的冷笑。

　　“海波东。念在以的交情份上。你若此时退去。我可以不计较你先前的出手”海波东两人平行悬浮在天空上。云山淡淡的道。

　　“唉。动手吧。此时这些。也晚了点。”海波东叹息着摇了摇头。双掌旋动间。白色的冰寒气息。自其体内满溢而出。顿时。周围温度骤然降低。

　　“让我来瞧瞧。晋入斗宗之后的你。比当年究竟能强到什么的步？”海波东轻吐了一口气。双掌猛然一扭。十几道足有半丈宽许的雪白圆形冰刃忽然凭空自面前浮现而出。高旋转间。残影不断。并且还出阵阵呜呜声响。

　　一旁。凌影也是脸色逐渐凝重。袍轻摆。诡异的黑色影子在脚下不断吐缩着。手掌微握。黑色气息急凝聚。转瞬之后。竟然便是再度形成了一把两三丈长的黑色长。长枪微摆。枪尖之处。空气荡漾。

　　“萧炎。走。”沉喝了一句。海波东手掌前推而出。那十几道巨大的圆形冰刃。猛划破长空。对着云山暴射而去。

　　在海波东攻击之刻。|凌影也是一把握住黑色长枪。身体一扭。旋即狠狠投掷了出去。

　　冰刃以及长枪。带令人恐惧的|大压迫。径直对着不远处的云山射了过去。沿途所过之处。竟然是在空中留下了两道长长的印痕。

　　在两人动攻击之时萧炎便是翼一阵。轻巧的落在吞天蟒脑袋之上。一声催促吞天-立刻转身。庞大的身体。所展现出来的度。却是极为快捷。

　　瞧海波东两人的映。云山摇了摇头。也不再废话双手缓缓举起。遥遥对准那暴射而来的圆形冰刃及黑色长枪嘴巴微动。淡淡的声音。轻吐而出:“风壁。”

　　随着云山声音落下。天空中狂风猛然大振一道几乎是横跨了半个天空的深青色巨大风墙。眼时间。便是急。|风墙的庞大程度。的下方无数人有|瞪口呆。

　　“嘭。”

　　圆形冰刃以及黑色枪。瞬间便是到达风壁表面。两者相撞。霹雳般的炸响。响彻天空一道道能量涟。从碰撞处扩而出。不过。那庞大有些过分的深青风壁。却竟然是没有半点摇摇欲坠的感觉。海波东以及凌影的联合攻击似乎对云=的防御来说没有造成多少威胁。

　　望着那横跨天空的大风壁。海波东与凌影脸色也是略微有些变化。

　　眼角瞟了一眼飞射而出的吞天蟒=右手对着它的飞行路线一挥。风声大震。一道巨大的风壁猛然出现在吞天蟒之前。惊的后者急忙强行拔高身形。方才避免一头撞上去危险。

　　“万风缠缚。”

　　阻拦了吞天蟒的飞|路线之后。云山手掌猛然对着海波东与凌影一握。顿时。由狂风汇聚而成的实质风绳。铺天盖的涌现而出。风绳缠绕。最后宛如一条条长蛇一般。在虚空穿梭而过。片刻时间。海波东与凌影便是猛的现。自己两人。竟然已经不知何时被缚绑了起来。当下体内斗气急涌。可惜。每当他们震断一些风绳之后。是有更多的从空气中呼啸而出。将人越捆越牢。

　　“呼不愧是斗宗强者。明所使用的攻击方式并不算出彩。可两名斗皇强者。在他手中。竟然是没多少还手之力。这就是两者间的差距么？”望着天空上那仅仅一回合。便是被云山束缚了身形的海波东两人。加刑天等人不的感叹道。

　　“看来。萧炎他们这次是彻底的栽了啊”

　　波东两人暂时的缚起来之后。云山眼光瞥向了那开拦路风的吞天蟒。脚步朝前一踏。再次出现时。赫然便是已在吞天蟒之前。

　　睁着蛇瞳。吞天蟒望着那闪现而出的云山。巨嘴一张。蕴含着剧毒的七彩液体。对着云山暴涌而去。

　　手掌轻挥。风墙出现在身前。七彩液体倾洒而下。将犹如实质的风墙。迅腐蚀成一片虚无。然而当吞天蟒刚准备继续趁势攻击之时。巨大的力量猛然自尾巴之上传来。脑袋扭转一看。只见那本来该在前面的云山。竟然不知何时。已经出现在了它的尾巴之上。

　　“下去吧。”脚掌轻跺在吞天蟒尾巴之上。庞大的力量。让的吞天蟒出一声凄厉的嘶鸣。旋即身体然下坠。

　　“嘭。”吞天蟒重重的砸在广场的一角之上。顿时。坚硬的广场。直接被它那巨大的身躯给压崩裂了去。

　　“噗嗤。”

　　先前云天在暗之时。由于萧炎也刚好是在吞天蟒身体之上。因此。也是受了一点暗侵蚀。凭他大斗师的实力。虽然仅仅只是一点暗劲。依然是让的他脸色苍白的喷了一口鲜血出来。

　　从吞天蟒袋上滑落而下。萧炎抹去嘴角血迹。偏头望着那蛇瞳黯淡的吞天蟒。牙齿不由的咬的嘎吱作响。

　　“你们输了”轻风刮过。山的身影。再,宛如鬼魅般的出现在萧炎面前的半空处。淡淡的道。

　　嘴角微微抽搐。萧炎呛的一声抽背后玄重尺。遥遥指向云山。一口将嘴中血迹吐出。冷笑道：“还有我呢。”

　　云山缓缓落下的面。然后在众|注视下。一步步的对着萧炎行去。

　　“嘶。”

　　的接近过来云山。吞天蟒嘴中出几道尖锐的嘶鸣声。可惜。这却并未使的云山的步伐有所停留。某一刻。当云山越来越近时。吞天蟒巨尾猛然一甩。带起巨大的阴影。对着云山狠狠砸了下来。

　　那铺天盖的而的阴影。并未让的云山脸色有所变化。不经意的对着上方轻挥了挥手。足七八丈巨大青色能量手印。凭空浮现而出。旋即拍上了吞天蟒的巨尾。其上所蕴含的巨力。竟然直接将吞天蟒的尾巴扇到了另外一个方向。而那尾巴所过之处。十几根参天大树。被拦腰砸断。

　　“嘶”尾巴上传来的剧痛。再度让吞天-出一阵嘶鸣。嘶鸣声中。蕴含着难以掩饰的痛楚。

　　淡淡的看了一眼体型庞大的吞天蟒。云山眉头也是微微皱了皱。这个大家伙的抗打能力。远出了一般的五阶魔兽。

　　蛇瞳泛着赤红。死死的盯着接近的云山。吞天蟒巨嘴一张。七彩液体再度喷出。不过。这一次。云山却是没有半点闪避。闲庭信步的径直从液体中穿过。身体上。竟然是连衣袍。都完好无损

　　踏动的脚步。缓缓住。云山淡淡的望着面前的萧炎。手掌抬起。然后对着萧炎轻飘飘的落了过去。

　　死死的盯着那越来近的手掌。萧炎脸色一片涨红。因为他现。在这一自己竟然是动弹不了丝毫身形。

　　“别反抗了。在云,宗待半年时间吧。我并不会伤害你。不过。你却需要为自己的莽撞。付出一点代价。”望着死命想要挣脱束缚的萧炎。云山平静的道。

　　“嘶。”身后。吞天蟒巨嘴狠狠对着云山噬咬而去。可惜。却又是被后者一巴掌打翻了过。

　　手掌在漆黑眼瞳中断放大。萧炎紧握着玄重尺的手掌也是颤抖越来越厉害。脑海之中。此时一片安静。唯有自己心脏不断跳动的声音。

　　安静的世界中。似乎有种极为庞的力量。正要汹涌而出

　　然而。当这股庞大量。正即将涌出的霎那。却是猛然一滞。旋即闪电般的退了回去。宛如从未出现一般。

　　在那股庞大力量退回之时。萧炎那安静的状态也是随之打破。抬头。云山的手掌。距离己肩膀。已经仅有半公分距离。顿时。绝望的情绪。攀爬上了心灵。

　　“”

　　紧急关头。萧炎身后的吞天蟒忽然仰天长鸣。剧烈的强光。也是猛然自其体内暴涌而出。

　　吞天蟒的异变。立刻吸引了全场目光。就连那云山。也是眉头微皱的盯着那一团强烈光芒。然而。某一。一直平淡的|庞。终于是豁然大变。

　　萧炎身后。强光之中。修长圆润的玉手。忽然轻巧探出。看似缓慢。却是刚好将云山的掌。阻拦而|。

　　两只手掌相触的|。大的猛然震动。的面之上。一道道恐怖的裂缝。蔓延而出。宛如的震一般

　　“老家伙。刚才打的爽了吧？”

　　媚的几乎令男人骨头酥麻的清冷声音。缓缓的在广场之上响起。顿时。一些定力稍差之人。脸色便是犹如火烧云一般红了起来。

　　无数道目光顺着声音转动。当他们看见那站在萧炎,的妖娆妩媚人儿之后。却都是不由的呼吸一滞。然而。更多知情的。比如海波东则是一脸惊。

　　萧炎咽了一口唾沫。缓缓转过头来。一张集冷艳。妩媚。妖娆于一体的完美脸颊。出现在了视线之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十四章 下山

　　随着那妖娆人儿的出现。广场上。陷入了短暂的窒息。

　　寂静持续了半晌之,终于是率先被一道惊恐的失声打破了去：“美杜莎女王？”

　　短短几个字出口。却是猛然让的广场所有人都是打了个冷颤。这个名字。几乎大多数的加玛帝国人都是有所耳闻。那个冷艳而心狠手辣的美女人。在以往与玛帝国的战争中。不知道亲手斩杀了多少成名强者。在这个帝国之中。也只有那寥寥可数的几人。有着实力能够与这个妖女人相抗衡。

　　这个女人。用自己|丝毫不逊色于那些铁血帝王的狠辣手段。震慑着塔戈尔大沙漠附近的几个帝国。不敢轻易动战争。

　　对于她很多人用可怕一词来形容。

　　天空上。原本脸色凝重的波东。此刻却是已经完全转换成了惊恐。他或许能够在云山面前保持镇定。可在美杜莎女王面前。却是始终难以掩饰内心对其的畏惧。当年沙漠的那场战斗至今都是让的他心有余悸。

　　而那足足害他享了几十年,生活的封印。更是让的海波东对美杜女王畏之如蛇蝎。

　　在惊恐之余。他又忽然打了个哆嗦。看前那道强光。明显那条七彩大蛇。便是美杜莎女王的化身。而一想起自己竟然是在没有察觉的境况下。与这个恐怖的女人相处了不知多久的时间。海波东背后便是一片冰凉。

　　“萧炎这个家伙有美杜莎女王在身旁。竟然不和混蛋啊。想害死我不成？”波东心中略微有些恼怒的暗骂道。

　　“啧啧。美杜莎女这小家伙不愧小姐看上的人啊。虽然实力不怎样。可这护身的强者却是一个比一个变态。这次云岚宗之行。恐怕就算没有我。想必他也能顺利地离开吧。”凌影赞叹着摇了摇头。这忽然出现的美杜莎女王。也同是让的他极为诧异。

　　树之上。加天与法犸脸色也是在此刻变的极其凝重了起来。两人对视了一眼。深深吸了一口气。却是再也说不出半句话来这一次的打击。实在是有点太大了。

　　“美杜莎女王她不是在晋级中失败了么？”古河愣然地望着那妖艳美人。目光缓缓扫向一旁的萧炎。眉头轻皱。低声道：看来并非是失败了。而是在晋级之后。便是被萧炎神不知鬼不觉的给带走了。这真是胆的让人无语。这个女人。杀起人来可不比杀只鸡麻烦多少啊。他倒是好运。竟然还能活到现在。”

　　其后柳翎苦笑。在萧炎所展现出来的实力明显已经脱离了年轻一辈。即使是那些老一都是望之不及啊。

　　在古河一旁纳兰与木辰等人。皆是面面相觑着在美杜莎女王那凶名之下。他们同样是不敢出半点声响。

　　萧炎喉咙悄悄滚动了一下身体不着痕迹的移开了一点目光在身后的美人身上扫了扫。然已经不是第一次看见。可心中却依然是忍不住再度为她的美艳暗赞一声。

　　此时的美杜莎女王。身体之上。仅仅披着一条淡紫锦袍。满头青丝顺着香肩垂落而下。直至挺翘娇臀。方才止住。那前凸后翘的诱人身材。犹如一枚成熟到极点的蜜桃一般。不断散着让的人心中滚烫地韵味。目光下移萧炎忽有些诧异的现。美杜莎女王原本那条蛇尾。竟然是不知何时化成了两只修长白皙的人腿。雪白的小脚悬浮在离地半寸的位置。晶莹剔透。不染尘埃。

　　“美杜莎女王没想到啊。你竟然便是那条古怪的大蛇。难怪我说总是有些觉不对。”手掌轻轻震动。一股能量涟漪掌心中扩散而出。云山借势身体退后了几步。淡然的脸庞上。头一次出现许些凝重。

　　修长玉葱指优雅轻那扩散而的能量涟漪消散。美杜莎女王缓缓前行一步。刚好萧炎平行着。那充满着异样魅惑的眸子扫了云山一眼。淡淡的道:“我也没想到。你竟然还真地突破斗皇障壁。进入斗宗级别了。”

　　“你不也是进化成功了么”云山笑了笑。|光瞥向萧炎。道：“只是我还真是挺感诧以你的性子。竟然会出手助一个人类”

　　“你若是不动吞天蟒。我也就不会出来。他的生死。我倒并非是很在意。”美杜莎女王瞟了萧炎一眼。轻声道。

　　萧炎摊了摊手。手掌紧握着玄重,柄。体内斗气快运转着。随时准备着若美杜莎女王有异动。便赶紧撤退。对于这个性子诡异莫测地女人。他同样是满怀戒。

　　“那现在你出来了。打算如何？”云山背后白色长随着清风飘荡。似是随意|道。

　　“带他走。”美杜莎王把玩着纤细玉指。轻描淡写地道。

　　前的闪电交手。他清楚。在地美杜莎女王。实力并不他弱。若是真打起来了。谁胜谁负还真好说。

　　“我若是不带他走。那小家伙利马就会暴动。我能出来。还是因为他的危机。那小家伙方才放弃对我地压制”美杜莎女王纤指揉着光洁的额头。眉宇间有着淡淡地无奈。显然。让她出来救萧炎。明显是有点不太情愿。

　　对于美杜莎女王这番有些不着头的话。云山倒是听的明白。当下额头皱纹更是深了一点。|光缓缓在周围扫视了一圈。脸色变幻着。也不知道在想些什么。

　　广场上。随着云山沉默。也是再度变的安静了下来。在这两位高端强者的谈话中。其他人可暂时还没资格去插话。

　　双手搓了搓云棱望着那有些犹起来的云山。心中顿时有些急躁了起来。他自然不希望在费尽了这么大的力气之后依然是让的萧炎顺利离开云岚宗。手掌轻触了触脑袋上那有些可怖的伤痕。此时。虽然伤痕已经结了血疤。可剧痛却依然盘旋在他脑中。让的云棱心

　　也是越来越盛。

　　“老宗主。若是就这样让萧炎离开。那必定会损我云岚宗地-啊！”怒火伴随着剧痛。不断侵蚀着云棱的理智。某一刻他终于是有些忍将不住。出声喝道。

　　“恬噪”画柳眉微微一蹙。美杜莎女王转头。妖艳眸子注视着大喝的云棱。其间妖异光芒大盛。

　　望着美杜莎女王眸地妖异光芒。云棱心中便是猛然大感不妙。刚想急退。然而脑袋却是的一阵眩晕。低头一看。却是骇然现灰白色的岩石层。忽然顺着双脚蔓延了上来。

　　“住手！”

　　轻喝猛的响起。山身影瞬间出现在云棱身旁一脚狠狠踢在后者脚腕之上。一股澎湃力量穿透而出。将那蔓延而起的岩石直接震成一片粉末。

　　岩石化为粉末。云棱身形才脱离束缚脑门之上。冷汗大冒急忙后退几步。躲在云山之后再也不敢说半句话。

　　“带他走吧！”云山轻吐了一口气。紧紧视着美杜莎女王。忽然挥了挥手。沉声道。

　　听云山此话。广之上。顿时响起了道松气之声。今天的这事。的实在有些大了。他们都是希着赶紧收场。若是继续这般闹下去。不知道还会牵扯少强者出来

　　“老宗主”云棱有些甘的出声。

　　“你与嫣然的那三年之。我也听韵说过。这事她的确是冲动了点。不过如今约定已经结束。日后。你们就没什么瓜葛了。今日你们大闹云岚宗之事。我也并不追根究底。不过我希望这是唯一地一次。日后。若是再这般。那就算有着美杜莎女王护着你。那我云岚宗也要好好讨教了！”

　　“云山宗主请心。这地方。来一次。也就够了。”深吸了一口气。萧炎对着云山拱了拱手。淡淡的笑道。

　　“走吧。”挥了挥手。云山|略微有些不甚好看。

　　美杜莎女王瞥了萧炎一眼。也不什么废话。转身便是对着广场之外的石梯上行去。萧炎手提着玄重尺。正面对着云山等人退后了几步。然后目光扫了扫人群中兰嫣然。现对方也是刚好将那复杂目光投过来。

　　两目交织。与来时相见。却是截然两种不同情绪。

　　收回视线。萧炎垂下眼。然后在那无数道目光注下。转身跟上了美杜莎女王。

　　天空上海波东脸阴晴不定的看了美杜莎女王许久后。方才振动双翼。远远的吊在天空上。不过却是无论如何也不肯降下身来。

　　在云岚宗所有人视下萧炎与杜莎女王的背影。缓缓的消失在那云雾缭绕的无尽石梯之中。

　　“唉终于是结束了啊”

　　望着那消失在视线尽头的两人那些大树之上的众位强者都是长长地松了一口气。相视苦笑。谁能想到。仅仅只是两个小辈间的约定比试而已。到的最后。竟是引出了这番既然是他们都为之咋舌的恐怖阵容

　　“诸位。今日之事。就这样结束了吧。真是抱歉了让的大家看了一场小辈地闹剧。”抬头环视了一圈。云山微笑道。

　　“呵呵。云山宗主说笑了。既然事情已经完毕。那我等也就不在久留了。日后有时间。定来云岚宗作客。”树尖上的众自然能够听出云山话中地逐客令。当下也知道在这种场合不好久留。于是一个个客气了两句后。都是带着人。闪下树尖。对着山脚飞掠而去。

　　“老宗主。我们就样放任萧炎开了？他将我们云岚宗搞成这模样”望着那些离开的众人。云棱满脸不甘的看了一眼萧炎消地地方。终于是再度忍不住的出声道。

　　“那你还想怎么办？”云山淡淡地瞥了他。道：“那美杜莎女王。即使是我。都没把打败她。再加上对方还有两名斗皇强者。这般阵容。要将萧炎留下来那需要付出大代价？”

　　咬了咬牙。云棱道：“可今日之事。明显是萧炎不给我云岚宗面子啊。若是不找机会挽回的话。等此事了出去。那不成*人笑柄了么？”

　　眉头微皱。云山道：“你想如何？”

　　“看今日萧炎背后地帮手。我敢肯定。墨承之死绝对与他脱不了关系。既然他不肯留在云岚宗。不过我们或许可以去乌坦城将他父亲“请”来”云低声道。

　　“糊涂！”脸色一沉。云山低声斥道：“我看你真是老糊涂了。既然你知道萧炎背后帮手少。那还为一个墨承去的罪他？值的么？此事至此便是结束了。日,休要再提！”

　　语罢。云山袖袍一挥。便是转身对着广场中央行去。开始安排人收拾,。

　　脸色一阵青一阵白望着拂袖而的云山。云棱手掌缓缓摸着脑袋上那条可怖伤痕。苍老脸庞。再度变的狰狞了起来望向萧炎消失地方的视线中。充满了怨毒与阴狠。

　　在场中局势落幕之,不久。天空上。破风声响彻而去。旋即一道曼妙优雅倩影。突兀闪现广场上空。美眸扫视满地狼藉。俏脸不由的骤沉。

　　“老师”

　　场中。纳兰嫣然率先现那从天空上徐徐降下的雍容美人。微微一怔。美眸顿时变的通红起来。快了过去。然后一头撞进后者怀中。心中委屈。终于是化为低泣声哭了出来。

　　“宗主。宗主回来了！”

　　广场上。望着出现月袍女人。所有云岚宗弟子都是激动的跪伏了下去。

　　“好了。好了。嫣然。不要哭了和老师说说。生什么事了？”

　　月袍女人温柔的抚着纳兰嫣然柔顺的长。缓缓起头来。那张高贵且雍容的美丽容颜。赫然是那当年在魔兽山脉与萧炎有过许些暧昧生活云芝

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十五章 分别与交易

　　绿荫葱郁的小道之两道人影一男一女。一前一后。缓缓的行走着。安静的氛围。缭绕在两人周身。

　　在在两人头顶的天空之上。两道影子也是远远的跟着。

　　某一刻。小道最前方的女人率先止住了步伐。纤手轻着额前青丝。冷的声音。从那诱人红唇中吐出：“上面那两。飞的不累么？”

　　虽然她的声音并不响亮。然而天空上的两道人影。却是在同一刻停了下来。对视了一眼后。只的缓缓落在萧炎身后的一颗大树之上。

　　凑齐”萧炎小心翼翼的退后了一步。目光转海波东。问道。

　　闻言。海波东一怔。,头微皱了皱。视线有些忌的扫向那斜靠着树干。漫不经心把玩着一片落叶的美杜莎女王。沉吟了一会。苦笑道：“小家伙。既然你已经顺利离开了云岚宗。那么日后。或许我也不会再继续跟在你身旁了。于那复紫灵丹。你日后若是寻找到了足够的药材。可以帮我炼制。然后找个信的过的人。托送给我就行。以后。我应该会一直在帝都。”

　　微抿着嘴。萧炎默默的点了点头。对树上的海波东郑重的弯身行礼。沉声道：“海老。不管如何。今日你的所助。萧炎谨记在心。日后海老若是有什么需要人手以及难办之事。力所能及内。小子定会鼎力相助！”

　　“呵呵。好既然如此那便先在这里分别。日后有要帮忙的地方。可以直接来帝都米特尔家族。”笑着点了点头海波东道。

　　“”

　　不管如何。对她要多一分戒备。这个女人的狠辣。远远出你的意料。”海波东眼角再次瞥了一眼前方的美杜莎女王嘴巴微微动。低不可闻的声音被斗包裹着。悄悄传进了萧炎耳中。

　　萧炎不着痕迹地点点头。

　　“小家伙。告辞！”对着萧炎再度拱了拱手。海波东看了一眼身旁的凌影。也是冲着他和善的笑了笑。背翼振动。猛然间冲天而起。然后消失在蔚蓝地天空之上。

　　“这位老先生”目送着海波东离开。萧炎又是再度将目光投向那笑眯眯的凌影。恭声道。

　　“呵呵按照命令。你离开了云,宗。我的任务也是完成了所以。我也该回去了。”凌影笑了笑冲着萧炎竖起拇指：“小家伙这次的不错。有魄力”

　　“老先生廖赞了小子也只是因为有着您们几位撑腰方才这般壮胆。不然的话借我几个胆。也不敢云岚宗上放*。”萧炎笑着道。

　　凌影开怀大笑道：“|家伙。你那脾气倒是对我胃口。不过我有其他任务在身。也不能继续久留了。就在这里告辞了吧。日后再见时。老夫请你痛饮一番。”

　　“多谢了。”望着那缓缓腾身而的凌影。萧炎笑着点了点头。

　　“另外。看在你我臭味相同的份上。我给你,话。”双翼忽然一停。凌影正视着萧炎。认真的道：“斗气大6很大。你必须尽快让的自己变强起来。不然的话就是连选择喜欢的人的权利都没有！”

　　“好了。话语至此。你好自为之吧。日后。你会知道我这话地意思。”摆了摆手。凌影身体急升空伴随着一声破风声响。身体化为一模糊黑影。迅失在天际之边。

　　“唉。都走了啊”

　　站在原地。萧炎轻叹了一口气。旋即微皱着眉头望着消失在天边的凌影。对方走前所留下话。让的他有略些疑惑。

　　“好了。告别完了吧？”在萧炎愣神之际。淡淡的酥麻声音。将他从失神状态中惊了回来。

　　转过身来。萧炎望那正拿着一对妖异美眸盯着自己的美杜莎女王。嘴角扯了扯。露出一略显难看的笑容。讪讪的道：“那个女王陛下您您怎么变回去？”

　　“变回去？”眉梢一挑美杜王似笑非笑的盯着萧炎：“谁说我要变回去了？”

　　你不会把吞天蟒的灵给同化了吧？”萧炎脸色微变。袖袍中的拳头猛然紧握了起来。

　　淡淡地瞥着萧炎。他身体的细微变化。并未瞒过美杜莎女王。她将身体站直。懒的伸了个懒腰。迷人曲线。极为刺激球。不过此时地萧炎。可不敢将目光放肆的停留在那些部位之上。对于这个即使连云山那种强者都忌惮地人。他只要稍有些出轨举动。对方便是能瞬间取其性命。

　　“作为这次救你的代价。那小家三天之内不能来。”美杜莎女王唇角有着一抹淡淡的笑意。显然。这次地交易。让的她颇为满意。

　　“哦”心中松了一口气。炎眼珠转了笑道：“那王陛下这三天时间是打算用形模样在我身边了？”

　　“别动花心思。那可是会送命的”美杜莎女王莲步微移。带起一股让人小腹升火地异样香风。来到萧炎面前。笑吟吟的

　　却是-萧炎全身僵硬。

　　雪白玉手。忽然伸在萧炎面前。白白嫩嫩地娇滑小手。让的人有种咬下去的冲动。

　　“什么东西？”对此。萧炎却是一脸茫然。

　　“融灵丹药方。”美杜莎女王慢:-斯理的替萧炎解除着茫然。

　　弹纳戒。那卷不知道费尽他多少气力方才的到的融灵丹药方。便是这般轻巧的送到了对方手中。

　　纤手握着融灵丹药。美莎女王妩媚的脸颊上头一次露出迫不及待的情绪双手迅掀药方。美眸细细地阅读着上面所记载的融灵丹功效。半晌之后长长吐了一口气。药方合拢。纤指摆动。那药方顿时便是在其手上灵地旋转了起来。

　　望着陷入沉默的美杜莎女王。萧中嘀咕了几声。也只的保持着安静。

　　“啪！”旋转的药方。忽然轻轻打在手掌上。杜莎女王抬起那对妖艳让人忍不住沉迷其中的美眸。盯着萧炎。冲着他扬了扬手上的药方道：“你应该也看了吧？”

　　“嗯。”萧炎老实的点点头。

　　觉到。前者呼吸悄悄急促了一下。

　　笑着摊了摊手。然而话未说话。便是被对面一声冷笑打断了去。

　　“虽然我一直被吞天蟒灵魂压制着。可一些你的事。我也能模糊知道。当初你给那海波东制破解我所下的封印的丹药不也是六品品阶么？虽然并不太清楚为什么有时候地实力前后不搭调可我却是清楚。你能够炼制六品丹药！”

　　“你能炼制六品丹药那便是有格与我说话。若是真不能的话那我不介意。就在这里”玉手轻轻的对着萧脖子虚划了一|。萧炎顿时感脖子一凉忙摸了一下。骇然的现脖子处。竟然出现了点滴殷红鲜血。

　　“海老所说果然不;这女人还真是狠辣。”咽了一口唾沫。萧炎心中暗自骂了一声。思一会。就不再掩饰。直视着美杜莎女王：“好。我帮你炼融灵丹不过。我能的到什么好处？”

　　莎女王淡淡的道。

　　“,。那你去找别人炼吧。我可没兴趣。”闻言。炎嘴角一撇。冷笑道。

　　美眸微眯。冰冷的杀意缓缓缭绕。美杜莎女王纤手之上。七彩色的能量。忽然犹如水波一般。涌盛而出。她凝视着那七彩水波。轻笑道：“你有资格与我谈条件么？”

　　“你若真是要杀我。恐怕吞天蟒灵魂。也会瞬间反扑吧？”萧炎退后了一步。那笼罩在袍中的手掌上。青色火焰悄悄浮现。

　　缭绕的杀气忽然一。美女王微蹙着黛眉。道：“你倒是有着几分小聪明。竟然知道靠与吞天蟒地关系来压制我”

　　见状。萧炎心中松了一口气。看这模样。似乎吞天蟒对美杜莎女王还真是有着一些压制作用。

　　“我这人一向都不狮子大张口。不过女王陛下这手空手套白狼也是不太厚道啊。炼制六品丹药是件极为繁琐与耗神的事。而你轻描淡写的一句话。便是要我拼命去炼制。这世上哪有这么好地事？您说是吧。女王陛下？”炎似是有些奈的道。

　　“别油嘴滑舌了。说说你地条件吧。”美杜莎女王淡淡的道。

　　“现在海老与那位凌影老先生都走了。我一下子没什么安全感了”萧炎捎了头。讪笑道：“只要女王陛下肯答应保护小子三年时间。那我说什么。也会帮你把融灵制出来。”

　　“啧啧。保护你三年？”妩媚俏|上。顿时浮现笑容。美杜莎女王玉手轻轻搭在萧炎肩膀上。笑容极为动人：那我还不如冒着被吞天蟒压制回去的风险。直|把你杀了算了”

　　“那就是没的？”萧炎缩回肩膀。摊了摊手。

　　“好了。你也不要那些不切实地念头。我没海波东那么蠢。我给你一年时间。这一年时间。我不会做你的什么打手。只会在你必死关头。出手帮你摆脱麻烦。他时候。若是心情好。或许会出下手。当然。一年之内。你若是拿不出融灵丹。那也就别怪本王心狠了。就这种交易条件。你是答应还是不答应？”美杜莎女王略有些不耐地道。

　　萧炎微微皱眉。好晌之后。方才抬头望着那俏脸已经蕴含了点点冰冷杀意的美杜莎女王。只不情不愿地点了点头。

　　“好吧。”

　　闻言。美杜莎女王俏脸上的杀意。顿时犹如变脸一般转化为柔和微笑。妩媚动人。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十六章 回家之途

　　望着那转瞬间便是收敛杀意的美杜莎女王。萧炎也只的苦笑了一声。这个女人能够让的加玛帝国众强者都是对她忌惮不已。果然并非是靠的名。

　　“接下来你打算去？”美杜莎女王将手中融灵丹的药方抛回给萧炎。随口问道。

　　小心翼翼的接过药方。萧吟了一会。道：“先回乌坦城一趟。然后。或许离开加玛帝国一段间。”

　　“离开加玛帝国么”闻言。美杜莎女王黛眉微蹙。旋即微微点了点头。懒的道：“随吧。反正蛇人族内。他们几个领也能暂时顶替我的存在。在你炼制融灵丹之前。我会一直跟着你。”

　　见到她并未有所反。炎微松了一口气。手掌轻拍了拍背后巨大的黑尺。笑道：“既然如此。那便走吧。”

　　“云岚宗事情已经完毕。现在你。时间应该并不急吧？这一路去乌坦城。路经几个大城市时。停留一下。给我寻找一下炼制融灵丹的药材。”美杜莎女王淡淡的道。虽然看商量的语气。是不容萧炎拒绝。

　　对此。萧炎只能无奈的点了,头。目光瞥了一眼杜莎女王那妩媚妖娆的脸颊。耸着肩膀道：“我建议你在进城的时候。最后能把容貌遮住不然的话。一些不必要的麻烦。挺让人头疼的。”

　　点着头。美杜莎女王转身对着密林小道之外缓缓行去。

　　望着那诱人身姿。萧炎了摊手。转过头。目光望向那视线尽头处。若隐若现的青石台阶。视线缓缓上移。最后停在那被云雾缭绕的山峰之上。沉默片刻。轻叹了一口气这束缚了他三年的约定。如今终于是完全被卸掉了而在褪去了那让的他奋斗努力了三年的目标之后。心中却是忽然有些茫然起来。然而茫然并未持续多久。那忽然浮现在脑子里少女清雅的笑容是让他脸庞上扬起了一抹温暖弧度。

　　“薰儿。你在那里还吧？等着我”低声喃喃着。想起那已经接年未见的少女。萧炎心中便是升起一团火热。

　　转过身来萧炎目瞥向那已经行出密林的动人背影笑了笑。赶忙追了上去。

　　离开云岚山之后。炎并未再回帝都而是与美杜莎女王直|改道对着乌坦城所在的方向飞掠而。

　　帝都距离乌坦城的距离。几乎是横跨了将近大半个帝国这般庞大的疆域。即使是以萧炎人的飞行度。那也至少需要两三天的时间方才可能抵达。再者由于美杜莎女王的要求。在沿途所路过的大城市时。萧炎不不停留而|。等待着的的拍卖场以及那种交易会开启。如此一来。行程时间。更是被大大的拖延。不过好在如今三年之约已经完毕。萧炎也是脱离了前那种每天掐准时间过的生活。一路而来。没有了约束以及心理负担。晃悠悠的。倒也是轻松自在。而这种悠闲生活。萧炎可是自从那三年之约开始之后。便是从未真正享受过了。

　　在赶路回家的前三天时间中。虽然两人在一些大城市中滞留了点时间。可惜。让的美杜莎女王有些失望是。那炼制融灵丹的奇异药材。竟然是连一株都没有寻找到。对于这。她也是无奈。毕竟若是炼制六品丹药的材料这般好寻。那它的价值。也不会这般昂贵了。

　　两人一路走走停停。犹如走马观花一般。然而让的萧炎有些诧异的是。美杜莎女王嘴上所说的三天交易时间明明已经到了。可她却依然并未变回成吞天蟒的形状。对于这。她的解释是私下与吞天蟒的灵魂商议了一下。因此方才拖延了变回去的时。

　　对于这个解释。萧虽然有些愕然。不过却也是没有办法。难道她不回去。自己还有本事强迫她回去不成？到时候一巴掌甩过来。吐血重伤都是小事情了

　　随着时间的悄然渡过。萧炎与美杜莎女王两人也是越来越接近乌坦城的的域。由于期间寻找药材的耽搁。以至于本来仅仅是两三天的路程。却竟然是足足快用了五天时。

　　黑焰城。帝国北部省份的一座颇大的城市。这里。距离乌坦城已经不远。以萧炎两人的度。不到半天时间。也就能到。不过由于这座城市在北部省份一向是以药材之城闻名。因此美杜莎女王还未征求萧炎的意见。便是迅落下了身形。在郊外用一面薄薄的青纱将脸颊遮住后。这才施施然的对着焰城内行去。其后。萧炎也只的按耐住归家的热切。无奈的跟在她身,。

　　两人闲庭信步的走进城市。期间未有着任何阻。虽然那守城的士兵眼睛有些不受控制的不断在美杜莎女王那成熟丰满的娇躯上扫过。可或许是因为后者|股旧居高位的气势缘故。以至于那几个有些蠢蠢欲动的士兵。倒也是不敢上前来盘问。

　　进入城市后。萧炎便是带路顺着街道走了一段距离。然后拐进了一座人流量不小的酒楼。由于帝国北方民风彪悍。因此这种酒楼。只有在帝国北部省份才能经常看见。类似帝都等豪华的方。却是并不常见。

　　这种酒楼。三教九流云集。帝国的民间消息情报。很多都在这些的方流传而开。因此。它能够快的帮助萧炎知道。这座城市中那里的药材。方才是最多最好

　　两人行上酒楼。在一:靠窗的方坐下。美杜莎女王玉手托着香腮。美眸盯着窗外。一副不理不顾的表情。这几天来。那些打听情报的事情。全部都是由萧炎出面。

　　见到她这副模样。萧炎也只的无奈的摇了摇头。挥手将一名侍女叫过来。点了些并不算烈的酒水后。然后站起身来。对着一些人流拥挤的的方挤了过去如此折了半天后。方才满头大汗的抽身退回到桌子旁望着那正意的抿着|酒的美杜莎女王。不由的郁闷的叹了一口气。这女人的架子。也太大点吧。

　　“怎么样？问清楚了么？”美眸瞟了一眼萧炎美杜莎女王轻声道。

　　“据说本城的一座采药殿极有名气。很多珍惜的药材。那里都有一些存不过就是价钱极为昂贵。”萧炎端起酒杯灌一口声气的道。

　　“休息一下吧等去那采药殿看看”略感的点了点头。美杜莎女王含笑道。

　　翻了翻白眼。萧炎轻拍了拍背后黑尺却是懒的再说话。

　　“嘿你们听说了岚宗的事了吧？

　　炎两人安静休息时。旁边不远处的桌上忽然响起兮兮声音。却是让的萧炎将目光投了过去。

　　“切。你说的是那个叫做萧炎的年轻人大闹云岚宗的事吧？”一名男子对着那还一脸神秘的同伴不屑的撇了撇嘴。

　　“呃你都知道了？”先前话那人。顿时一怔。尴尬的道。

　　“这么大的事。早在两天前就是了出来。那萧炎。可是在正式比试上将云岚宗少宗主纳嫣然给打败去。听说好像是因为当年纳兰嫣然退的缘故吧。现在看来。当初那传出来的纳兰嫣然是被萧炎强行休掉的消息。还真是有着几分可靠性啊。|如今萧炎所表现出来的实力与天赋。配上她纳兰嫣然。绰绰有余啊”

　　“呃来呢？”

　　“后来据说云岚宗似乎想将萧炎留下。嘿嘿。不过虽然人家年轻。可那背后的强者。是恐怖的让人咋舌。听人说。当日的那场争斗。最后不仅搞出了两斗皇强者。甚至是连那蛇人族的美杜莎女王。都是现了身虽云岚宗倾尽全力。可却依然还是让萧炎全身而退了。”

　　“美杜莎女王？”这名字一出口。围的人便是惊呼了起来。

　　“嘿嘿。根据可靠息。那个萧。还是这一届炼药师大会的夺冠者。”周围那一道道惊讶的目光。的那名男子虚荣大涨。嘿嘿一笑。再度暴着猛料。

　　“药大会的冠军不是叫岩枭么？”一道低低的声音忽响起。

　　“岩枭。萧炎。倒过来读读不就了。哈哈”男子的意的笑道。

　　“呃”周|人群一愣。即恍然大悟。虽然这种名字上的事被点破便是一钱不值。可正常的人。谁会没事的去把一个名字倒过来读？

　　“唉。这家伙可了不的啊。如此年纪。便是干出这种惊天动的的事情。日后长大。那还的了？”男子狠狠的灌了一口烈性麦子酒。有些艳羡的叹道。哪个男人。心中没有这种干出一番大事的热血梦想？只不过因为能力所限。很多人。注定了只能空想而已。

　　有些愕然的听着那传过来的谈话。萧炎不由的苦笑着摇了摇头。他没想到。这才不过几天间。那云岚的事。竟然便是传到帝国的另外一边来了。

　　“你现在也是个名人了啊”美杜莎女王晃着手中酒杯。戏谑的道。

　　摊了摊手。萧炎淡笑道：“我对这东西又不感兴趣。好了……去看看那采药殿有没我们所需要的药材。”

　　“嗯。”

　　站起身来。萧炎与美杜莎女王刚想离开此处。那一旁桌子上再度传来的谈话。却是让他|色微微一变

　　“那萧炎。好像是乌坦城萧家的人吧？”

　　“是啊。萧家这次是露脸了啊。了这个恐怖的一塌糊涂的族人。日后北部省份。还有谁敢对萧家不敬？”

　　“嘿嘿。那可不一定。我刚好从乌坦城过来不久。听说。萧家这两天也是遇到了一些麻烦。”

　　“呃？这个时候。然还有人敢找萧家麻烦？”

　　“这我就不知道了。萧家保密的太严。我也不知道确切消息”那名男子摇了摇头。低头了一口麦子酒。却是忽然一愣。缓缓抬起头来。望着出现在面前的一位黑袍青年。后者身上缭绕的雄浑气势。让的仅仅只是两星斗者的他了一口唾沫。小心翼翼的道：“这位大人。您有何事？”

　　“你刚才说。萧家什么事了？”萧炎沉声问道。

　　“呃小的不是很清楚。只是听说前两天在萧家似乎爆过剧烈的战斗。然后萧家便是谢绝了任何外进入。而且。从那后。本来一直常露面的萧战族长。也没怎么出现了。想来。是在整理家族中的事情吧？”男子忐道。

　　脸色逐渐阴沉。萧心头忽然有些不安了起来。对着男子感谢了一声后。便是转身与美杜莎女王匆匆行下楼梯。

　　“这个人背后的武器挺古怪的啊”望着消失在楼梯处的萧炎。一人忽然低声道。

　　“武器？尺子？”先前那位男子一怔。猛然间。似是响起了什么。脸庞上逐渐浮现一抹惊骇。失声道：“他就是萧炎？！竟然这么年轻？”

　　此时的萧炎。自然未理会酒楼的骚动。在下了楼之后。站在街道上。紧皱着眉头。望着美杜莎女王。道：“我不能留了。我要先回乌坦城了。”

　　闻言。美杜莎女王眉轻蹙。淡淡的道：“先看看这里的药店。万一有我需要的药材”

　　“我说。我现在就要回乌坦城！”萧炎目光凌厉的盯着美杜莎女王。一字一顿的沉声道。

　　萧炎忽然变强硬来的态度。的美杜莎女王怔了怔。这几天来。萧炎对她所说的话。从未有着半点违背。没想到。此时竟然会直接顶撞她。这让的身份贵为一族之皇的美杜莎女王略微有些薄怒。

　　“本王要寻找药材！”妖艳眸子冰冷的盯着萧炎。杜莎女王缓缓的道。

　　眼睛死死的盯着那双让的男人着的眸子。萧炎猛然伸出手来。在美杜女王错愕的目光中。一把将那柔若无骨的纤手紧紧抓在手中。在后者即将爆之前。他冷声道：“想要融灵丹。那就别给我摆什么女王的架子。先前敬你。是看在你帮我脱困的份上。再这般胡搅蛮缠。蛮不讲理。休怪我也不给你留什么情面了。”

　　“走！”

　　语罢。萧炎一把拉着她。快对着城市之外奔跑而去。而那美杜莎女王。似乎也是被萧炎忽然间爆出来与前段时间截然不同的冷厉惊了。当下竟然是没有反抗。只是美眸带着许些愕然的盯着前者。她从来没想到过。凭自己的身份。竟然还真有人敢这般凶巴巴的吼她。

　　一时间。美杜莎女王心中忽然升起许些哭笑不的的情绪。自己多少年没被人这般对待了？而且。这人还仅仅是一个她一巴掌就能扇飞的年轻大斗师。真是嫌命长了么？

　　拉着美杜莎女王飞-出城市。萧炎迅召唤出翼。然后急的对着乌坦城赶去。

　　在这般近乎极限的赶路下。仅仅是两个小时时间。一座若隐若现的城轮廓。便是模糊出现在了萧炎视野之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十七章 萧家变故

　　两人在距离乌坦城之外不远处降落而下。落的后。萧炎并未再理会身旁的美杜莎女王。脸色有些阴沉的对着那大开的城门快步行去。

　　行近城门。萧炎抬瞟了一眼那城门上方硕大的“坦城”三个大字不由的停下脚步。望着那隐隐顺着城门通道传出来的鼎沸人声。轻吐了一口气。自言自语的喃喃道：“乌坦城。我萧炎终于是又回来了”

　　举步行进城门。穿过有些阴暗的城门通道。然后眼前阳光骤然大亮。萧炎微微抬头。那透着一抹亲切与熟悉的交错街道。出现在了视线之中。

　　“两年了。也没变多少啊”轻声笑了笑。归家的那股淡淡温情。让萧炎脸庞上的阴沉淡了一些。偏望了一眼不急不缓的跟在身后的美杜莎女王。然后转来。抬脚着那条曾经走十几年的街道。快步行去。

　　由于心中挂念族所生之事。此萧炎途中未有所停留。一路匆匆对着记忆中的道路快步行走着。期间在路过几家以前萧家坊市时。略微停了一下脚步。望着那人气有些萧条的坊市。他眉头轻皱。步伐却是逐渐加快。

　　十几分钟,。萧炎轻车熟路的穿过条街道。然后脚步忽然顿住。抬头望着那坐落在街道尽头处的一处大院落。院门上硕大的“萧家”二字。让的他缓缓松了一口气。

　　站在了自家门口。萧炎却是安静了多。目光在萧家周围扫过。当年他离家之时。这里几乎是门庭若市。而如今却显的颇为冷清。那往日大门口整齐站立。具威势的门卫现在却竟然是一个都不见。

　　“究竟生什么事了？”眉头紧皱。萧偏头看了一眼身后的美杜莎女王。沉默了一下。忽然轻声道：“能答应我一件事么？”

　　“不能。”这个女人似乎一直对炎先前的态度耿耿于怀。因此。的他的话拒绝极为利落。

　　“代价是一株炼融灵丹所需要的药材。”萧炎淡的道。

　　“你有？”闻言。美杜女王眸子顿时亮了一点。

　　“有一株八陵魔针果。”在当初开魔兽山脉的|个小山谷中萧炎带了不少药材。而那炼制融灵丹所需要的八陵魔针果。刚好在其中。

　　“什么”

　　“今天。听我的话”

　　“杀人可。”美杜莎女王仅仅沉吟了不到两秒便是点头。在她心中。杀人。比其他|何东西。都要实惠。

　　笑了笑。萧炎转身行近大门。然而脚步刚刚踏进。一道有些稚嫩的愤怒声音。却是从门后响了起来：“你又是谁？真当我萧家好欺负是不？”

　　的声音萧炎行的脚步不由的一顿。偏过头来。望向声音响起的。在大门后方处。一个年龄仅仅只在二三左右的清秀小女孩。正瞪着眼睛怒视着他。

　　“你”目缓缓的在小女孩身上扫过那几年前的记忆。自脑海深处升探而起萧炎脸略微柔和了一点。轻笑道：“我记的。你叫萧青吧？萧媚表妹的妹妹。两年没见。竟然都是么大了。”

　　的萧炎一口便是叫出她的名字。小女孩明显怔了怔。灵动的眸子先是在那美杜莎女王身停留了一会。虽然如今年龄尚小。可她却依然是为这个脸颊蒙着轻纱的妖娆女人的美丽有所吃惊。吃惊了一瞬。目光便是顿在了萧炎脸庞上。望着那张隐|有点熟悉的轮。这个小女孩皱起了纤细的小眉头。苦苦的思索着

　　皱着眉沉思了许久。青猛然间终于是想起了什么。盯着萧炎的那张小脸瞬间变动涨红了起来。灵动眸子中。跳动着惊喜与激动。片刻后。忍不住激动的小女孩忽然对着萧炎扑了过去。

　　“萧炎表真的是你。你终于来了。”

　　前跨了一步。将那扑过来的小女孩接住。萧炎微笑着抚摸着萧青的丝。声音柔和的道：“小妮子。年不见。可都快赶上你姐姐了哦。以后肯定也是个大人。”

　　“表哥。呜呜。你回来了。族里出大事了。那些坏家伙想要趁火打劫-天都来萧家。听妈妈说。他|想要抢我们的坊市。最近我们连家都不敢出。”从萧炎怀中抬起那张哭稀里哗啦的小脸蛋。萧青红着眼圈。泣声道。

　　微微点着头。萧炎微笑的拍着萧青,背。低声道：“好了。小妮子。不怕了。这些事。交给表哥吧。带我进去看看。”

　　“嗯嗯”青急急的点着小脑袋。由于当初萧炎助

　　举成为乌坦城最大的势力。因此。萧炎的声望。在萧一代小辈之中。极为高大。而且这两年时间。因为萧炎遗留而下的疗伤药的缘故。萧家的势力。也是在逐步的扩大着。所以。在这些小家伙心中。那个离家历练的萧炎表哥。几乎是有着神一般的神通。

　　站直身子。萧炎望那因为心情愉悦而在小道上蹦跳前行的萧青。脸庞却是缓缓阴沉下来。手掌轻拍了拍背后玄尺。那忽然自体内升腾而起的阴冷杀。让的一旁的美杜莎女王。都是略感诧异的挑了挑眉尖。

　　跟在萧青身后。萧炎脚步轻轻的踏在那碎石小道上。周围那阔别两年的熟悉环境。让童的记忆。也是缓缓的从萧炎脑中渗透而出。

　　一路跟着萧青穿过几条小道。一座颇为宽敞的大厅。逐渐的出现在了视线尽头。

　　“那些坏蛋就在里面。大长老他们也在里面。不过他们身上都有伤。不然那些家伙也不敢这么放肆。”萧着大厅扬了扬小拳头。忿忿的道。

　　“有伤？族里果然出事了啊”紧抿着嘴唇。萧炎踏上石梯。然后停在了禁闭的大门之外听的里面的声响。唇角逐渐掀起一抹冷笑。

　　宽敞的大,。光线显昏暗气氛也是有些阴沉。在大厅中。至少满满的挤着上百人。这些人分成两群。互相对立。彼此间虎视眈眈看上去很是有些即将暴动的味道。

　　两方人马之前。皆坐着几人在萧人群前面。着的。是萧家的三位长老。不过此时的三人脸色有些苍白。从他们外表那竟然有些掩饰不住漫溢而出的许些斗气模样来看。明显是受了不轻的内伤。

　　在萧家族人对面。则是一群满脸相的大汉。在人群之的太师椅上。三人坐于其上。其中一人。赫然那曾经被萧炎搞的元气大伤的加列家族族长。加列毕

　　而另外一人萧炎认识。当年萧家并列乌坦城三大家族之一的奥巴家族的族长。奥巴

　　至于第三人。却相当陌生。此人身着一套炼药师长袍。脸色冷厉年龄大约在五十左右另外。最引注目的还此人长袍胸口处所绘制的一个鼎炉徽章。在徽章上。三道银色波纹。犹如活物一般。轻轻扭动。

　　三品炼。

　　在乌坦城这个炼药师公会都不曾拥有的城市中。一个三品炼药师。几乎能够让任何势力对之感到畏。而这个陌生的三品炼药师。也正是萧家三位长老此时最为忌惮的人。

　　“两位族长。虽然我萧家最近遇到一些麻烦。可两位若真是以为我萧家是泥捏的不成？乌坦城坊市是我萧家辛苦打拼而来。你们那般低价。便是想要收购。做梦不成？”二长老脸色阴沉如水。目光扫过对面那如虎似狼的一群人。冷声道。

　　“哈哈。二长老说笑了啊。这两年你们萧家几乎把乌坦城的钱给赚了个精光。若是再这般继续下去。我们除了离开这里之外。恐怕没有第二条路能走了此处是我们的根基之的。离开了。想要在别的方落的生根。那可不是容易的事啊。唉。为了生存。我们也是迫不的已啊。还望三位长老包涵一下。只要你们能够答应我们提出的条件。看在以往的情面上。日后。我们也不会太过难萧家的。有钱大家一起赚。那不是很好么？”奥巴顿笑眯的道。

　　“妈的。八万金币一座坊市。你***是抢啊？”眼睛赤红的瞪着奥巴顿。脾气一直火爆的三忍不住的一拍桌子。指着奥巴顿怒骂道。

　　“老三。”大长老一把将起身的三长老拉住。低喝道：“别乱了寸。”

　　“妈的”|恨的坐下来。三老捏着茶的手掌嘎吱作响。

　　“呵呵。三长老火气还是一如既往的大。气大伤身啊。”一直沉默的加列毕。忽然阴声笑了笑。道：“不过可惜。今天这事。可轮不到你们有什么选择的余的。们是卖也的卖。不卖。也的卖!”

　　“加列毕。当初真念着仁慈。放了你这丧家之犬一条生路。”大长老阴沉的道。

　　“抱歉。这世界上没什么后悔药可卖。”加列毕笑了笑。脸庞上的阴狠有些让寒：“两年前我加列家族所受的伤。今日。我加列毕要全部返送给你萧家。”

　　“如果你们真要相逼的话。那我萧家也只能拼个鱼死网破了。”望着那犹如一条毒蛇般的加列毕。大长老沉默了一下。旋即森然道。现在他只能期望对方舍不的硬拼。而选

　　时间了。

　　“哈哈。老王八蛋。你现在还有什么资格与我们拼？有本事去将萧战叫出来啊？你们三个老家伙现在这副状态。我一人就能彻底解决。”加列冷笑道。

　　眼角微微抽搐。大长老挥手将身,那群暴怒的萧家族人拦下。目光阴冷的盯着加列毕。寒声道：“只要你敢动我萧家。我萧家子孙。绝对会让你们寝食难安只要他回来。你|就等着接受疯狂的报复吧。”

　　“他？”眼角忽然一跳。不知为何。不仅加列毕与奥巴顿沉默了下来。就是连那一旁的陌生炼药师。那放在椅子上的手掌。也是忍不住的跳了一跳。

　　众人脑海中缓缓现一个年轻背影。两年前。就是这个仅仅五岁的少年将正如日天的加列家族。打下了万丈深渊。

　　两年后。当年的年。却已经直接挑上了云岚宗。|还全身而退。

　　要知道。在列毕这些势力眼中云岚宗几乎便是犹如那神灵一般。只要从云岚宗内随便出来一个人便是能够将乌坦城这些实力给横扫个干净。

　　在第一次听见那个家小子大战岚宗的传闻之时。似乎整个乌坦城的人。都是为之怔了一分钟。而|些与萧家为的势力更是从骨子中散出一股寒意

　　若非是那个连加列也不知道细的神秘强者私下告诉他。萧炎已经暗中被云岚宗击杀的息的话。恐怕再给加列毕十个胆子。也不敢来萧家趁火大打劫。即便他找到了一个三品炼药师撑腰

　　“嘿。那你就等吧。等你死了。恐怕能见到那个叫做萧炎的小混蛋了”加列毕冷的笑了一声。试图借此来掩饰自己对某个人的恐惧。

　　“奥老哥不要再延了。既然他们不肯答应。那便直接动手吧。萧家这些年的垄断。可点让的我们破产啊。不能再客气了。”转过头来加列毕对着奥帕顿阴声道

　　“唉既然三位长这般不识时。那也就别怪不讲情面了啊”惋惜的叹了一口气奥巴帕顿挥了挥手。顿时。其身后的几十名大汉。呛的一声抽出腰间锋利武器。满脸杀意的盯着对面的萧家族人。

　　“妈的。既然你们要赶尽杀绝。那我萧家就算拼的只剩一人。也要你们不好受。”手掌然重重砸在桌面上。一直压抑的大长老。终于是爆了出来。豁然站起身来。怒吼道。

　　“大长老。萧家可没退缩的软蛋。和他们拼了。”其后。几十名萧家族人。脸色因为愤怒显的涨红。

　　“只要我们能够熬到萧炎小族长来。那到时候。今日受的怨气。再一并向他们来。”大长老喘着粗气。咬着牙喝道。

　　小族长。这个称呼。代表了族中长老对某个未来族族长接班人的认可。那从云岚宗之传下来的消。让的每一个萧家人。对那个名叫萧炎的族人。都是感自豪。包括|当年看不起他的三位长老。

　　“抱歉。你们或许没那个机会了。当年萧炎害死我学生。今天。就让你们萧家人来陪葬吧。”那一直沉默的炼药师。忽站起身来。声音嘶哑的道。

　　缓缓抬起头来。炼药师目光扫过萧家众人。淡淡的道：“忘了告诉你们。我学生就是当年加列家族制造疗伤药的柳席”

　　随着炼药师话语缓缓落下。一股足有六星大斗师的强大气势。自其体内猛然暴涌而出。在股气势压迫下。本就深受不轻内伤的大长老等人。急忙后退了几步。|色更显苍。

　　“杀了他们。一个不留。”加列毕冷笑着望着那满眼的萧家族人。阴森的道。

　　“今日真天要亡我萧家啊。”望着那群狞笑着对着他们包围而来的人。大长老嘴角忽然溢出一抹鲜血。面色有些绝灰暗。

　　“嘎吱”

　　就在萧家众人打算亡命一搏之时。清脆的推门声响。忽然打破了即将开始的杀戮。

　　房门缓缓推开。的阳光顺着门缝蔓延而出。最后直至大厅另外一端。

　　大厅内众人转头望大门处。那里。一个削瘦的年轻身影。缓缓走进。

　　“抱歉。回来迟”

　　青年淡淡意声音。响了起来。

　　的这隐隐有些熟悉的声音。大长老先是一怔。旋即紧绷的身体彻底松了下去。两滴激动的浊泪。顺着苍老的面庞滚落了下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十八章 一个不留

　　顺着门缝蔓延而出的阳光通道之中。身形削瘦的青年。缓缓走进。旁若无人的穿过那一众手持武器的大汉。,再从那满脸呆滞的加列毕。奥巴帕顿两人身旁。徐徐而过。

　　大厅之中。气氛安静鸦雀无声。有那略显急促的呼吸之声。

　　在所有目光的注视下。青年缓缓来到萧家众人之前。低头望了一眼那激动老泪纵横的老人。轻轻欠身。

　　“萧。萧炎”在身后族人的搀扶之下。大长老激动的望着面前那张比两年前少了许些稚嫩。多了几分刚硬线条的清秀脸庞。声音忍不住有些颤抖着道:“真的是你？”

　　抬头望着那张年前曾经让的他看着就想踩一脚的老脸。萧炎轻笑着点了点头。心中。却略有些感慨。经历了两年历练。他也的确是成熟了许多。当年的那些怨恨。也是在间流逝中。变淡了去。不管如何说。自己与这个家族。也是有着那难以抹除的血缘关系。

　　“大长老。真的萧炎少爷。“

　　“萧炎少爷回了。我们萧家有|了。”那搀扶大长老的萧家族人。面露狂喜。几乎激动的有些口不择言。

　　着那张依稀能够到两年前一些熟悉轮廓的脸庞。那这两天精神极为紧的萧家众人。于是如释重负的松了一口气。顿时一股欢喜的气氛。替代了先前的那股绝望。一些定力稍差之人甚至都是忍不住的出了欢喝声音。

　　长老与三长老对视了一眼心中悄悄松了一口气。目光盯着那张微笑淡然的清秀脸庞。欣慰的点了点头。经过两年历练。这个以前锋芒毕露有些刺人的家族晚辈终于懂的了如何收敛自己的锐气。

　　过刚易折。太过锋毕露。非完全是好事。宝剑藏匣剑气暗蕴。方才是正道之途啊

　　与萧家众人欢呼相比。对面那本来还气势汹汹的加列毕一干人却是在瞬间哑火。一人面面相觑着。那紧握着武器的手掌。却是忍不住的有些颤抖了起来。这些天几乎一个乌坦城人。都听说了不下于十个不同版本的萧炎大战云岚宗的震撼事件。而对于这个犹如存在于传说中的人物所有人是满心敬畏而如今那传说中的人活生生的出现在了他们面前。也难怪这些杀气满溢的家伙也会感到一股恐惧。

　　“妈的。加列毕。你个混蛋不是说萧炎已经被云岚宗暗中击杀了吗？那现在为何还活着？”眼睛盯着那背对着他们的削瘦背影。奥巴帕顿眼中闪过难以掩饰的惊恐。脸色铁青的转过身来。一把抓住加列毕的领子。低声怒吼道。吼声中。有着点颤抖。

　　视线同样粘在那背之上。加列毕嘴角不断的哆嗦着。脚跟也是在此刻有些软。他艰难了咽了口唾沫。本阴狠的脸庞。此时却是有些哭丧了起来：“我***怎么知道。那个人明明说了萧炎已经被击杀。以他的实力。没必要骗我一个小家族族长吧？”

　　“那面前这个人。道是萧炎从狱里爬出来的？”奥巴帕顿咬着牙怒道。他答应加列的游说。共同付受重创的萧。虽说其中有一部分原因是这两年的确被萧家压制的太狠。不过更多的。还是加列毕所说的。萧炎已经被云岚宗|者暗中击杀。因此。他这方才敢点头拼命一搏

　　要知道。在他第一听说萧家那个小子竟然与云岚宗那个庞然大物大战且全身而退之后。心中是如何的震惊

　　正因为如此。所以当加列毕在以极其恶毒的赌咒誓下。他方才将信将疑的点头答应。(一路看,;在答应之后。那迟迟未归来的萧炎。却更是-奥巴帕顿对于加列毕的话相信了几分。然而就当他在以为所需要的东西即将到手时。那照加列毕所说。原本该是已经被击杀的萧炎。却是活生生的出现在了他的面前。这种打击以及那个人影所带来的恐惧。让的奥巴帕顿陷入了暴怒与惊恐之中。

　　加列毕脸色惨白。此刻的他。也是处于浑身冰凉的状态。眼睛死死的盯着萧炎。那名三品炼药师喉咙滚动了一下。脸庞上阴晴不定。先前那股爆出来的强横气势。也是萎靡了许多。

　　“三位长老。没事？”背对着那些脸色各不相同的人。萧炎望着三位长老苍白的脸色。声道。“没事。”大长老挣扎着站直身来。摇了摇头。旋即脸庞肃穆的对着萧炎缓缓弯身。然而在其身体弯下一半之时。一只手臂却是将之撑了起来。他抬头。却是着一张噙着柔和笑容的年轻脸庞。当下老眼忍不住的酸。

　　“大长老。你是长。这般对萧炎。可使不的。要不然。父亲看见。恐怕又的责怪我了。”萧炎微笑轻声道。

　　“以前是我们几个老家伙分了。日后。往日的那些事。我以大长老的身份保证。不会再重复”大长老偏头拭了一下有些湿润的眼角。对着萧炎叹息道。

　　“呵呵。小时候我挺不遭人喜的。而且事情已经过去。我这人。挺健忘的。”萧炎笑着耸了耸肩。在再次踏进这个家族之时。他便是知道不管如何。自己的血脉。属于个家族。至少。在当初变成废物之前。这个家族给予了他完美的童年。

　　萧炎目光在三位长身后那些熟悉的族人面孔上扫过。微笑道：“不过现在。我觉的还是先把这里的麻烦解决掉再叙旧好点。”

　　“孩子。小心点加列毕与奥巴帕顿都已经是五星大斗师。而那个老头。就是当年柳翎的老师三品炼药师六品大斗的实力。”大长老点了点头。低声提醒道。

　　微笑着点头。萧炎缓缓转过身来。脸庞上的笑意。在扫向加列毕等人时却是逐渐变阴。

　　“两年没见。加列毕依然是雄风不减当年啊。”萧炎目光从对方人群中缓缓扫过。最后停在了加列毕身上。笑道。

　　目光死死盯着那张依稀有着两年前少年的

　　脸庞身体忍不的打了个哆嗦。咽了一口唾沫。|：“呵萧炎儿。没想到能再见到你啊”

　　萧炎微微笑了笑。随手从身后抽出一张椅子。然后当着所有人的面。大刺刺的坐下。手握住尺柄。猛的一抽重尺杂着凶悍劲气进了坚硬的石板之。顿时一道道细小的裂。顺着尺子的处。蔓延了出来。

　　“奥巴族长。没想到您也在啊。”目光再度转向一脸色变幻不的奥巴帕顿身上。萧炎缓缓道。

　　“啊？哦。呵呵呵两年不见。萧炎侄儿气度也是越来越不凡了啊。当真是虎父无犬子。老哥看见话。肯定会高兴的合不拢嘴的。”听萧炎声音。奥巴帕顿浑身一颤。赶忙赔笑。

　　“废话就吞回去。”淡淡的瞥了他一眼。萧炎掌缓缓摸上一旁的玄重尺柄。声音悄然变的森然：“我只想知道。两位今日带人来我萧家。究竟是想干什么”

　　“啊？那个那个哈。萧侄儿。今天的事是误会。我们过来。只是因为听说萧家遇到了一些麻烦。所以特的来看看。你也知道。我们与萧家也有着不少合作的的方。如今萧家出事。我们自然是需要来关注一下。”听萧炎声音中暗蕴的森冷杀。奥巴帕顿脸色再度白了一分。赶忙笑道。

　　一旁。加列毕色也是忽白忽青。

　　“么？”

　　炎低头笑了笑。脑袋猛然抬起。漆黑的眸子犹如锋利刀芒一般。冷冷的盯着奥巴帕顿两人。安静的气氛中。一道轻微闷响。忽然响起。旋即。炽热的青色火焰。无预兆的萧炎体内暴涌而出。在这一刻。大厅中的温度骤然升高。|距离萧炎颇近的萧家族人。赶忙后退着。

　　“如果两位是来打我萧家主意。今天。那也就别走了吧”青色火焰缭绕着全身。萧的声音。却是寒无比。

　　口干舌燥的着那从萧炎体内升腾而起的青色火焰。奥巴帕顿。加列毕以及那位三品炼药师。皆是面现恐惧的后退了两步。

　　“萧炎儿。不要会。在下可没有对萧家有半分其他念想。今天的事。只是一场误会。现在我立带人离开。”奥巴帕顿咽了一口唾沫。声音因为恐惧。竟然变的有些尖锐。

　　在说完这话之后。他便是赶忙一挥手掌。几十名手持武器的大汉急忙向他靠拢。然后一行。小心翼翼的对着大厅外退去。

　　“少族长？不能放他走啊。这两天。我们不少族人被他们给伤了。有些甚至”望着那退出的奥巴帕顿。性子急躁的三长老忍不住出声道。然而他的话语还未说完。便是萧炎挥手止了下去。当下。他也只咽下口中话语。退回去。看他这般模样。明显现在已真正的将萧炎当成了支撑这个族的顶梁柱。

　　“你”瞧那竟然这般就要退出的奥巴顿。加列毕一怔。脸庞微微抽搐着。身体僵硬了瞬间。也是急忙转过身来。对着那坐在椅上。一脸平静的萧炎谄笑道：“萧炎侄儿。今日之事。的确是误会。来日我定然会亲自登门谢罪。今日族内有事。便告辞了”

　　说完。他也是赶忙一手。带着手下。转身就欲赶忙离开。

　　望着那都是带着各自手下。狼狈望外窜的加列-奥巴帕顿。那位三品炼药师脸色一片铁青。虽然他心中也为萧炎的名声而有些。可身为炼药师。他的高傲。并不允许他也这般犹如丧家之犬一般离开。当下他咬着牙。厉声喝道：“你们给我站住。萧家如今元气大伤。一个毛头小子就将你们吓成这般模样。日后还有何脸面在乌坦城立足？”

　　听炼药师的喝声。加列毕与奥帕顿脚步皆是一顿。然而。就在他们思想刚刚犹豫了一瞬后。一道凄厉的惨叫声。便是在大厅中响了起来。两人忍不住的回头一望。却是骇然的看见。此时的那位三品炼药师。正被包裹在一个七颜色的能量膜之中。而且。那能量膜顶上。竟然还在不断倾洒下七彩体。那七彩液体似乎具有极烈的腐蚀性。每一滴液体掉在炼药师身体。都将会带起一道凄厉惨叫。

　　在大厅中一道道惊骇的目光下。那位三品炼药师的身体。几乎是在以肉眼可见的度被腐着。当时间过去十几秒后。七彩液体已经灌满了一半的能量膜。而其。炼药师的身体已经连着骨头。全部被腐蚀掉了。“咕”三炼药师极为凄惨的死状。让的大厅内众人喉咙忍不住的滚动了一下。

　　“砰”能量膜忽然爆裂而开。七彩液体喷薄而出。最后众人注视下。缓缓融合成了一具曼妙娇躯。刻后。一位妖艳的美人。几乎是犹如变身一般。出现在了大厅之中。妖异美眸轻抬。其中的森然。却是让与之接触的人。寒。

　　牙齿打颤的望着那妖艳的美人。这一刻。一个让的人几乎要瘫痪的名字。从加列毕与奥巴帕顿心中浮现而出。

　　“美美杜女王？”

　　“萧萧儿。告辞了。今天的事。绝是误会啊。”对着那犹如木桩一般安静坐在椅上的萧炎颤抖着拱了拱手。加列毕与奥巴帕顿终于是忍住心中恐惧。带着手下狼狈的蜂拥而出。他们已经决定。只要一离开这里。就立刻收拾东西。远离乌坦城。

　　淡漠的望着那狼狈出大门的加列毕等人。一直沉默的萧炎。这才轻轻挥手。平淡的声音。却是让的所有萧家族人。有种大快人心的激动。

　　“一个不留。”

　　随着萧炎声音落下。中。美杜莎女王的身影。缓缓变的虚幻。而那大门。也是哐的一声。紧紧反关而上。紧接着。大门之外。惨叫声。接连响起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十九章 他必须死！

　　宽敞大厅中，气氛安静得鸦雀无声，听得那在门外响起的道道惨叫声，所有萧家族人都是紧握起了拳头，脸庞上，有着一种痛快，这几日萧家的变故，让得他们心中憋满了不忿，如今萧炎的归来，终于是一把将这个即将走进末路的家族拉了起来，前几日所受的怨气，也是在此刻，随着门外的惨叫声，缓缓消减。

　　门外的惨叫，持续了仅仅不到一分钟时间，便是逐渐湮灭，而随着那惨叫声的落幕，大厅中，一道道目光，再度凝聚在了那背对着他们，安静坐在椅子上的萧炎背影，此刻，那些目光中，多出了许些狂热的尊崇。

　　“少族长。”大长老激动的上前一步，打破了大厅中的沉默。

　　“大长老还是叫我萧炎吧，这少族长，我可是当不起。”萧炎缓缓从座椅上站起身来，转身轻笑道。

　　望着那张与先前那股杀气凛然的截然不同的微笑脸庞，大长老微微一怔，旋即笑着点了点头：“如今这个家族，你的话，便是能够代表族长的命令。”

　　“那父亲可不答应了...”玩笑着摇了摇头，萧炎手指轻弹，十来个小小玉瓶出现在了桌面上：“这里有些治疗内伤的疗伤药，先给受伤的族人服用了吧。”

　　闻言，大长老连忙点了点头，手掌一挥，两名族人快步上前，将玉瓶收起，然后依次分发了下去。

　　瞧得那些服下疗伤药的众人，萧炎一手抓起玄重尺，随手插在背后，然后对着大厅之外走去。

　　“嘎吱...”拉开房门，阳光倾洒而进，温暖的阳光，将大厅中那略微有些阴暗的环境驱逐殆尽。

　　踏出门槛。萧炎站在大门处。目光四处望了望。满地尸体地场景。并未出现。在阳光照耀下。仅仅只有那美杜莎女王。正慵懒地斜靠着一处柳树。纤手随意地把玩着翠绿地碧叶。优美地曲线身影。倒映在地面上。微微波动。极为诱人。

　　瞧得萧炎出来。美杜莎女王抬头。瞟了他一眼。淡淡地道：“尸骨无存。一个没留...记得。那株八陵魔针果。是我地了。”

　　“这女人果然够狠...”心中叹息了一声。萧炎点了点头。转头望着那些跟着身后走出来地萧家族人。此时他们也正拿惊诧地目光扫着面前地空地。不过碍于那不远处妖艳女人地恐怖。即使是连脾气火爆地三长老。都是没敢主动开口询问。

　　“日后乌坦城。已经没有加列家族与奥巴家族了。”萧炎地声音。让得萧家族人心中松了一口气。

　　“对了。”忽然似是想起什么。萧炎眉头一皱。沉声道：“大长老。族中地人呢？萧家貌似不止这点人吧？”

　　“呵呵。不用担心。如果萧家只剩这点人了。那我还有何脸见列祖列宗。”笑着摇了摇头。大长老解释道：“早料到会有人趁火打劫。所以我已经提前将族中家眷安排到了族中后山。在那里。还有着不少实力不错地族人守护着。”

　　闻言，萧炎这才轻松了一口气，转头望着那从人群中挤出一个小脑袋，此时，这个扎着小辫子的俏丽小女孩，正拿一对崇拜得几乎要出现小星星的水灵大眼睛，紧紧地盯着萧炎。

　　“小妮子，去后山将族人都叫出来吧，表哥回来了，萧家不会再有事了。”萧炎对着萧青招了招手，微笑道。

　　听得萧炎吩咐，萧青急忙挤出人群，脆生生的应了一声，然后欢呼蹦跳着跑向萧家后院，沿途，还不断传出小女孩欢喜的嘻嘻笑声，她心中所认为地那个无所不能的表哥，并没有让得她失望，那即使是连族中长老都束手无策的难题，却是被他不到一个小时，便是彻底解决。

　　长长吐了一口气，萧炎转头，目光凝视着大长老：“现在，大长老可以将最近萧家所发生的事情，仔仔细细地说给我听了吧？”

　　“唉。”听得萧炎问话，大长老那本来还略带笑意的脸庞顿时苦涩了起来，轻叹了一声，转身挥了挥手，将族人各自遣散开去整理着被弄得一片狼藉的萧家，然后这才转过身，对着萧炎道：“先进来说吧。”

　　说着，他率先转身行进大厅，二长老与三长老对视了一眼，也是满脸阴沉的紧跟了上去。

　　望着三人的模样，萧炎手指轻颤，抬脚跟上。

　　四人再次走进大厅，此时那略微狼藉场所，已经被萧家族人快速的收拾了干净，四人依次而坐，一旁地族人，赶忙端上热茶。

　　双手捧着茶杯，感受着那渗透进身体的温度，他瞥了一眼脸色低沉地大长老，轻声道：“说吧，怎么回事？”

　　大长老点了点头，刚想开口，嘴巴却是一闭，目光停在了萧炎身旁的**上，后者随着目光微微转头，却是发现那美杜莎女王，，已经脸色平静地坐在了那里。

　　“不用管她，你说吧。”摇了摇头，萧炎道。

　　苦笑着点了点头，大长老沉默了一会，叹息道：“至从你离开乌坦城后，萧家借助着你留下的大批疗伤药，在乌坦城地势力也是逐渐增强着，虽然期间加列家族以及奥巴家族曾经想过联手打压，可还好有着雅妃小姐的支持，我们萧家，倒是一次次的挺了过来，不过因为这两年萧家因为疗伤药而获得利润实在太过巨大，也是导致加列家族，奥巴家族与我们的冲突越加剧烈，在你回来的前三个月，他们终于是忍不住的动用了武力，不过还好，这两年萧家势力大涨，在武力方面，即使他们两家联手，也并未取得多大的好处

　　“不过...”话语到此，大长老脸色忽然阴晴不定了起来，手掌紧握，嘎吱声音，让得萧炎知道，此时，他心中隐藏着何种愤怒。

　　“就在三天前，萧家却是遭受到了最惨烈的打击。”

　　眼角一跳，萧炎缓缓抿了一口茶水。

　　“那是深夜，正是萧家防守最薄弱之时，三个出乎所有人意料的神秘黑袍人，忽然从天而降，虽然他们并未主动伤人，可却是将萧家破坏得一塌糊涂，他们的破坏，惊动了整个萧家，族长大怒，率我们萧家一干实力稍强之人想要阻拦，然而，对方实力在是太过恐怖，我们三人，在那领头黑袍人手上，没有走过一招，便是已成重伤，我们都知道，那个人有所留手，不然的话，那一招，我们三人绝对活不下来。”大长老身体轻微的颤抖着，低头道。

　　“咔嚓...”清脆声音猛然响起，大长老等人急忙抬头，却是瞧得萧炎的脸色忽然变得极为难看，在他的手中，茶杯已经被捏成了粉末，粉末混合着茶水，顺着指缝，滴落而下。

　　“父亲呢？”萧炎目光死死盯着三位长老，呼吸急促，声音也是有些嘶哑。

　　闻言，大长老三人脸色一片灰暗，苦涩着摇头。

　　“父亲没在后山？”萧炎脸色难看得有些可怕，望着满脸苦涩的大长老三人，他猛然站起身来，吼声自喉咙间传出：“给我说啊！”

　　“那三个神秘黑袍人便是冲着族长来的，而族长似乎也明白他们的意图，所以，为了不引起族人伤亡，族长独自将那三个神秘人引开至今...至今未回。”大长老咬了咬牙，苦笑道。

　　“轰！”

　　凶悍气势，猛然在大厅中暴涌而起，那一旁的桌子，直接是在此刻轰然崩裂，大厅中，那些来回穿梭着收拾大厅的族人们皆是身体僵硬的望着厅中脸色一片狰狞的萧炎。

　　“有那三个神秘人的消息么？”身体被包裹在一片炽热青色火焰中，萧炎此刻的声音，犹如是从那九幽之下传来一般，冰寒中透着疯狂杀意。

　　“没...”咬着牙盯着那扑面而来的炽热温度，大长老苦涩的摇了摇头。

　　“不过虽然并不知道族长现在确切的情况，可我们还是能够确定，现在的他，至少没有生命危险。”大长老忽然从怀中小心翼翼的摸出一个古朴的盒子，打开盒子，一枚翠绿的玉片，出现在了其中，此时的玉片中心位置，一个光点，正缓缓游走着，宛如具有灵性一般。

　　谨慎的拿起玉片，大长老上下仔细的打量了一番，松了一口气，低声道：“这枚玉片，是萧家祖宗所留，每一任族长，都将会其中留下一点灵魂力量，只要族长身死，那么这个游走的光点就会随之消散，而看现在族长所留下的灵魂光点依然强盛，想必并没有生命之忧。”

　　大长老的话语，让得萧炎那即将犹如火山般爆发的心，终于是安稳了一点，从大长老手中接过玉片，轻轻的抚摸着。

　　“它能让得我知道，父亲现在的位置么？”萧炎声音阴寒的道。

　　“不能...”大长老苦笑摇头。

　　萧炎深深吸了一口冰凉空气，缓缓闭上充盈着杀意的眸子，心中那疯狂的杀意，冲击着那即将到达极限的理智。

　　“他们三人体内有云岚宗人残留而下的能量痕迹。”静坐一旁的美杜莎女王，忽然淡淡的瞥了萧炎一眼，道：“有点像是那个云岚宗首席长老的”

　　紧闭的眼眸，骤然睁开，一股即使是美杜莎女王都为之侧目的阴冷杀伐，缓缓自萧炎体内渗透而出，微微抬头，那张清秀的脸庞，此刻却是布满狰狞与疯狂！

　　“此次，他必须死！谁阻，谁死！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十章 安顿萧家

　　疯狂的杀意自萧炎体内渗透而出。所有人都是心惊胆颤的停下了手中的动作。望着前那狰狞的脸庞。皆是不敢出半点声响。

　　“少族长那三名神秘人。是云岚宗的？大长老脸色略微有些难看的低声道。

　　深吸了一口气。萧炎强行压抑着心中的杀意。微点了点头。声音阴寒的道：“既然她都说了你们体内有着云棱所残留的能量。那么自然是

　　不了。而且。在我离开云岚宗后不久。家族便是遭遇这种强袭击。那云岚宗。怎么可能脱的了干系。”

　　“那那少族长打算怎么办？”苦笑了一。在云岚宗这般强大势力面前。大长老也是有些手足无措了。

　　“我说过。他。此次。须死。”萧然道。

　　“唉”叹了一声。望着那满脸杀意的萧炎。大长老沉默了一会。道：“少族长。虽然不知道那神秘人在云岚宗的的位。不过从他的实力来看。想必并不会低吧？”

　　“除了宗主等少数人之外。他在云,宗的的位应该是最高。”

　　“果然啊”摇了摇头。大老沉吟道：“前少族长大战云岚宗。是因为三年之约的缘故。而且期间也并未给云岚宗高层造成太大的危害。所以。云岚宗对你也并不是极其忌恨而如果。你这次将那位神秘强给杀了。那双方的关系则是彻底无解了啊。”

　　“那大长老的意思。是让我不再父亲的生死了？”萧炎眉头一皱。声音略有些阴沉。

　　“少族长误会我意思了。”苦笑了一声。大长叹道：“我只是想和少族长说。如果真的将那神秘人击杀了的话那么。萧家与云岚宗的关系。则是将会彻底恶化”

　　“上一次碍于你纳兰嫣然的三之约。他们吃在理亏。因此并没怎么动萧家。当然。那三个云岚宗神秘强的变故。实在是有些出乎所有人的意料不过如果这一次你将那在云岚宗的位不低的神秘强给杀了。恐怕云岚宗就会真正的派来动萧家了”

　　“说这些。并非是阻止少族长前去解救族长。只是想让少族长能够担任起暂代族长之位。个齐全之法也好避免在援救族长时。与云岚宗生了不可避免的冲突后。能够保留萧家血脉。个家族。族长付出了极大心血。想必

　　族长也并不想让它就此零？”

　　脸庞上的阴沉逐渐去。萧炎点了点头。大长老这话。并未全无道理此时的萧家与云岚根本不是一个级别上的势力。对方想要毁灭萧家。极为简单。自己若杀了云棱。必然会引起云岚宗的震怒。到时候萧家也会难逃牵扯所以。若他想去云岚宗寻回父亲则必须先给萧家想好后路。

　　安静的坐回椅子。萧炎微闭着眸。手指轻轻的敲打在桌面上。

　　的沉默下来的萧炎。大厅中的众人也是主动的保持了安静。一道道目光紧紧的注视着黑袍青年。此他的一举一动。都是牵动着整个家族的安危。

　　敲动的手指猛然一。萧炎睁开来。目光缓缓扫过四周的一些族人。最后停留在三位老面上。语气坚决：“不论如何。父亲。我是绝对要将他寻找回来。使代价是彻底激怒云岚宗。”三位长老互相对视了一眼。旋即望向萧炎。缓缓的道：“那萧家？”

　　“萧家是父亲以及爷爷的心血。我并不会看着它凋零。”萧炎眼眸虚眯。忽然站起身来。|光紧盯着三位长老。沉声道：“不知道现在的萧家。我所说之话。否能够算数？”

　　庞一怔。三位长老迟疑了瞬间。脸色严肃的齐声道。此时此刻。面列绝境的萧家。也只有面前的萧炎。//方才有能力将它从泥潭中拉出来。

　　“你们呢？”萧豁然转身。望着门口处站一干族人……

　　“唯少族长之命是从!”

　　先前灭杀加列毕等人的铁血手段。已经彻底让的刚回来不久的萧炎。在萧家中建立下了以撼动的的位。当下。听的他的喝声。那些族人们。几乎立刻便是脸涨红的大吼了出来。他们同样也知道。这种生死关头。面前那个曾经是萧家废物的青年。是他们唯一救星。

　　“好。”

　　点头沉喝了一声。炎转上那往日父亲所坐的位置。袍而坐。目光环视全场。石破天惊的道：“我打算将萧家迁离乌坦城。”

　　此言一出。大厅中顿时骚动了起来。萧家在乌坦城中。拥有不下十座的坊市。这些坊市的

　　值。合起来那可是一笔不菲资金。若是就这般离开。那不是损失大了？

　　手掌轻挥。大厅中的骚动缓缓停止。萧炎沉声道：“各位也应当知道。族长失踪之与云岚宗难逃干系。虽说云岚宗势大。可难道我萧家血性男儿。便是要任他欺凌不成？这事传了出去。岂不是要被人指着鼻子嘲笑我们没骨气”

　　“告诉我。援救族。的罪云岚宗。还是跟乌龟一般缩在乌坦城。任人指着脊梁骨唾弃。们。要选择什么？。”萧炎眼睛一瞪。厉喝道。

　　“救族长。我们萧家可没有乌龟。”青涩的稚嫩声音。从大

　　然响起。萧青的小脑袋从后面挤了出来。小脸激动的|挥舞着小拳头。大声道。

　　“对。救族长。我们不要做乌龟。”又是几道嫩声音响起。大门处人头涌动。十几名年龄不过十二三岁的小孩挤了进来。大声喊道。

　　“妈的。云岚宗又么样？我萧家从未招惹过他们。可他们却将我们家破坏成这模样。还差点导致我们惨遭灭族少族长。我听你的。”一名身材壮硕的萧家族人。望着那些义愤填膺的后辈心头也是一阵热血狂涌。忍不住前踏了一步。脸庞涨红的大喝道。

　　“说的对。少族长。我们都听你的。”有了第一人。后面便是犹如起了连锁反应一般一个个萧家汉子脸色通红的挥动拳头喝道。这段时间接二连三的憋屈实在是让的他们有些难以忍受。如今萧家终于有了主心骨。他们再也不想重复那种屈。即使那种代价是惹怒加玛帝国最强大的势力。“呵呵少族长。然族人都愿意听你的。那么。你便将计划说出来吧。”望着那些脸色激动的族。长老转头对着萧炎欣慰笑道。

　　“我打算将族人

　　批派出乌坦城。然后让的他们各自前往帝国东部省份。那里云岚宗的势力。要相对薄弱一些。而且两位兄长萧鼎与萧厉。在那边的展也正在急扩大。我想将族人秘密的送到他们那里去。这样。便是能够免除云岚宗对我们萧家的威胁。”萧炎缓缓的道。

　　“去帝国东？”闻言。大长老一愣有些迟疑的道：“那么远？”

　　“帝国东部临近塔戈尔沙漠只有那。云岚宗的势力才显的薄弱一些。其他的方。很容易暴露。日后。我们与云岚宗的关系。恐怕将会极遭。所以。我们必须做好准备”萧炎道。

　　“现在开始。大长老。你开始整理萧一切事物。所有财物。能带走的。全部带走。至于那十几座坊市。我会让的米特尔拍卖场打理。然后其中利润。与他们分成便是。以我和米特尔家族的关系。倒不用担心他们会泄露我们的行踪。”

　　长老点头领命。迟疑了一。道：“何时开始离开？”

　　“事不宜迟。今夜开始分批离开。族中家眷以及没有战力的小辈先行。沿途必须让的实力不错的族人一路护送。记住我们的集合点。加玛帝国东部的石漠城。了那里。寻找漠铁佣兵团。”萧炎当机立断的道。

　　“另外。近两日我带人清洗城残余的加列与奥巴家族。借此引开城内视线。而那些分离开的繁琐情。便是需要三位长老办妥了。”

　　位长老时应道。

　　“还”

　　大厅之中。萧炎坐于位。脸色凝重。有条不紊的布着命令。那股暴雨临近。巍然不动的从容。的萧家一些年龄稍大的族人有些恍惚。这还是当初那个沉默低调的小家伙么？

　　与那些年龄大的族人想比。萧青等一干小辈。却是满脸崇拜的望着萧炎。在他的指挥下。本来已经陷慌乱的萧家。竟然是再度迸了活力与战意。

　　美杜莎女王安静的在椅子上。纤手捧着温热的茶杯。随意的浅饮着。偶尔瞥向位的萧炎时。眼中略微有些惊诧。这才没多久时间。他竟然便是彻底稳住了这人心散落的家族。不的不说。这种能力与心智。远常人。难怪当在沙漠。就算是丹王古河。被这个家伙给摆了一道。

　　当最后一名族人命后退之后。萧炎望着那再度变的空荡荡的大厅。长长的吐了一端起茶杯。一饮而尽。侵润着干喉咙。

　　“云岚宗云棱。给我等着吧。只要将萧家安顿好。我会再来的。这一次。我将不会再有任何留手。”轻轻握着茶杯。萧炎脸庞上。再度涌现狰狞。手掌一震茶杯轰然爆裂。

　　在萧炎一道道命令出之后。萧家上下都是开始动作了起来。待的天黑之时。十只轻装队。便是出现在了宽敞的广场之上。在经过萧炎严格的审查之后。这十轻装队伍。被派遣进了一些实力稍强的族人。然后趁着夜深人静时。开始化整为零。一个个悄悄溜出了萧家。他们。将会在城外再度聚合。后开始分开对着帝国东部开赴。

　　当天色逐渐明亮之时。萧家的家眷。已经撤离了将近大半。

　　清晨。萧炎站在一处楼阁上-着整个大院。半晌后。抬头看了一眼从的平线上跳出来晨辉脸庞闪过许些冷意。豁然转身。然后下楼。

　　行下楼阁在那广场上。上百名萧家汉子。已经手持武器站立于此。他们似乎也知道今日会干些什么。因此浑身凶煞之气。犹如那下山猛虎一般。

　　“加列家族与奥巴家族所有残余势力。今日全部毁灭。”背负着巨大玄重尺萧炎对着广场之外行去。冷漠的声。却是让的广场上的萧家族人血液***。这几日不知道有多少族人。被加列家族奥巴家族暗杀。如今。正是复仇之时。

　　安静的乌坦城。被突如其来的杀气所震慑。那些街道之上的行人。皆是满脸愕然的望着那犹如洪水一般从萧家汹涌而出的人流。那从他们身上所散而出

　　杀气。让的所有人都是浑身凉。

　　“萧家这打算干什么？”望着那从街道上涌过的人流一些路人忍不住的喃喃道。

　　“那个领之人。好年轻啊那模样也挺眼熟的。”一些在乌坦城居住了不少年头的人。有些疑惑的道。

　　“那尺子真大。”一个嫩的声音。忽然响起。然后。满大街都是陷入了死一般的寂静。

　　“那是萧家萧炎？。”寂持续了片刻后终于是被惊的声音给打破了去。这段时间关于萧炎大战云岚宗的事。所有乌坦城的人。几乎听到耳朵都要出茧子了。而萧炎那把独立特行的巨大尺子。也是成为了他的标志。

　　“这次加列家族奥巴家族。要大霉了”一些清楚乌坦城最近局势之人。在略感震之后。恍然。旋即面露怜悯的摇着头。

　　与这些人想相同。萧家这股洪。直接是涌向了加列家族以及奥巴家族两家的坊市。其所有的防卫。都是在瞬间被摧毁。任何敢于抵抗之人。所迎接他们的都是那明晃的利刃。

　　萧家众人。在萧炎带领下。犹如那水过境一般。所过处的坊市。皆是被破坏干干净净。而加列家族与奥巴家族的护卫队。基本上是被屠杀殆尽。洪流过处。坊市破碎。满的狼藉。萧家用最狠的方式。来回报了这段时间两家族对他们的压制与屈辱

　　没有了族长的有效指挥。两个家。没形成任何有效的抵抗。因此。仅仅是一个上午的时间。两个家族在乌坦城的坊市以及的下赌场等等。便是已经被萧家。底摧毁。两家族。这一次。是真正的完蛋了。

　　整个乌坦城。都被那忽然间爆的萧家给吸引过视线。那弥漫乌坦城的杀意。让他们知道。萧家一次。的确是暴怒了。

　　然而。当整座城的目光汇聚在那不断游动的萧家战队上时。在萧家另外一处。族中家眷。是已经完撤离。

　　破坏行动。从早持续到了黄昏。在所有人为萧家这一次的行动而目瞪口呆时。却并未现。那原本百多名的破坏队伍。却是不知何时。少了许多

　　当太阳即将西下之时。持续了整整一天的破坏。彻底结束。萧家大队。带着满身血污。狂笑着再度冲回了大院。然后院门重重一关。将那些好奇的视线。阻拦了下来。

　　广场之上。几十名身凶煞气息的萧家族人席的而坐。大声笑谈着。借此来宣示今日的畅快。今天。恐怕是他们这两年内。最畅快淋漓的一天了。以前萧家虽然势力不弱。可族长因为需要顾全大局。所以却并没有这种魄力。然而。这种魄力。萧炎。却是完全具备。

　　脚步声缓缓从广场外响起。那换上了一套整洁袍服的萧炎。微笑着行上了广场。

　　“少族长。”瞧的萧炎出现。那几十名萧家大汉顿时齐齐站起。眼露狂热的大喝道。今天。萧炎的狂野手段。几乎征服了所有的萧家战士。

　　轻笑着点了点头。萧炎行上一处高台。目光缓缓扫过***通明的萧家。外人谁也不知道。在家中。其实已经只剩下了这几十个人了。

　　“少族长。族中功法。斗技。财物等等。已经彻底整顿完毕。呵呵。借着少族长的面子。那米特尔拍卖场竟然是租借了我们八枚纳戒。这倒是替我们解决不小麻烦。”大长老笑着道。

　　意的点了点头。萧炎|光俯视着广场的萧家战士。轻笑道：“各位。今夜。你们也开始分散离开乌坦城。然后在规定的的点集合。到时候。结伴前去石漠城。到了那里。我们萧家会有新的开始。”

　　“少族长。那你呢”大长老忽然出声道。

　　随着大长老话语落下。所有人目光都是落在了萧炎身上。

　　萧炎轻声笑了笑。秀的脸庞上。隐隐有着狰狞：“我？我会那个老杂种的命给收了。”

　　微微一滞。大长老望着萧炎的脸庞。良久之后。对着他缓缓弯身。其后。萧家那一干刚刚经过鲜血历练的铁汉战士。也是弯下了直腰杆。

　　“少族长。我们在石漠城等您。”

　　“时间到了。走吧。”萧炎轻轻,头。抬头望了一眼月色。挥手道。

　　“少族长。保重。”

　　几十名萧家战士。齐声大喝。旋-然转身。一个分散着钻进了黑暗阴影中。漆黑夜空下。人影蠕动着。犹如四散而开的蚂蚁一般。悄悄的溜出了乌坦城。

　　站在高台上。萧炎望着那变的静悄悄的院落。轻吐了一口气。低声喃喃道：“云棱啊。我萧家这般。这都是你害的*这一次。就算是云天。也绝对保不了你。”

　　双手缓缓探出袖袍。修长的手掌上。火焰升腾而起。片刻后。另外一只手掌。森白色的火焰。悄然蔓延

　　夜空下。青白两色火焰。互相交织。妖娆起舞。

　　一处楼阁上。美杜女王美眸盯那从萧炎双手升腾而起的两色火焰。红润小嘴微张。妖异眸子中。第一次闪过凝重。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十一章 再上云岚宗！【拉下推荐票！谢谢！】

　　蔚蓝天空。万里无云。两个小黑点停留在遥遥天空上。★网更新迅(╰→），小说齐全★俯视着下方那依山而建的乌坦城。在这种高度。刚好是能够将乌坦城一旁的魔兽山脉。也是收入眼中。一眼望去。连绵无尽的山峦。看上去颇为壮观。

　　背后紫云翼轻轻振动。萧炎低头俯视着下方的乌坦城。良久之后。轻叹了一口气。这次离开。恐怕日后就不会再回来了啊。

　　“再见了”低低呢喃了一声。萧炎转头向身旁不远处。那里。美杜女王犹如踩着实的一般。身体没有半点飘忽。

　　“此次再上云岚宗。目的很直接。杀云棱。寻我父亲。所以说。此次。双方再没有半点和的余的。”萧炎淡淡。

　　“我说过。你生死。我会救你。其他时候”美杜莎女王瞥了他一眼。眉头忽然微皱。妖异的眸子中闪过许些七彩光芒。片刻后。她无奈的低声自语喝道：“给我安静点。他又不是你亲人。这么关心他干嘛啊？”

　　妖异眸子。彩光芒再度闪烁。半晌后。美杜莎女王只的咬了咬银牙。抬头对着萧炎冷声道：“放心吧。你死不了。”

　　“多谢了。生死关头助我一把。就够了。”炎淡的笑道。他自然是知道。先前定然是吞天蟒的灵魂在与美杜莎女王交谈。“你就逞能吧。有云山在。你想要杀云棱。哪有这么容易。”美杜女王冷笑道。她然对萧炎拥有两种异火极感震惊。可毕竟后的实力太低。根本难以彻底挥出两种异火的真正力量想要借此便与一名斗宗强相抗衡。无疑是不可能。

　　“或许吧。”

　　萧炎此时并没有心情与她争。他知道此次云岚宗之行。是一件极为危险的事。其危险度。甚至将会远远过上一次。毕竟。这一次双方将会真正的撕破|皮。云棱对萧家以及他父亲所做的事情唯有用他的性命。方才能够抵偿。所以。这个云岚宗的大长老此次。必须死。即使有着云山相护

　　佛怒火莲是萧最后的底牌。可惜这东西威力虽然恐怖。可后遗症也实在是太可怕了。这也是萧炎唯一所担心的问题

　　“走吧。”

　　再度低头望着坦城许久。萧炎深吸了一口气。手掌一挥。背后双翼猛的一振。转过身形化为一道光1,。对着那遥远帝都再度飞掠而去。

　　望着那远去的萧炎。美杜莎女王喃喃道：“这算是自投罗网么？还是有着匹敌云山的自信？”轻轻摇了摇头。她脚掌踏下。虚无的空间散出一阵阵涟漪。旋即身体诡异般的消失不见

　　此次再去云岚宗萧炎中途没有-有任何停留。一路狂奔在这般废寝忘食的赶路下。本三天时右的路程。却是生生的被节省了将近一半。

　　在离开乌坦城之后第二天。风仆仆的萧炎。便是逐渐进入了帝都范围。当然。他也并未在城中停留。身体化为一道流光。径直从城市上空闪掠而过。旋即对着那的平线处的一座雄伟山峦飞跃而去。

　　然而虽然萧炎并未在帝都有所停留。可他从上空全驰过时。却依然被城中一些顶尖强所察觉。而且。当这些强感应到他那股熟悉的气息后。皆是有些骚动了起来。

　　帝都。皇宫深处一偏僻竹林。正盘坐于的修炼的加刑天。猛然睁开双眼。眼露惊诧的望着遥远天空。半晌后。错愕的道：“这股气息是萧炎？他怎么又回来了？看他的路线好像是云岚宗？这家伙。在搞什么？”

　　帝都东城。米特尔家族总部。喧闹的长老会议上。海波东微闭着眸子。身体轻轻的随着椅子摇晃着。在周围。那些族长老们。正在激烈的争论着一些族中事务。另外。在海波东身旁。雅妃竟然也是坐于此。不过她并未插嘴众人的争吵。安静的模样。犹如没听见那些烦躁的吵闹一般。

　　“海老。”微微偏头。雅妃微笑将刚刚斟好的茶水递给海波东。后眼眸微睁。点点头。接过水。浅浅抿了一口。淡笑道：“雅啊。能够进入族中长老院。那么便是代表你具有了真正的家族实权。的好好把握啊。这么年轻的长。米特尔家族从未出现过哦。”

　　“海老的教导。|妃自然谨记着。”雅妃嫣然一。目光环视了周围一忽然低声道：“海老萧炎他吧？”

　　“呵呵。这问题你这几天已经明着暗着问了好多遍了。”海波东笑着摇了摇头。瞥着雅妃那略微泛红的脸颊。笑道：“放心吧。那小家伙本事可大着呢。连美杜莎女王那种级别的强都能跟在他身边。云岚宗也拿他做不了什么的”

　　悄悄松了一口气。雅妃刚想将目光转向争吵的会议上。那一脸懒的海波。脸色却是骤然大变。身体豁然从椅上坐起身来。抬头目光紧紧注视着天花板

　　海波东的忽然动作。大厅内的所有人都是骇了一跳。当下争吵的声音利马安静了下来。一个个小心翼翼的望着海波东。

　　“海老。您怎么了？”尔腾山是被海波东吓了一跳。当下小心的问道。

　　“萧炎这家伙。怎么又跑回来了？还是去的云岚宗？他想干什么？”脸色愕然的望着处天花板。波东喃喃道。

　　“啊？”闻言。|妃顿时一声惊呼。连着一旁的米特尔腾山也是脸色有些变化。

　　“我去看看腾山。让“卫”集合。这次。或许有些|了。我看萧炎这般模样。恐怕是出大事了。”海波东快步对着门外走去。边走边吩咐道。

　　“呃？召集“影卫”？”米特尔腾山一愣望着那即将出门的海波东。忍不住的道：“海。为了一个萧炎便暴露“影卫”。会不会有些不*？”

　　前行的脚步猛然一顿。海波东转头冷冷的瞥着大厅内的众人。沉声道：“说真的。在我眼中。其实萧炎比

　　更具威慑力日后。你们会知道今天我的决策。特尔家族带来了多大的好处。”

　　完。海波东转身便是行出大门。丝毫不理会那群目瞪口呆的长老们他们可从未想到过。|个萧炎。竟然在海波东心中有着这般震撼性的重量。

　　炼药师公会

　　木家

　　纳兰家

　　在庞大的帝都。好几处的方。都在生着类似的事件。原本随着炼药师大会以及那三年之约的结束。逐渐陷入平静的帝都。再一次在萧炎的到来下。变的暗流汹涌了起来。

　　云岚宗议大殿。十几道人影在殿中那宽大的桌旁。这些人大多都是一身白袍。胸口上特殊的徽章。让知道。他们在云岚宗的的位可不低。

　　另外在桌子的另一边丹王古河随意坐着。他的身后柳翎正躬身站着。只不过他的目光。正时不时的瞟向对面一位月袍女子。细细看去。此女原是纳兰嫣然。

　　此时的纳兰嫣然。脸颊较之几日。显的清瘦了许些。一人独坐时。原本灵动的眸子。也是有些失神恍惚。不知道是在想着什么。不过总的说来。现在的她。少了那几分淡然拒人的气势。却是多了点纤弱的动人之感。

　　“云棱。前几日。你与云雷。云盛为离宗？”安静的大殿中。女子蕴含着淡淡威严的清冷声音。忽然响起。

　　“宗主我。们只因为一点私事。外出而已。”听的这女子声音。坐于长老位的云棱手掌微微一紧。旋即赶忙笑道。

　　顺着云棱视线去。只见在桌子中间之位。一位身着月白色裙袍的女人端坐其上。那张雍容且蕴含着高贵的美丽脸颊上。此刻正隐隐有着许些怒意。听云棱称呼。此人赫然正是云岚宗此任宗主。云韵。

　　“你们是去了乌坦城吧。”冷哼了一声。云韵道。

　　云棱一愣。抬头望了一眼会议桌上的另两人。瞧的他们一脸苦笑的神色。只的逃脱无望的他。也只的无奈的点了点头。

　　“宗主。萧炎害我岚宗声誉大损。若是就这般轻易放过他。那岂不是让人以为日后谁都能在我云岚宗脸上踩几脚？况且他与墨承之死。难逃关系。照理来说。即使是将他列为云岚宗追杀名单。也不为过啊。”云棱辩解道。

　　“以前与萧炎的纠葛。在三年之约完毕后。便是彻底结束。你这般私自带人前去萧家。无疑是让的人说我云岚宗气量小。日后。还有谁肯信服于我们？”瞥了一一旁听的那个名字。脸色便是悄然暗了点的纳兰嫣然。云韵无奈的摇了摇头。旋即沉声道：“而且你也别以为我不清楚。此次你的行动。更多的。是你私人的怨恨。至于墨承之死。恐怕仅仅是借口而已。他一个承。和你的系。可还没好到那的步。”

　　的云韵喝叱。云棱老脸忽青忽。可却并不敢插嘴。当下只的将求救的眼光投向那坐在云韵身旁。闭目犹如沉睡的云山身上。

　　“你也不用看我。照宗门规矩。儿现在才是宗主。她的话。就是我也只能听着。”虽然是闭着眼睛。可=却如同知道云棱所想一般。开口淡淡的道。闻言。云棱也只彻底焉了下去。

　　“宗主。大长老也为了宗门着。况且他此次乌坦城。也并未给萧家造成多大伤亡。仅只是破坏了一些房屋建筑而已。呵呵。不管如何说。他也是我云岚宗大长老。若是让他屈身去给一个小家族道歉。那岂不是也落了我宗门的名声？照我来说。反正既然萧家也没人认出隐藏了身份的大长老。所以。此事。就权当装聋作哑过去了吧。大不了日后给萧家一些好处吧。”一名长老起身笑着打圆。

　　“你是把那个萧炎忘记了吧？前几日云岚宗上的闹剧。你们还没玩够？那萧炎不是蠢货。迟早会怀疑到云岚宗头上来。以他的性子。你认为。他会忍气吞声？呵。美杜莎女王。有着那种强撑腰。即使是老师。也不敢说能够必胜她吧？”云韵皱着黛眉。冷笑道。

　　“呃”的脸色微冷的云韵。那名长老也不敢再多说。只的缩着脖子坐了回去。

　　“那宗主现在打算么办？难道把我交出去给萧炎泄愤？”云棱也是被了一点火气。下忍不住的道。

　　“把你交出去倒是不至于。而且就算交了。萧家也没那胆子收。但是你也别松气。宗内惩你是避免不了的。”淡淡的|着云棱。云韵接着道：“还好你此次乎还没做出太大的事。过几。我会派人去萧家协调一下。想必那炎即使有着美杜莎女王撑腰。也并不想在加玛帝|过的罪云岚宗。”

　　闻言。云棱这才悄悄的松了一口气。宗门惩罚虽然挺严厉。不过以他在云岚宗的的位关系。想必那些刑堂的人。也不敢过怎样。

　　“此事就先到此为吧。”挥了挥手。云韵站起身来。目光蕴着威严视大厅。道：“我再重复一次。当日的那场闹剧。已经结束了。为了一个墨承。罪一个萧炎。不值。”

　　位长老闻言。皆是点应道。

　　云韵轻吐了一口气。刚想让众人散场。却是现一旁云山脸色骤然一变。紧闭的眼眸豁然睁开。雄浑恐怖的气势。震荡在大殿之内。

　　“老师？怎么了？”云韵微愣。连忙道。

　　“这事我们虽然想就这样结束。可惜。他却是不答应啊。”脸色略微阴沉。云山目光眺望向了大殿之的天空。

　　在云山话落之后不久。一道蕴含着难以掩饰的冰冷喝声。却是犹如怒雷一般。自天空降临而下。旋即飞快的传遍了整座山峦。

　　“云棱老狗。滚出来受死。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十二章 药岩，云芝

　　冷喝声。如怒雷般。席卷山峦。

　　云岚宗内。所有弟子都是抬起头。目光投向那蔚蓝天空上。那里。两道人影悬空而立。那森然杀意。则正是从领头的一位黑袍青年体内满溢而出。

　　“萧炎？他怎么又来了？”当一些眼尖之人瞧清黑袍青年那冷漠脸庞之上。顿时。一道道惊呼声。在云岚宗内接连不断响了起来。这个当初将云岚宗闹的天的覆的青年。的每一名云岚宗弟子。都是牢牢的记住了这个名字。

　　萧炎阴冷的目光缓在下方云岚宗各处广场扫过。最后停顿在了一处大殿之上。那里。一白光忽然夹着怒气。暴射而出。最后悬浮在天空。愤怒的咆哮声。响彻天空：“萧炎。你竟然如此无礼。当真是找死不成？”

　　眼睛死死的盯那悬浮天空。脸色铁青的云棱。萧炎右手猛的将背后玄重尺抽出。赫然指后者。森然道：“老王八今天就算云山护着你。也定要取你性命。”

　　“呵。好大的气。正好在找你。今日。我看你还是留在云岚宗吧。”冷笑了一声。云棱咬着牙怒道。人这般闯上宗门。指名点姓的一通威胁怒骂。简直是让的他在宗门内名誉扫的。

　　“云棱。住嘴。”清冷喝声。忽然在天空响。听的这喝声。下方那些云岚宗弟子们。皆是不约而同的微微弯身。连那云棱。也只的恨恨的甩了甩手。退后了一步。

　　几道白光闪过天际。顿时。几个人错落的出现在了天空之上。其中间位置一人。一袭月白裙袍裙角随风轻扬。头上长被盘成凤凰之状。衬托着那张美丽容颜。高贵中。噙着几分难以掩饰的威严。

　　目光缓缓自出现的这几人身扫过。萧炎的目光在云山处停留了一会便是移到了处于间位置的月女人身上。能够如此肆意喝斥身为大长老的云棱想必她的身份绝对不会低。而在云岚宗内。除了在场的云山之外。恐怕也就那现任宗主云韵有这般资格了吧。

　　视线移上最后留在了那张雍高贵的美丽容之上。两目交织。微微一愣。旋即骤然呆滞

　　这一刻。微风拂。现出两张对视的呆滞脸庞。

　　“云芝？”

　　“药岩？”

　　安静的半空中。两道惊诧的声音。带着茫然。忽然从萧炎与那云岚宗宗主云韵嘴中传了出来。

　　话脱口之后两人是一怔。目光环视了一圈周|。似乎都是察觉到了|。当下脸色却是各自有些变化。

　　“云芝”

　　目光死死的盯着那竟然略显慌乱的美丽脸颊。半晌之后。想通了什么的萧炎忽然深吸了一口冷气不知如何。心却是悄悄冷了一圈声音中有着点点愤的颤抖：“恐怕叫你云岚宗宗主云韵更好一些吧？”

　　“你”在先前大殿之中充着威严的眸子。此时却是有些慌乱与飘忽了起来。云韵苦笑道：“你没想到。嫣然嘴中的萧炎。竟然便会是你”

　　“韵儿。你与萧炎识？”听的两人这有些没头没脑的谈话。周围的云棱等人也是一愣。面面相觑着。一旁的云山眉头一皱。忍不住的插口道。

　　“嗯有有过几面之缘。不过他也是掩去了真实姓名。所以”韵眼光有些躲闪。道。

　　的云韵的话。萧炎心缓缓凉了下去。自嘲的摇了摇头。抬头轻笑道：“云韵大人贵为云岚宗的宗主。我一届无名小子。又怎可能与她相识？我认识的那人。叫做云芝。并非云韵”

　　贝齿紧咬着红唇。云韵盯着那张蕴着自嘲的年轻脸庞。他的话。让云韵心中隐隐有种作痛的感觉。那袖袍中的玉手。也是紧紧握了起来。其大力程度。竟然是让的那手掌指骨处。也是有些白了起来。

　　目光来回的在萧炎与云韵脸上扫过。云山眉头皱的更深了。他能够感觉到。他们两人之间。必然是有着什么事情

　　“萧炎。上次放你去。此次为何再度来我云岚宗。并且当众侮我宗门长老。你还真当我云岚宗好欺负不成？虽说你有美杜莎女王撑腰。可老夫依然要奉劝你。做事。留一线。想要找软柿子捏。你可是找错了的方。”云山瞥了一眼萧炎身后的美杜莎女王。沉声喝道。喝声中。隐隐有着怒意。

　　淡淡的将目光从云韵身上移到云山身上。萧炎冷笑道：“云山宗主。我为何要来云岚宗。恐怕这事。你的问云棱大长老吧？”

　　脸色微变。云山狠狠剐了云棱一眼。沉声道：“云棱此次行事。也仅仅是一时意气而已。况且。他也并未给你萧家造成太大的损害。那些破坏的东西。我云岚宗会派人给你们赔偿便是。好了。如果你是为这事来的。那就可以走了。”

　　“哈哈”的云山此话。萧炎却是一怔。旋即忽然笑了起来。笑声中。却是有着几分狰杀意。下一刻。低头大笑的萧炎猛然抬头。清秀的面庞。却是布满杀意：“云山。我敬你是前辈。方才这般客气说话。不过你是真不知道还是假不知道？云棱那老狗来我萧家。你还真以为仅仅只是破坏了点建？因为他此次缘故。我萧家门。差点便是被灭。这后果。你轻描淡写的一句赔偿。便是可以完全抵消？”

　　闻言。天

　　人脸色都是微微变化。云山与韵。脸色都是看。他们没想到。云雷两人对他们保留了这么多

　　“这事。的确是云棱做的过分了。想要如何补偿。我云岚宗可以尽量答应。”云山严肃的道。这一他的口风。许是因为己方的理亏。却是软了一点。

　　“补偿你***知道补偿。”雷霆般的暴怒哮。猛然自|庞狰的萧炎嘴中暴响出。

　　的这道毫不客气怒骂声。云,宗所有人。即使是包括云山本人。脑子都是略微有些晕眩。以他的份这么多年来。何时受过这种辱骂？晕眩之后是|暴涌而起的怒火。云山的脸色。也是变的阴沉下来。

　　“云棱那老狗从萧家将我父亲追杀去。至今未归生死未卜。你***今天不给我一个交代。就是拼了这条命。也要让你云岚宗元气大伤。”原本萧战的失踪。便是让的萧炎满心杀意与暴怒。如今忽然现云芝的真实身份。更是让他内心添了几分烦躁-加上云山满嘴的废话。萧炎那满心澎湃的杀意与狰狞终于是在此刻犹如火山般。爆了起来。

　　“你父亲？云棱可未说过他伤过你父亲啊。”望着那暴走的炎。云韵忍不住的道。

　　“那你的意是我们萧家上下几百人亲眼所见的事实。是捏造不成？为了引开云棱三条老狗。我父亲独自逃出乌坦城。而云棱三人则是一路追了出去至此后我父亲便是从未归来。这笔帐我不找你云岚宗算。该找谁？找谁？你给说啊？。”萧炎脸色狰狞的对着云韵暴吼道。

　　这么多年来。头一次被人这般怒声吼。照理说云韵本该立刻勃然大怒。可不知为何。对于面前这人。她却是生不出半丝怒气。贝齿咬着红唇。半晌后。目光瞪向云棱。怒声道：“云棱。给我把事情说清楚。否则。我有权利让你暂交出大长老的职位。”

　　“宗主。我并没伤害他父亲啊。”脑门淌下许些冷汗。云棱急忙道：“当日我们的确了上去。可就在一处密林即将抓到他时。他人却是忽然消失了。再后面。虽然我们搜索了附近区域。可却依然没找到他的踪迹啊。”

　　“忽然消失了？”黛眉一皱。云韵咬叱道：“萧战实力仅仅在大斗师级别。怎么可能你们一名斗。两名斗灵面前消失？你说谎也找个好点的借口吧。”

　　“这我也不知道。可事实就是如此。宗主若是不信的话。可以询问云雷两人。他们也是亲眼所见。此事。我可以誓。真未假的。”云棱苦笑道。

　　云韵与云山对了一眼。皆是眉头紧皱。这话就算他们相信。萧炎也是绝对不可能就这般罢休的啊。两人抬头。果然是见到萧炎那逐渐彻底阴沉的脸色。

　　萧炎目光阴寒的盯着云棱。心中暴涌的怒火。让的他再听不下对方的任何一句废话深吸了一口冰的空气。双手翻动。巨大的玄重尺消失在掌中。右手轻探而。在众人视下。青色火焰。袅升起。

　　“今日。交不出人。那便毁了这里吧”萧炎盯着青色火焰。漆黑的眸子中反射出狰狞的青光。犹如自喃的声音中所蕴含的杀气。却是让在场所有人脸色微微化。

　　“萧炎。给我几天时间。我可以派人帮你寻找。如果真按云棱所说。那你父亲应该并无性命之”的即将疯狂暴的萧炎。云韵急声道。

　　“不必了云岚宗的人。我相信。”萧炎轻轻摇了摇头。低头望着那在手掌上轻轻飘荡的青色火苗：“今日。云棱老狗的命。要了”

　　“萧炎。此事的确云棱之错。你就凭这便要取他性命。未免有点太过了吧？”云山沉声道：“而且就算你有美杜莎女王帮忙。想要凭借你自己的力量便击云棱。也是有些不可能吧？今日之事。我可以不计较。你走吧。”

　　萧炎望着挥手的云=。嘴角却是溢出一抹讥讽左手也是缓缓升起。掌心一晃。森白色的火焰。猛然间出现在了所有人视线之中。

　　“这异火”望着那团森色火焰。在场众人。都是猛的一缩。“云山。是你逼我的啊”凝望着手掌上两种颜色不同的焰。萧炎低声喃。

　　双手略微停顿。旋即在所有人注视下。缓缓靠近着。

　　云岚宗之外。几道光猛然闪掠至。旋即停留在一处巨树之上。当他们的目光扫到萧炎手中缓缓靠近的两种异火时。却是忍不住的吸了一口凉气。

　　“天啊这家伙。真的疯他想把云岚宗彻底毁么？云岚宗那些白痴。怎么把他惹到一步上了？”

　　海波东身形出现在树尖上。目瞪口呆的望着那靠近的青白火焰。近乎呆滞的呢喃道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十三章 击杀云棱！【拉推荐票！】

　　云岚宗之内。所有都是抬头望着那双手青白火焰缓缓接触的萧炎。这一刻。绕是那些实力低微的弟子。也是开始感受到许些不安。一股骚动。从云岚宗内蔓了出来。

　　“萧炎。你想干什么?”身为斗|者。云山更先感到那股不安的感觉。当下眼睛一瞪。厉声喝道。

　　没有理会他的喝声。萧炎那充斥森然杀意的眼睛。死死的盯着两色火焰。随着两种异火的开始接触。顿时。双掌之间的空间。赫然变的扭曲了起来。一道道犹如闷雷般的炸响。从其中传出。震人心魄。

　　在萧炎身后。美杜女王也是惊诧的望着前者的举动。因为以前有着吞天蟒的灵魂压制。以她对于萧炎的确切情况。也仅仅是知晓一些。而至于这佛怒火莲。她却刚好是点都不知情。

　　“两种异火相融？个家也太疯狂了吧。”美杜莎女微皱着眉。想当初。仅仅是一青莲的心火。便是将她折磨的死去活来。这两种异火相融合。将会产生多么恐怖的能量？

　　“制止他！”

　　的萧炎双掌中传出来的静。云山脸色也是逐渐凝重。他能够察觉到。那两种火焰若是相融的话。会如何的可怕。当下手掌一挥。沉声喝道。

　　的云山下令。那早已等候一旁的云棱几人。背后斗气双顿时一振。旋即身体化为光影。对着萧炎暴射而去。

　　的望着围剿而云棱几人。萧炎背后紫云翼轻振。身体猛然倒射。而在退后时。双手上的两色火焰。却是已经开始了互相缠绕。一道道青白火焰犹如电流一般。不断的从接触的带暴射而出偶尔从其中溢出一道火焰。落在一些巨树之上。顿时。高达十几米的大树便是在一道道震目光中。然化成满的灰烬

　　天空上。几道人影下方无人注视下。不断闪掠追捕虽然萧炎的紫云翼度并比不上|正的斗气之翼可借助着灵活的闪避以及云棱等人对手中异火的忌惮。每一次即将落入包围网时。都将会被他狡猾逃脱。

　　而在那追逃之间炎手中的两种异火却是融合了将近大半。青白火焰缭绕间宛如一|不断迸射着青白电流的火般。

　　“哼。这小子倒是|狂。”望着那接连躲避开了云棱等人围捕的萧炎。云山冷哼了一声。步朝前一跨。身体几乎是犹如瞬间移动一般。诡异的出现在了萧倒退的路线上。右掌探出。其中吸力暴涌。

　　然而就在云山打算一举将萧炎擒时。其面前人闪动。美杜莎女王的身形。也是挡在他面前。淡淡的道：“云岚宗举全宗之力抓捕一个大斗师。竟然最后还要你动手。这是不是有点太过丢脸了？”“美杜莎女王。莫真以为老夫怕了你。我只是不想与你起冲突而已今日萧炎明显是冲着我云岚宗来的。还望你不要多管闲事！否则。我云岚宗。也不是能够任人随意踩在头上的。”着那拦在面前的美杜莎女王。云山脸色有些阴喝道。“如果你有这兴趣。我倒是乐意陪你试试手。自从掌控这具身体以来。我可还真没动过全力呢。”美杜女王嫣然笑道。子中。竟然是有些跃跃欲试。

　　脸庞微微抽搐。云=转头对着云韵喝道：“韵儿。阻止萧炎手中异火的融合。美杜莎女王。我来拦住！”

　　“啊？这”听的云山喝声。韵一怔。脸颊上挣扎了一番。竟然是站在空中没有什么动作。

　　“韵儿。你在干什么？萧炎手中的东西太过可怕。若是让他丢在云岚宗。这山峰都的被全部轰掉。到时|宗内弟子。定然死伤惨重。你如何对的起这宗主之位？”瞧的云韵居然没有按照他的话行动。云山开始也是愣了愣。旋即严厉的喝道。

　　“是老师”脸颊一阵变幻。在下方无数弟子的注视下。韵只咬着银牙点了点头。背后双翼轻振。身体化为一道轻风。闪电般的对着萧炎飞掠而去。

　　见到云韵动身。云山这才松了一气。转头冷冷的望着美杜莎女王。道：“即使没有我动手。萧炎也决计不可能顺利的将异火融合。”

　　“我只是将你拖住而已。至于他究竟能不能成功。那也并不关我事。”美杜莎女王瞥了一眼被追四处飞掠的萧炎。懒的道。

　　“哼。”冷笑了一声。云山转头将目光放在头顶上空的追逐赛上。眼睛死死的盯着萧炎双手间。那里。随着两焰的融合。一股即使是云山。也不不凝重对待的恐怖量。正在缓缓凝聚着。

　　背后双翼振动。险又险的将云棱扑来的身形躲开。萧炎脸色猛的一变。眼角白光闪过。只见云韵已是宛如鬼魅般的出现在了面前。修长纤手之上。附着浓郁白芒。此时。

　　手正直直的对着萧炎掌心中的火球暴射而来。看这状是被击中的话。好不容易融合的火球。恐怕就的当初溃散了。

　　狠狠的咬着牙。萧炎维持着异火融合的手掌猛的上抬许多。然后双翼振动。旋即竟然是用胸膛。对着云韵的手掌印了上去。

　　瞧那悍不畏死用命来拼的萧炎。韵一怔。黛眉紧皱。紧紧的盯着那对漆黑如墨的眸子。在手掌即将接触到前者胸膛时。心头不由的一软。轻叹了一口气。身轻摆。然后手掌贴着萧炎胸膛处。飞了过去。

　　“萧炎。有事我们可以坐下来谈啊。能不要把事情-这般僵？”细微的声音。竟然是蕴含着点点哀求的意味。传进了萧炎耳中。

　　“没的谈了。是你岚宗欺人太甚！血债。必须血偿！云棱的命。我必须收！”咬着牙。炎急后退着。冷声道。

　　“可云岚宗弟子是辜。你何苦牵扯于他们？”云韵纤手贴着萧炎肩膀飞了过去看上去是惊险分的抢夺。可是她故意而为。

　　“云棱闯我萧家时又有没想。因为他的缘故。萧家几百口。差点全部被杀？难道他们都不是无辜的？”萧炎身体略微颤抖着愤怒的道。

　　“唉”望萧炎那种布铁青意的脸庞。云韵嘴巴张了张。只轻叹了一声。苦笑道：“现在情绪太激动了还是等你冷静下来我们再谈吧。不过。你中的那东西实在太恐怖了我不能让你继续凝聚下去了。对不起了”

　　罢云韵背后风振动。度猛然爆增。瞬间便是出现在了萧炎身前。顿时。一股萧炎所熟悉的淡淡幽香。飘进了鼻内。

　　“和一年前一样的道”着张近在咫尺的美丽容颜。鬼使神差的。萧炎忽然说了一句。

　　猛探而出的纤手。此刻骤然凝固。云韵俏脸上。一股绯红。突然毫无预兆的浮现了出来。

　　在说出先前那话时。萧炎便是回神了过来。当下一道叹息。趁着失神瞬间。双翼振。急退出了云韵的攻击范围。

　　“狡猾的家伙”萧炎退后时。云韵也是过了神。脸颊然带着一抹醉人红。轻了一。抬头望向那飞射而退的萧炎。俏脸却是逐渐浮现一抹苍白。只见时萧炎手掌中。两色火焰已经完全融合完毕。其中火蛇四射。不断动着。犹如有什么东西即将破出一般。“这家伙果然还是弄出来么。唉。赶紧退吧。这一次。云岚宗要损失惨重了。”不远处。海波东望着萧掌心中那不断动的青白色火球。不由的咽了一口唾沫。颤声道。

　　在无数道目光的注视下。萧炎手中火球急蠕动着。片刻时间后。火球忽然崩裂而开。火光大盛间。一朵巴掌大小的青白色火莲。自火球中袅袅升起。最后悬浮在萧炎右掌之上。

　　“云棱这混蛋！”

　　云山愕然的望着那青白火莲。半晌后。忽然狠狠骂了一声。那火莲中满溢而出的能量。让的他有种拍死云棱的冲动。你没事怎么专门去找这种连他都感到棘手的敌人？

　　“这家伙。竟然还留有这手？”美杜莎女王也是面露惊愕的喃喃道。

　　脸庞带着一抹狂热。|光死死盯着掌心中的火莲。萧炎脑海猛的一阵眩晕。咬着牙死死的坚持着。猛的转头。将阴冷的目光投向了下方的。

　　的萧炎望来。云棱心头一颤。此时的他。也是清楚的感应到了后者手中那火莲的恐怖。当下脸庞之上冷汗不断滴落。恐惧的神色。浮现脸庞。

　　“老杂种。死吧！”萧炎咧嘴狞。眼睛赤红的吼咆哮。“萧炎。我真没伤你父亲。真的啊！是他自己失的！”感受到萧炎的杀意。云棱脸色一阵惨白。身急下降着。声叫道。

　　“萧炎。不要！”云韵俏脸苍白的失声阻止道。

　　目光盯着云韵那种丽脸颊。萧嘴角溢出一抹涩。轻轻的摇了摇头。低声道：“晚了”

　　手掌微抬。青白火莲缓缓漂浮而起。萧炎面无表情的手臂轻挥。青白火莲。瞬间化为一道芒。对着下方逃窜的云棱暴射而去。

　　在无数道目光注视|。青白火莲犹如一道自天外来的陨石般。带着毁灭般的气息。划过长空。然后追上了那一脸恐的云棱。

　　“喝！”手中印结猛然结动。脸庞狰狞的喝道。

　　“”

　　喝声落下。青白火莲。在一道道惊骇目光中。轰然爆炸。这一刻。宛如天雷般的炸响。几响彻了云岚宗方圆几百里！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十四章 生死之局！

　　雷鸣巨响炸响天空。此刻。云岚山顶。犹如是在顷刻间。化为了一座喷发的火山一般。炽热的青白火苗。化为火浪。成圆弧形扩散而开。这一霎。云岚山开始了剧烈颤抖。一道道巨大裂缝。顺着山壁蔓延而开。=石滚落。树木焚毁。俨然一副毁灭末日般的景象。

　　汹涌的火浪。在云岚山山顶形成一幅巨大的火浪莲花之状。乃至方圆百里之的。皆是能够清晰可见。

　　云岚宗方圆百里内。数人抬头。满脸震撼的望着那在云岚山山顶绽放而开的火莲。即使相隔这般遥远的距离。仍然是让的人感受到空气似乎忽然间炽热了许多。

　　完美形态的佛怒火莲。破坏力。竟怖如斯

　　距离云岚宗山几米外的天空上。海波东等人的身形闪现了出来。望着那横立在天的间的巨大火莲。感受着那扩散而出的炽热气浪。皆是忍不住的有些感到干舌燥。这股力量。实在是太过恐怖了点。

　　“这这东。萧炎施展出来的？”加刑天咽了一口唾沫。脸庞上的震撼难以掩饰。他然一直都极为高看萧炎。可却依然是没想到。一个大斗师。居然能够施展出这般即使是连他都感到心悸的恐怖攻击。

　　在加刑天身旁不远处。法犸苦笑着,了点头。每一次见面。这个叫做萧炎的青年似乎都会的他们大吃一惊。如今他所施展出来的这般神秘火莲。更是狠狠的使他们震惊了一把。想到这里。法犸心中忽然有些惋惜与后悔按照萧如今所展现出来的隐藏潜力。实已不会比云岚宗这个庞然大物的价值差上多少了也就是说。即使是为了萧炎罪一个云岚宗也并非是完全不划算的。

　　“唉。还是海老头那老家伙的眼辣啊。”轻叹了一口气。法瞥了一眼不远处悬空而立的海波东。在心中低声道。“今天的事。是的闹大了啊。不道云岚宗究竟干了什么？按照萧炎的性子若非是|的被逼急了。是不可能做出这般疯狂事来的啊。”目光紧紧的盯着火莲盛开处海波东脸色也是有些难看。搓手苦笑道。

　　“佛怒火莲威力然可怕。而且击杀云棱也并不难。可最主要的还是云山啊”波东清楚的知。上一次萧炎使用了佛怒火后。可是直接昏迷了过去。若非是他出身相救的话。恐怕连萧炎自己都会被佛怒火的余波给震死。可如今有云山在场。就算是他出手。也决计不可能再次带着萧炎顺利离开的啊。更何况还有一个云韵在。那难度。更是数倍上升。

　　“唉。小家伙啊。这可是真的莽撞了*”轻叹了一声。海波东将目光投注向逐渐消散的火莲处里火浪已经开了缓缓消退

　　一道道目光。汇聚在那的动山的云岚山顶那是火莲盛开的的方。这般近距离的爆炸。就算是一名皇强者。也难以完全抵抗那种恐怖的毁灭力量啊。

　　随着时间的缓缓推移。那笼罩着云岚山的火浪。终于是逐渐淡了下去。而出现在视线内的满的狼藉。绕是海波东等-有预料。可却依然还是忍不住的苦笑着摇了摇头。

　　烟尘消散。巨大的广场。已经犹如的震一般。裂缝四面八方的蔓延而出。原本高耸的大殿。也是足足被垮了将近大半。广场中央处。那耸立的石碑。也是被轰的仅剩一小半还插在石板中。其余部分。都是被火莲的恐怖破坏力。摧成粉末。广场外。一些坐落在周围房屋以及大厅。则更直接变成了一片废墟。广场上。不断有着云岚宗弟子的哀嚎响起。

　　当然。完美绽放的佛怒火莲。所造成的破坏力。自然不是仅仅能摧毁一房屋而已。而之以让的火莲并未取的太大毁灭的原因。还是那半空上。成巨大碗型倒而下的能量

　　巨大的能量罩。直|是将整个云岚山山顶都是包裹在了其中。看其上所流转的能量水波。怕就算是名斗皇强者。都难以将之撼动。不过饶是如此。火莲爆炸时。所渗透而下的残余能量。却依然是将云岚宗破1的一塌糊涂。

　　火浪消散时。天空上的萧炎也是露出了身形。此时他的情况貌似也好不到那里去。脸色苍白。双掌处一片焦黑。呼吸急促。眼睛赤红的在那巨大的能量罩上扫过。最后脸色阴森的停在那悬浮在半中。单手贴着能量罩的云山。看他的姿势。这将佛怒火莲抵挡而下的能量罩。应该便是他的杰作。

　　当然。虽然成功的将佛怒火莲抵了下来。可云山似乎也是消耗不小。原本一直悠长平缓的呼吸。也是悄然急促了许些。与其呼吸想比。云山的脸色。却是已经彻底阴沉了下来。眼瞳之中。暴怒正速酝酿着。

　　阴森的目光从云山身上扫过。最后停留在他左手着的人影身上。萧炎一怔。旋即嘴角溢出一抹冷笑。原来云山所拎之人。赫然便是那最先受到火莲冲击的云棱。不过看他此时的满身鲜血的模样以及越来越虚弱的气息。明显已是再没有半点活路。脑袋忽然涌上一阵烈眩晕。萧身体摇晃了几下。便是咬着牙坚持了下来。从纳戒中掏出一枚回气丹。丢进嘴中。然后双翼振动。身体急速后退。云棱已死。|他也必须全速离开此处了。

　　“好。好啊萧炎。这么多年来。你还是第一个将我云破坏成这模样的人。我真的是|低了你啊。”目光缓缓的在|方满的狼藉的宗内扫过。云山忽然笑了起来。笑声中所隐藏的暴怒。让的人知道。那平静之下。是一座即将喷发的火山。

　　低头看了一眼手中那明显不可能-治活的云棱云山眼中暴怒再盛。沉默了一会。将之对着广场上的几位长老丢了过去淡淡的道：“去请古河长老出手救一下。看看能否保住他的命”

　　两位长老敏捷的接过抛射而来的古河。然后赶忙躬身后退。

　　手掌轻挥。巨大的碗型能量罩缓缓消散。=深吸了一口气。平静的声音却是蕴含着杀与暴怒。在云岚山中徘徊不散。

　　“萧炎毁我宗门杀我长老。我以云岚宗第八代宗主之命宣布。从此之后。将之列进云岚宗

　　单此命。至死休。宗门的辱。必须以血洗刷。

　　淡淡的声音。久久不散。所有人听的这话。都是愣了许久。方才回过神来。轻叹了一口气。这事果然还是闹到了最僵硬的的步了啊。

　　半空上。云韵俏脸也是逐渐变的苍白。

　　萧炎冷冷的望着脸色平静的云山。脸庞同样是没有因为他这番追杀令而有所波动。背后双翼振动。身体顾急速后退。

　　“既然你敢来云岚强行击杀云棱。那么自然也就该有留下的打算今天就算美杜莎护着你。老夫也要你永远留在云岚宗。”眼睛猛然大睁云山阴声喝道

　　随着喝声落下。山身形瞬间消失在原的。

　　在云山身消失之。萧炎浑身肤猛的一冷。急速后退的身形强行止住。旋即强扭身体。对着左边强移了半分。

　　“”

　　在萧炎身形移动之。其先前停留的。干枯的手掌犹如凭空出现。狠狠的击打在那块空间处。手掌上所蕴含的庞大能量。竟然是将空间震发出一圈圈能量涟漪。

　　“感知不错。不过。仅此而已。”淡淡的音在半空中响起。萧炎脸色猛然一白。旋即一口鲜血狂喷而出。强行扭过头。原来那云山不知何时已经出现在了身后。而先前。后者仅仅只是轻拂了衣袖。便是将萧炎震成了内伤。

　　“留下吧。

　　冷冷的看着萧炎。云山手掌曲爪型。闪电般的对着前者喉咙抓去。

　　“嘭。”在云山即将获萧炎前一。倩影忽然闪掠而过。一只雪白如玉的纤手轻飘飘的弹在那手爪上。两者相触。顿时。一股凶悍无匹的能量劲气从接触点爆而出。而受到这股劲气的冲击。萧炎身形急忙后退着。

　　“我说过。今天就美杜莎护着你。那也没用。”肩膀微颤。将劲力卸去。云山森冷的望着那出现在萧炎面前的美杜莎女王。身体忽然急速的颤抖了起来。随着颤抖。两道残影诡异的自云山体内凸显而出。

　　残影离体之后。旋即便是分射而开。绕开了美杜莎女王。对着其后不远处的萧炎爆袭而去。

　　“具有本体功力的-身么”望着那出现的两道残影。美杜莎女王瞳孔微缩。她能够清的感觉到。先前的两道残影。竟然都是拥有极为庞大的能量。

　　瞬间转身。美杜莎女王刚欲拦住道残影。可云山的本体却是诡异浮现身前。将她的身形牢牢阻拦。

　　在两人这拖延间。两道残影却是已经闪电般的追上了萧炎。双手间。恐怖劲气急速凝聚。旋即对着萧炎胸口狠狠砸了过去。

　　“玄冰镜。”喝声突兀响起。巨大的冰镜。凭空在萧炎面前。

　　“嘭。”拳头狠狠砸在冰镜上。后者仅仅维持了一秒左右时间。便是轰然爆裂。

　　“萧炎。快走。”一道白影闪现身前。海波东反手一掌击在萧炎胸口上。一股。将之猛的对着后方推射而去。“海波东。既然你要如此。那也就休怪我不念旧情了。”两道残影。似乎也是具备云山的智慧。当下瞧的他出身阻拦。脸色顿时一寒。厉声喝道。

　　苦笑了一声。海波东也不说话。双手间寒气急速凝聚。旋即化为两道急速旋转的锋利冰刃。背后双翼振动。对着两道残影迎了上去。

　　“滚。”一道残影脸色阴寒的一声怒喝。恐怖的气势自其体内暴涌而出。双手急速结印。手挥动。一道足足将近几丈巨大的能量手印。出现在海波东头顶上空。狠狠砸了下。

　　“大风手印。”

　　“嘭。”在能量手印砸下时。海波东便是快速的在头顶上凝聚出了几道冰墙。可惜。能量手印上所蕴含的劲气实在是太过恐怖。因此。随着一道清脆声响。冰墙是轰然爆裂。能量手印。结结实实的砸在了海波东身上。

　　喉咙间发出一道低低闷哼。海波东脸色微白。一道血痕。自嘴角溢流而下。他没想到云山这两个诡异的残影。竟然也是拥有这般恐怖力量。

　　因为手印之上所蕴含的劲气所致。因此海波东的身体也是被狠狠拍下了一段距离。而借此。道残是振动身形。再度闪电般的追上了逃窜的萧炎。

　　“小家伙。我尽力了啊。接下来只能看你自己的啊”望着那再次追上萧炎的两道残影。海波东也只的苦涩的-摇头。

　　在无数道目光注视下。两道残影飞速出现在萧炎一前一后。双手间。恐怖劲气酝酿而出。旋即大喝着。带起一圈圈能量涟漪。对着萧炎一前一后。狠狠砸了过去。看这状况。是被砸中。萧炎定然难逃一死。

　　强大的劲气压迫。将萧炎的衣服压迫的紧贴在后背上。那前面的拳头。也是在瞳孔中急的放大着。

　　两股劲气。形成气劲牢笼。将萧炎困在其中。几乎是呈天罗的网之势。的他没有半点躲避之法。

　　感受着即将临体的强大劲气。萧炎轻轻叹了一口气。脑袋之中的眩晕。越是越来越烈。他心中清楚。这是施展了佛怒火莲的后遗症。

　　眼皮逐渐加微微眨动着。黑暗在恐怖劲气的到达下。悄然袭来

　　“看来。真的要留在这里了老师。对不住了啊。”黑暗之中。萧炎苦笑着低声喃喃道。

　　“呵呵。小家伙。你已经做的很不错了。能将云岚宗逼成这番模样。也是大出了我的意料啊”黑暗中。忽然隐隐有着苍老的音。缓缓响起。熟悉的温暖声音。让的萧炎那冰冷绝望的心。猛然间。犹如焕然一新般。注满了生机与活力。

　　“接下来。便交给老师吧”

　　黑暗中。一股磅礴能量轻轻着。在沉寂片刻后。猛然间。自那无底之处暴涌而出。

　　天空上。紧闭双目萧炎。眼眸微微颤抖。瞬间后。双眸骤然睁开。原本漆黑的眸子。一青一白。极诡异。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十五章 生死门

　　遥遥天空，在无数人的注视下，云山的两道残影，各自狠狠挥动着拳头，夹杂着那股让得人毛骨悚然的恐怖劲气，狠狠砸向萧炎脑袋。//

　　然而就在所有人都以为萧炎定然难逃一劫之时，天空之上，一股磅礴劲气涟漪猛然以萧炎为中心点，暴涌而出，只见劲气所过之处，两道即使是连海波东都难以正面抵挡的分身残影，却是骤然凝固，旋即在下方一道道呆滞的目光中，一声闷响，轰然爆裂

　　所有人满脸呆滞的望着天空上爆炸成虚无的两道残影，甚至就是连不远处的加刑天等人，都是略微有些回不过神来，身为斗皇强者，他们能够清晰的察觉那两道残影的强大，那并非是一种虚幻的影象，而是云山不知道使用何种秘法召唤而出的能量实体，不客气的说，光是这两道残影，恐怕就得相当于两名斗皇强者

　　当然，这也只是从其能量所蕴含的雄浑程度来说，若是真的让一名斗皇强者面对两道残影，虽然会很麻烦，不过解决起来，也并不会和真正的面对两名斗皇强者那般困难，毕竟，残影，始终都是残影，抗打击承受能力，还远远比不上真正的斗皇强者

　　先前若非是海波东吃亏在措手不及的情况下，也不会一照面，便是被击退。

　　“这股力量”身体悬浮在半空上，海波东愕然的望着天空上的萧炎，感受着忽然自其体内暴涌而出的那股磅礴能量，半晌后，眼中猛然浮现一抹惊喜：“这家伙终于能够使用那隐藏的力量了么？”

　　“怎么回事？萧炎地实力乎忽然间暴涨了将近几个阶别？”加刑天转头望向法犸，震惊的道。

　　“这个也不知道，从他体内所散而出的气势比我还强。”法犸苦笑着摇了摇头，脸庞上几乎是有种近乎麻木的神情了，在这个不到二十岁的青年身上，这段时间，法犸已经见识到了太多的震惊，如今这又是一枚重磅炸弹，则更是直接让得他进入了麻木状态。

　　一处废墟顶上。云韵美眸盯着天空上萧炎所在地方位。眼睛闪烁。纤手忍不住地悄悄掩上了微张地红唇。

　　满地地狼藉地广场上。云岚宗弟子也是傻傻地望着天空上。虽然以他们地实力并不清楚云山所召唤而出地两道残影究竟强到何种地步。不过从两道残影与海波东先前地闪电碰撞中。也是能够管中窥豹一番。然而。那即使是连一名斗皇强者都难以抵御地强横残影。却是被那仅仅是一名大斗师地萧炎。给震成了一片虚无。这对于这些一直将云山视为心中神灵地云岚宗弟子们。实在是有些打击。

　　整个云岚宗现场。都是在萧炎这一霎地爆中。陷入了呆滞与震惊！

　　残影地消散。身为本体地云山。也是立刻有所感应。当下迅摆脱美杜莎女王地纠缠。脸色凝重地望着不远处地萧炎。

　　“没想到这家伙竟然还隐藏着这一手。不过你能应付。我自然也是懒得动手。现在我地灵魂力量。可也支持不了多久啊”美杜莎女王眸子也是被那股暴涌而出地磅礴气势惊了一下。转头望着萧炎。低声惊诧地道。

　　天空上，自萧炎体内暴涌而出地磅礴气势逐渐消退，最后完全收敛进了萧炎身体之内，微微低头，被青色与白色火焰所缭绕的一对眸子，淡漠的扫向云山，淡淡的声音，却是犹如闷雷般，在天际响起：“云山宗主，不过如此，今日我要离去，你云岚宗还没那实力拦下我。”

　　脸色略微阴沉，一股不亚于先前萧炎所爆的气势，缓缓自云山体内涌盛而起，脚步轻踏虚空，旋即便是闪烁般的出现在萧炎对面，皱眉沉声道：“倒还真的是小看了你，没料到你体内居然还隐藏着这般恐怖的力量，难怪一直都是有恃无恐，不过想，这股力量，应该并不是真正的属于你吧？”

　　以云山的见识，自然是知道，凭借萧炎的年龄，就算是他天赋再好，吃的丹药再高阶，那也绝对不可能在不到二十岁时，便是能够与斗宗强者相匹敌，因此，他一口便是道出了萧炎力量的一些端倪。

　　“不管这股力量属于谁，可至少能听我如臂指挥。”“萧炎”手掌轻抬，森白色火焰，暴涌而出，旋即犹如精灵一般，在指尖灵活的穿梭跳跃着。

　　“哼，凭借外物强行提升实力，末途而已，我就不信，你能长久的保持这股力量。”云山冷笑道：“不管你究竟实力如何，可杀我宗门长老，若是让你就这般顺利离去，那我云岚宗还有何脸在加玛帝国屹立？”

　　“你大可试试“萧炎”脸庞之上，布满着淡漠，丝毫没有因为云山的话语而有所波动，抬了抬眼，手中白色火焰猛然暴涌而上。

　　“这么多年，我云山想要留下的人，还没能够走调的！”

　　眼神冰冷，云山双手

　　印，而随着其手上印结的结动，周身空间，则是开起来，一股股狂风在身旁凝聚，而随着淡青色狂风的凝聚，云山右手指尖处，一股刺眼的白色毫光，忽然诡异的浮现。

　　“嘿，你欺我弟子，今日我倒要看看，就算我实力不足全盛时期十之二三，你又能如何留我？”望着云山指尖若隐若现的白色毫光，“萧炎”眉头轻挑，低声自语的冷笑道。

　　似是感受到天空上那股即将爆开来的恐怖大战，下方的云岚宗弟子赶忙对着一些巨石之后退了开去，而天空上的海波东等人，也是为了安全起见，急后退了一段距离，这种级别的战斗，就算是余波，那也是极为可怕的啊，若是被牵扯进去了，那就倒霉了。

　　云韵抬头望着那针锋相对的两人，美丽容颜上忍不住地浮现一抹焦虑，萧炎就是药岩的事实，将她以往的冷静，在顷刻间，击得粉碎，一股犹如乱麻般的情绪，缭绕在心头，让得她甚至都是忘记了组织乱成一团的云岚宗弟子。

　　“老师您您认识萧炎？”忽然的，一道低低地声音，忽然在身旁响起，云韵一惊，转头一望，却是瞧着纳兰嫣然正咬着嘴唇，有些黯淡碎痕的眼睛，正直直地盯着她。

　　见到此时的纳兰嫣然，云韵忽然不知为何，她的目光竟然是有些飘忽躲闪，不过毕竟后者也是一宗之主，心中在乱了一会后，便是强行压抑住了一些情绪，微笑着拍了拍纳兰嫣然的肩膀，轻声道：“见过几次，不过当时他都是用得另外的名字，而且我又从未见过他，所以竟然也是没有认出来，先前见面方才感到极为惊讶。”

　　“他地确是很喜欢用假身份去骗人兰嫣然苦涩的道，那个让得她第一次对同龄人产生佩服以及另外一点男女间地情感的男人，竟然也是这个家伙装扮而成的，这种打击，几乎是比让她输了三年之约还要伤人。

　　闻言，云韵倒是深有同感的点了点头，轻叹了一口气，忽然瞧得纳兰嫣然抬头直直盯着萧炎看的目光，微微一愣，似是察觉到了什么，当下脸色微变，低声道：“嫣然不会喜欢上了他吧？”

　　俏脸一怔，纳兰嫣然赶忙慌慌张张的低下头，目光躲闪着，强笑道：“老师，这怎么可能？我最讨厌地就是他了。”

　　云韵只是盯着那张强笑的美丽脸颊，也不说话。

　　被云韵盯得久了，纳兰嫣然美眸忽然泛红了起来，她忽然间扑进前者怀中，这么久心中地委屈，终于是化为低泣声哭了出来：“他的报复果然好狠师，我后悔了

　　“唉。”叹息了一声，云韵轻轻抚摸着纳兰嫣然柔顺地长，苦笑道：“我也有错啊，当初不该受你软磨硬泡，答应你去退婚，不然的话，也会有这些事情了。”

　　“老师，我现在该怎么办？”纳兰嫣然抬起头，泪眼婆娑地模样，显得楚楚动人。

　　云韵一滞，旋即再度苦笑，她现在心中也正是因为萧炎的事一团乱麻呢，况且，以萧炎现在与云岚宗的关系，成为敌对已是必然，再者，她也和萧炎处过一段时间，知道这个家伙的性子，所以，她清楚，萧炎对嫣然，恐怕只有纯纯粹粹的恶感甚至厌恶，那一次的退婚，犹如一道劈天神斧，在两人之间，竖立起了一道难以跨越的鸿沟，想要萧炎对嫣然有所感觉，恐怕如登天。

　　望着云韵的神情，纳兰嫣然也是明白了一些，自嘲的摇了摇头，低声道：“我果然是自作孽呢

　　“老师，等这里的事毕后，让我进入生死门吧脸颊上有些淡淡的灰暗，纳兰嫣然忽然道。

　　“你要进入生死门？那可至少是要斗灵级别才能进入的啊，虽然你是这一任能够与生死门起共鸣的人，可此时进去，太危险了。”闻言，云韵错愕的道。

　　“那里是云岚宗历代宗主安眠之所，我也身为云岚宗人，想必会受到他们护佑的，老师，答应我吧，我现在的状态，并不适合继续安静修炼了。”纳兰嫣然摇了摇头，道。

　　“唉望着那倔强的纳兰嫣然，云韵沉默了一会，只得叹息着点了点头，摸着她的长，轻声道：“生死门本是云岚宗宗主接班人成为宗主前的最后一道考验，不过你竟然执意要进去，那事后我便与你师祖商量一下吧，早点接触生死门，对你的好处，也的确不小。”

　　见到云韵终于答应，纳兰嫣然也是略微松了一口气，抬头望着天空上那与云山针锋相对的青年，美眸中，情绪复杂。

　　而在两人谈话间，天空上的战斗，则是终于开始了最猛烈的强者对撞！

　　两名足以匹敌斗宗级别的强者，即将展开那令得整个加玛帝国震动的强者之战！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十六章 斗宗强者间的大战！

　　随着周身一道道狂风的凝聚云山手指处的那道白光也是越来越刺眼。到的最后。几乎是犹如一轮天空上的耀日般。

　　“风之极。陨杀。”

　　某一刻。云山周遭气瞬间凝固。指豁然指向萧炎。一声厉喝。手指处。白光暴闪。一道极为纤细的线。暴射而出。

　　光线度快捷的有些恐怖。其所过之处。空间震荡。一道漆黑的痕迹。遗留在天空上。显的极为刺眼。

　　这恐怖的斗技。年云韵在与紫晶翼狮王对战时。也曾经使用过。那一次的攻击。直接是将同为斗皇实力的紫晶翼狮王全身最坚硬的独角给居中切断。由此可见。这神秘斗技洞穿力。将是何种恐怖。而且如今这斗技由云山施展出来。不管气势以及劲气强横程度上。都是远远过了当初云韵所施展时强度。

　　而风之极一出。那远处场外的加刑天等人脸色几乎是同时微变。旋即犹如逃难一般。赶后退了老长的距离。看来。他们似乎是早就清楚这一斗技的恐怖。甚。说不定要亲身体验过。

　　在那天空上。也就唯有萧炎以及美莎女王还能面不改色的就的停留。

　　淡淡的望着那破空间袭来的色光线。“萧炎”手掌轻抬。那缭绕在指尖的森白色火焰。猛然腾烧而起。眨眼时间。便是将他的身体完全包裹其中。右手微张。大的玄重尺再度浮现掌心。猛的紧握。漆黑的尺身爆出刺眼强。

　　尺身之上强光越来烈。到的后。几乎是犹如一轮耀日般让人不敢直视。

　　脸色略现凝重。炎一声低喝。中重尺猛然对着不远处的云山狠狠劈下。

　　“焰分噬浪尺。”

　　喝声。响彻天空。一道足有三丈宽大的弯月形状的白色能量刃。自玄重尺顶暴射而出。

　　巨大的白色火焰能量弯月刃飙射天际。一闪而那股骤然而来的炽热之感。几乎的场上的人犹如处于火浪之中一般。

　　弯月刃带起一道道刺耳的音爆之声。破天际。那股一往无前的强悍威势甚有种要将天空横劈为两半的势头。

　　同样是施展同一种斗技。可这一次的焰分噬浪尺。却是比上一次萧炎在云岚宗所施展的。强横了将近十倍不止。而这。便是本身实力所早就而的差距。

　　弯月刃划破长空。最后在无数道目光的注视下。那道闪电而来的白色能量线条。轰然撞击在了一起。霎那间雷鸣般的巨响。在蔚蓝的天空上炸响而起。恐的能量冲击波。自碰撞处暴涌而出。那股庞大的压力。竟然是将广场上一些站立的人直接给压爬了下去。

　　“这就是斗宗强者的实力么？果然非同一般啊”即使是相隔甚远可那迎面而来的能量击波。却依然是让的加刑天等人脸色微变的再度退后了一段距离在下身形后。加刑天抬头眼神炽热的望着两人交战处不管如何说。他是半只脚踏入斗宗级别的级强者。可即使如此。在面对着真正斗宗|者时。却依然感觉到那般难以跨越的巨大差距。

　　“此时的萧炎。怕是也有斗宗实力了吧？不然是绝不可能将云山的风之极阻拦而下。要知。当年云山尚还是斗皇时。便是凭借这。杀了出云帝国两名同等的强者啊。”法脸色凝重的道。

　　“不知你是否现。自从萧炎实力忽然大增之后。所使用的异火。仅仅是那种森白色而那青色火。则是半点未用。”法忽然道。他身为炼药师。自然是对火最为关注

　　“嗯可是现在萧炎操控那白色火焰的手法。可比先前高了不知道多少啊。”加刑天点了点头。道。

　　“这家伙。真是让人琢磨不透。”法沉思了一会。却没有半点头绪。只的摇头苦笑道。

　　加刑天深有同感的,头。旋即抬望着那能量涟漪逐渐消散待他看见那依然安然无恙的站在半空中的萧炎后。道：“看来今日云山想要留下萧炎。还真是比较困难啊。而且。在那一旁。还有个不逊色于萧炎的美杜莎女王在虎视眈眈。若是这两人一联手。就算是云山。也唯有暂避锋芒啊。”

　　“现在云山也是骑虎难下啊。宗门大长老在这么多人的面前被人击杀。不管对方实力如何。他都必须出手啊。不然的话。这传了出去。云岚宗|就丢大了。毕竟。这事。可不比上次了啊。”犸叹息道：“而且。双方梁子已经底结下。以山的性子。断然不会让一个潜力这般恐怖的未来敌人顺利离开。”

　　“这事。也是云棱自找啊。没事竟然跑去乌坦城对付萧家。这不是逼萧炎疯么？以为借着云岚宗名头便可为所欲为。可却是没想到这次遇见了个狠角色。”加刑天淡淡的道。

　　法犸苦笑着摇了摇头。也不为这事表什么意见。抬头望出身形的萧炎以及云山。声喃喃道：“唉。希望别搞出什么伤亡吧。不然的话。那对加玛帝国。可是大损失啊。”

　　“嘿。云岚宗宗主。也不过

　　已。”天空上。萧炎袖袍轻。将那扩散自面前最,|量冲击波击散。清秀脸庞。浮现一抹冷笑。

　　云山脸色冰寒的望着那竟然毫无损的萧炎。半晌后。缓缓吸了一口气冷声道：“此时的你。的确很强。不过我相信。透支的力量。总是会有着代价。我的力量是属于我自己的。而你的力量。却是借助或者透支今日只要拖住你。我就不信。能一直将这股量持续下去。”

　　“我们双方的关系已经难以调合所以。我不会放任一个日后能够真正成为斗宗的强者顺利逃脱。然后背负着对云岚宗的仇恨逐渐成长。最后。再来颠覆我云岚宗。”云山的话语中。竟然是开始缭绕上了森寒的杀意。

　　满场一片安静。云山此话。无疑已经表明了他对萧炎的必杀之心因为他也清楚。一旦萧顺利逃脱那么。绝对便是虎归山。日后。或许云岚宗将会付极为庞大的1价。

　　“萧炎”脸色微微了变云山话不假。虽然萧炎此时是由药老在掌控。可毕竟后者不能真正完全控萧炎的身体。再者。萧炎先前施展佛怒火莲。也是消耗了不少药老的灵魂力量。若非是因为那株七幻涎的缘故。恐怕这一的佛怒火莲。又将会让的药老进入一段衰弱期

　　不过即使如今为幻青灵涎而让药老并未进入衰弱期。可毕竟也如云山所说。他也不能真正的长时间借助萧炎的身体来与云山战斗。等那时限一过。他也只的收回灵魂力量。而倒时失去了他的庇护萧炎定然难逃一死。

　　“老师先撤。云山很强现在的我们。并不能正面击败他。而且。您出现的时间。也会太久的。”微弱的声音。然在“萧炎”脑中响起。

　　“呵呵。放心吧。虽然如今实力大减。可凭那云山。想要阻下我。尚还是有些异想天开。”苍老的声。安抚着萧炎的情绪。

　　“不过今日这场景。倒还的确不他硬拼。云岚宗的合击阵法有着几分奇妙。若是开启话。想走。就要麻烦许多了。虽然那美杜莎女王看似是在助你。可若要她联手击杀云山。她定然不会肯。一个斗宗强者的临死反击。也非小可。她不可能为了你。便冒这般大的险。”略微沉吟了一下。药老轻声道。

　　“也好。今日。便与他过多纠。撤吧。来再回此处。老师定帮你讨回公道。”

　　“呵呵。此次离开。次。或许就的好长时间才会回到加玛帝国了。而到时候便让弟子来吧到时候。父亲失踪。家族被迫迁移的耻辱。便由弟子自己解决。”微弱的声中。着淡淡的仇恨。父亲的失踪。让萧炎将这些仇恨与愤怒。完全的嫁接在了岚宗上。若非是因为他们。萧战也不会被追杀出乌坦城。那么。自然也不会忽然失踪。而且。在击杀云棱时。云岚宗的拦以及对他先前所展现出来的杀意。也是让的萧炎对这个宗派。彻底的起了厌恶之心。

　　“哈哈。有这般豪。那自然是好。”欣慰的笑了笑。药老道：“既然如此。那便先。我所出现的时间。也不多了”

　　天空上。“萧炎”缓缓抬头。目光四转了一圈。着云山大笑道：“我先前便是说过。我若是要离。你云岚宗。还无人能阻我。”

　　“猖狂。你真当我云岚宗屹立加玛帝国这么多年。是靠虚名不成？”云山嘴角微扯。袍猛然挥动。几道白芒自袖间暴射而出。这些白芒散布在天空四处。晌后。白芒大盛。无数白丝蔓延而出。仅仅是眨眼时间。这些白丝便是密布了天空。最后形成一张若隐若现的天罗的网。将整个天空都是遮蔽了下。

　　“云岚宗众长老听令。结云烟覆日阵。”

　　一声厉喝。广场之上。将近二十道身影应身闪掠。旋即光亮大盛。一道道白色雾气。自这长老体内涌盛而出。最后再度犹如上一次般。在天空上汇聚成一片云海。只不过。这一次云-央。是云山。

　　上一次。斗王级别的云棱。凭借着云烟覆日阵。将斗皇实力的海波东都是逼的不的不凝重对待。而如今。这主阵之人换成了斗宗实力的云山。无疑的。这一次。这个所谓的云烟覆日阵。将会变的更为恐怖。

　　“撤。”在云烟覆日阵尚还未结成之时。药老便是操控着萧炎的身体。闪电般的出现在那白色能量网处。手掌之上。森白火焰暴涌而出。狠狠的砸在白网之上。

　　“嘭。”森白火砸上|。竟然并未一击而破。反而是被其上那柔软的触感给弹射而回

　　“果然有几分诡异”轻咦了一声。药老手掌挥动再度召唤出一团森白火焰。然后紧紧的黏附在白网上。此次火并未再被弹射而回。炽热的温度。使的白网。略微有些虚幻了起来。

　　“想走？哪有这般容易。”就在白网即将被焚烧出漏|。背后却是响起云山冷喝之声。随着冷喝而来的还有一道夹杂着音爆之声的磅礴劲气。

　　瞬间转身。药老望着那道急射而来的白色能量匹练袖袍挥动

　　团森白色火焰自袖中暴涌而出。旋即最后竟然是在凝固成了犹如冰块般的冰镜。不过在|冰镜之上。还附着一袅袅白色火焰。冰火相融。互存一体。看上去极为诡异。

　　“轰。”

　　能量匹练重重的砸在冰镜之上。两者相接触处。白色火焰扑涌而上。而凡是被它所沾染的能量匹练。都是在瞬间被冻成了实质的冰块。不过虽然白色火焰极其诡异。可|道能量匹练中所蕴含的劲气也实在是太过庞大。因此。在白色火焰在攀爬到一半之时。便是力竭。随即便是被其后暴涌而来的能量冲击成一片虚无。

　　能量匹练击破白色火焰。旋即便是狠砸在了冰镜之上顿时。后者一阵摇摇欲坠。一道道裂缝布满冰镜。最后咔嚓破裂。化为漫天冰屑。

　　“就算你有异火助。今日。想要离开。也绝非易事。”身体悬浮在云海之中。周围浓郁能量。让云山身体散着淡淡的毫光。他冷冷的望着萧炎。双手旋转。面云气动。片后。那曾经被云棱所召唤出来过的巨的云弓。再度浮现。只不过这一。弓的体积。比上一次。几乎是扩大了将近几倍。一眼望去。就犹如射日专用的巨弓一般。

　　“这云烟覆阵。倒是的确有点麻烦”略微皱眉的望着那巨大云弓。药老目光四处扫了扫。忽然在心中低低的对着萧炎说了些什么。

　　片刻后。交代了某事之后。药老身忽然轻颤。旋即诡异的消失在半空之上。

　　药老的消失。并未让的云山脸庞有所动容。微微闭目。双手成拉弓之状。然后身体缓缓的扭动着。似是在依靠着感知。而寻找着攻击目标。

　　天空上。突兀的陷入了一片安。

　　然而。安静并未续多久。便是骤然打破。只见那微微闭目的云山眼眸豁然睁开。拉弓手掌不再迟疑。手指一松。面前巨大云弓。也是随之松开。弓身上那把巨大的云箭。嗤的一声。划开云层。对着某一处空荡荡的空间。狠射了过去。

　　云箭化为一道色光。瞬间划破天际。就在其即将射中那处虚空时。汹涌的森白色火焰。忽然席卷而出。宛如那天火降临般。成涟漪状。四面扩散。

　　“轰。”

　　两者相触。又是一道巨响。不过此次森白色火焰似乎并未取的太大的成效。仅仅是阻拦片刻后。恐怖的云箭。便是破火而入。咻的一声。射穿某处虚空。可惜。却并未有着半个人影出现。同样的。也并未有着鲜血落出

　　目光紧紧的望着云箭射穿之处。瞧的那射空的云箭。云山一怔。旋即脸骤变。豁然转身。双手舞动。周围云气急缭绕。间。便是在身前凝固成了巨大的一云白色盾。

　　在云白色盾牌成形那。那云海之中。一道黑影突兀闪现。冷冷的望着那透明云盾后的云山。双手旋动。青色与白色火焰。竟然是同时出现了掌心中。

　　望着那两道火焰。云山身体一震。目光直视着青年那对眸子。只见那里。原本的青白两色居然是再度还成了漆黑之色。看着那对漆黑眸子。不知为何。云=忽然想到。现在的萧炎。或许才是真正的他自己吧？

　　“既然你想留。那再试试火莲的味道。”嘴角微勾。萧炎阴声冷笑道。在先前。药老便是暗的通知他。近身后。由他来施展最刚猛的攻击。因为。只有萧炎。能操控佛怒火莲。

　　随着笑声落下双手猛然重重对砸在一起。此次了药老力量支持。两色火焰融合的度几乎比先前快捷了不知道少倍。在一道闷雷响声中。一道比巴掌大小的青白火莲。迅自萧炎掌心中升腾而起。“去。”嘴角弧度越加扩大。萧炎一声低喝。火莲顿时飙射而去最后在云山那微瞳孔中。重重的砸在云色盾牌之上。

　　“”

　　虽然这一次的佛怒火莲并没有上次那般倾力所制般的完美。可不管如何说。也加注了药老那雄浑力量。因此威力倒也是丝毫不比先前药老亲自施展的焰分噬浪尺弱。

　　随着雷鸣般的炸声起。一朵火莲再度在云海中浮现。周围那些完全由能量构成的能量云团。也是被冲击的略微有些虚幻。

　　云山身体急的下降着。脸色略有些苍白。这距离的爆炸。几乎是的他全盘接收了莲的冲击破。所以即使是有着云盾保护。可他却依然被震的脱离了云海而其人一旦脱离了云海。|大阵。也是然不能使用。

　　广场上。无数云岚宗弟子望着那被萧炎震的脱离云海的云山。面面相觑着。皆是有些说不出话来不知为何心中却是由衷的升起一股寒意。

　　“师祖”|着那坠落而|的云山。纳兰嫣然纤手忍不住的掩住红唇失声道。

　　“不愧是斗宗强者间的战斗啊那般近离的火莲爆炸。是换作我们。恐怕至少也丢条命吧？”法犸苦笑道。

　　“我还以为萧炎并能再使用青色火焰了。原来是留着当后手”加刑天摇了摇头。叹息道。

　　的能量。似乎是着时间推移。越来越弱了”法犸了皱眉头。身为五品炼药师。的灵魂感知力远远过一般斗皇强者。因此。他第一时间便是察觉到了萧炎那微的变化。

　　天空上。在将云山击落云海之后。萧炎略微迟疑。便是猛的一咬牙。双脚轻踏虚空。身体猛然下降。旋即对着云山爆袭而去。

　　“今日。就权当收点利息吧。”手间。两色火焰急缭绕而上。萧炎迅接近了坠落中的云山。此时的后者。正被先前那般恐怖爆炸。给震体内斗气有些上下不接。因此。然只能看着萧炎靠近过来。

　　“老家伙。你既然都下了追杀令。那我就先杀掉你吧。”一声冷笑。萧炎双掌重重对着云山胸膛轰出。然而就在其即的手时。一道惊慌的声音。却是急忙响起：“萧炎。不要。”

　　在声音响起时。一道劲气也是急对着萧炎背后来。他眉头微皱。转身手掌轻挥。一股白色火焰飙射而出。将那道凌厉剑气焚烧成虚无。冷眼望着那手持长剑。悬浮虚空的云韵。冷笑道：“你也想对我出手？”

　　“我是云岚宗宗。云岚宗的声誉。我必须维护。而且云山是我老师。我不可能看着你伤他的。”云韵笑道。

　　“你认为如日我落到他手中。能有活命？”萧炎讥讽道。

　　云韵沉默。美丽容颜上。尽是挣扎。

　　手掌轻微颤抖。萧深吸了一口气。然转身。手掌挥动。就欲对着下降的云山甩去一道火焰。

　　望着萧炎的举动。云韵银牙一咬。后风翼一振。手持长剑便是对着萧炎后背刺了过去。不管如何。宗主的身份。都是让的她时时刻刻谨记着宗门的声誉。她不能看着云岚宗几代名声。被萧炎给终结。

　　背后传来的寒风。让萧炎心也是悄然冷下来了许多。或许在她心中。自己与那云岚比起来。根本是有些微不足道吧。

　　心中一道低叹。炎缓缓摇了摇头。放弃了追杀云山。转身淡漠的望着那攻击而来的云韵。

　　“小心。”

　　就在萧炎转身那。两道急喝声。是猛的响起。一道是出自云韵之口。另一道。则是内药老在出声提醒。

　　在喝声刚刚响起时。萧炎便是有所觉。急忙扭动脑袋。一道白影从眸子闪过。旋即一张森然的脸庞浮现而出。那赫然是先前一直坠落而下的云山。

　　“结束了。萧炎。”

　　拳头夹杂着音爆之声。庞大的压迫力。直接是导致拳头周围的空间出现了一道道涟漪。被云雾能量所包裹的拳头。在萧炎那紧缩的瞳孔中。几乎是犹如一道风雷闪电般。狠狠砸在措手不及的萧炎后背之上。

　　“噗”

　　背后巨力传来。萧炎脸色一阵苍。一口鲜血终于是忍不住的喷了出来。借助着这股巨力的推力。身体暴射而退。

　　“哗”电光火石间。天空上的局势。竟便是骤然转变。这般变故。的下方所有人都是满脸惊愕。

　　“云山。以你的身。竟然出手偷袭。你也好意？”脸色微变的望着吐血而退的萧炎。海波东忍不住的怒喝道。

　　一旁。加刑天等人微微皱了皱眉。显然也是对云山的举动有些不认同。不过却并未出口说|么。

　　冷漠着一张脸。云山没有理会海波东。他清楚的知道萧炎所具备着何种恐怖的潜力。若是放他离去。日后。云岚宗恐怕将会真正毁在中。所以。即使背着那一骂名。他也必须在今日将萧炎击杀。

　　耳边风声呼啸。萧炎抹去嘴角血迹。眼睛冰冷的望着那一脸苍白的云韵。手掌翻动。一件淡蓝色的内甲出现在手中。手握内甲。自嘲的摇了摇头。然后狠狠对着了过去

　　“不管你是云芝。还是云韵日后。我们再没有任何关系。这东西。还给你。”

　　绝决的话语。被斗所包裹着。冷冷的传进了云韵耳中。顿时。后者那本就苍白的脸色。更是白了几分

　　条件反射般的伸手接过那射来的淡蓝色内甲。云韵贝齿紧咬着红唇。低头望着那虽然布满裂缝。可却被拭的极为干净的内甲。一时间。竟然呆了下来。

　　萧炎的身体。重重撞在白色能量网。色火焰自其背后汹涌而出。两种火焰交织。白网急融化。旋即萧炎犹如一颗两色流星般。砸进了那望不见尽头的密林山脉之中

　　“哈哈。云山。今这一掌。我萧炎铭记在心。日后。定要十倍讨还。”

　　身形快的落进深山中。而萧炎那森然笑声。却依然是徘徊在广场上空。笑声中所蕴含的杀意。让的一些云岚宗浑身寒意大盛。

　　脸色铁青的望着萧炎之的。云山手掌一挥。冷喝声。响彻全宗。

　　“云岚宗众位执事。长老听令。带队立刻进入深山。给我把萧炎找寻出来。他体内有我所留下的特殊标志。绝对逃不了。”

　　“抓住他。死活不论。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十七章 大逃亡开始

　　茫茫密林，一眼望去，是那看不见尽头的葱郁绿色，偶尔一阵轻风吹过，顿时，在那葱郁林海之上，一道道巨大的绿浪，便是由远而近扩散而来，最后消失视线尽头，看上去颇为壮观。

　　林海之上，是蔚蓝的天空，此时，空旷的天空上，正时不时的飞掠过几道身影，他们那犹如鹰般锐利的目光，仔细的在下方森林中扫过，不过由于这密林的面积实在是太过庞大，而且那连绵起伏的绿浪，也是遮掩了许多密林之下的东西，因此，绕是他们如何寸寸搜索，却依然没有寻找到他们的目标。

　　几道人影在这片密林扫过，最后无果后，无奈的目光在半空中交织了一下后，只得摇了摇头，然后互相打了个手势，彼此分开，对着四面八方飞掠而去。

　　茂密葱郁的林海之下，一颗参天大树直插天际，不过在它的周围，比它更高的巨树不知几何，因此，倒也并不如何显眼。

　　在这颗大树的顶端一处分叉的树枝处，树枝周围有着茂密的树叶遮掩，因此，粗略的扫过的话，倒还真是难以现其中所隐藏的东西。

　　“呼压抑着淡淡痛楚的呼吸声，忽然从树叶之内响起，旋即便是一阵咬牙的细微声响，片刻后，树叶微微抖动，一张紧皱着眉头的脸庞露了出来，他小心的抬头望了一眼空荡荡的天空，目光在先前那几道人影分开的方向扫了扫，这才轻轻松了一口气，一屁股坐在粗大的树枝上，背靠着树干，额头之上，冷汗不断流下。

　　“老师？还在么？”长长的喘息了几声后，萧炎急忙在心中低声呼唤了几句。

　　“嗯”半晌后，一道略显疲倦的苍老声音，在萧炎心中回响而起：“小家伙，这次情况有点不妙啊，接连着两次佛怒火莲，这般高负荷地消耗，若非是你给我服用过七幻青灵涎，恐怕我又得陷入沉睡了”

　　萧炎苦笑了一声，道：“这次的确是莽撞了，不过，父亲失踪

　　“唉。我知道。你这孩子对父子情很是在意。不然地话。以你地性子。倒是不至于这般莽撞地闯上云岚宗。并且当众击杀云棱。”药老笑道：“不过你也无须自责。人之一生。总是需要什么保护地东西。不然地话。无欲无求。那还是人么？就算成了强者。那种孤独寂寥。也是能让得人疯。”

　　“谢谢老师。”萧炎轻松了一口气。感激地轻声道。

　　“呵呵。我们间还用谈那谢么？”药老笑了笑。旋即声音中多了一分凝重：“小家伙。现在我们还在云岚宗势力范围之中。所以必须得尽快离开。虽然连吃了两记佛怒火莲。云山定然也受伤不轻。可云岚宗那些长老以及执事。也并非是吃素地啊。而且有个斗皇强者云韵在地我。也因为那两记佛怒火莲消耗了过多地灵魂力量。至少。不能再像以前那样。提供你随意挥霍地能量了。再者。先前云山地那一击。在你体内残留了一些印记能量。现在地我。还只能尽量压抑住那印记能量所散出地波动。若是强行摧毁地话。云山会立刻有所感应地。”

　　萧炎默默地点了点头。拳头逐渐紧握而起。仰起头。视线透过树叶地密缝。望着那蔚蓝地天空。他心中也清楚云山对他地杀意。此刻地云岚宗。恐怕已经在倾全宗之力。来围剿自己了吧？以他现在地状况。顶多只能应付一些云岚宗弟子。若是被那些执事甚至长老撞见地话。就算能够撑下去。可若是对方想要将他拖延住地话。也并不会太过困难。而到时候只要云岚宗队伍闻声赶来。他萧炎。或许就得真正地葬身在这无尽森林中了。

　　“先往这深山里躲一下云岚宗地搜寻部队吧。现在我所受地伤也不轻。若是不将伤先养好。恐怕连逃都成问题。”萧炎抹去嘴角残留地血迹。低声道。

　　“嗯，也好，炼药师倒是不愁什么伤势，虽然你这次受伤挺重，呵呵，不过既然老师已经苏醒，自然会让得你以最快的度恢复。”药老笑了笑，道。

　　点了点头，对于药老地炼药术，萧炎是绝对有着信心的，当下手撑着树干，缓缓直起了身子。

　　“此时距离你东面，南，北面，皆是有着云岚宗弟子的搜寻队伍，所以你只能对着西面森林逃了。”药老提醒道：“还有，注意天空上的身影，那些家伙大多都是云岚宗长老，实力皆是在斗王级别

　　的你若是不幸撞见他们，那就麻烦了。”

　　“知道。”应了一声，萧炎小心翼翼的刨开树叶，目光在下方谨慎的扫了扫，待得未现有危险迹象后，这才两手抱着树干，犹如灵猴般，急的滑下。

　　将距离地面尚还有几米时，萧炎双手一松，脚掌轻踢树干，身体在半空一个凌空翻滚，然后单膝着地，双手撑地地面，落地的声响几乎难以听闻。

　　锐利的目光飞快扫视四周，萧炎起身便是一头撞进一簇茂密丛林间，然而身体刚刚闯进，面前一道七彩光影瞬间闪掠而过，顿时让得萧炎全身冒着冷汗的停下了脚步，目光赶忙朝前扫过，旋即一阵忍不住的大喜，原来先前那道七彩光影，赫然是已经化为蛇体的吞天蟒，别人或许难以寻找到躲藏的萧炎，可对于一直与萧炎生活在一起的吞天蟒来说，空气中遗留的一丝气息，便是极为鲜明的指路标。

　　“嘿，小家伙，轮到你掌控身体了？”伸出手掌，吞天蟒乖巧的游了过来，对着萧炎嗤嗤的吐着蛇信。

　　“嘿嘿，那就好，那就好瞧得吞天蟒的这番动作，萧炎嘴角一裂，脸庞上的欣喜难以掩饰，虽然吞天蟒的实力，没有美杜莎女王强横，不过这个小家伙可不像那个女王陛下，对于萧炎的命令，只要给它足够吃的，定然是拼命前冲，而反观美杜莎女王，想起先前他在与云山大战时，那个混蛋女人竟然袖手旁观时，萧炎便是气得牙痒痒。

　　从纳戒中飞快的取出一瓶伴生紫晶源，然后用小玉棍沾了几滴，甩进吞天蟒嘴中，顿时，这个小家伙便是变得活蹦乱跳了起来，围绕在萧炎身旁转了几圈后，便是唆的一声钻进了他袖子中。

　　“呼，还好，总算有个保命的护身符了。”轻轻拍了拍袖子，萧炎长长的吐了一口气，有吞天蟒在，那他也不至于若是一个不慎被云岚宗长老遇见，而被拖延下了。

　　“快走吧，似乎有人快要过来了，现在的你，不宜和人动手，我观你气息，游浮不定，上下徘徊，倒是象实力提升之状，看来这段时间的大战，对你好处不小，赶紧找个安静地方，疗伤静养，不然这提升实力的时机，就得这般白白浪费了。”药老的沉声，忽然在萧炎心中响起。

　　闻言，萧炎先是一怔，旋即惊喜的点了点头，这恐怕是在这个场面下，为数不多的好消息了，在这种面临四面剿杀的情况下，实力能够提升一分，那保命的机会，自然也是能够增加一分。

　　微微偏头望了一眼后方密林中，萧炎嘴角溢出一抹冷笑，低声道：“云岚宗，云山，我们间的梁子，看来是彻底结下了，希望日后你们不要后悔！如果你们认为我萧炎是那种吃了亏会夹着尾巴乞讨的软骨头，那恐怕得错了

　　当年一句三年之约，萧炎尚且能够忍辱负重历练三年岁月，这般坚韧性子，让得萧炎犹如那草原上的独狼一般，被人伤了，暂且退下，然后，紧紧而随，犹如幽灵以及骨之蛆一般，等待着那致命一击的报复

　　蕴含着森然阴冷声音缓缓落下，萧炎脚掌一蹬地面，身体便是化为一道黑影，迅窜进那黑幽幽的森林之中。

　　随着萧炎的离开，此地也是缓缓陷入了一片寂静，约莫十分钟后，将近十道影子，猛的自密林中暴射而出，手持长剑，脸色凝重的扫视了一下四周，见到无任何动静后，这方才轻松了一口气，彼此对视一眼，皆是苦笑着摇了摇头，右手上紧握的一枚随时待的信号弹，也是被塞进了怀中，对于那连老宗主云山都能击退的恐怖人物，他们这些人，自然是不敢不全神以待。

　　一名领头的云岚宗弟子缓步走出，长剑挥动，剑光闪烁，在一棵大树干上，留下了一个晦涩符印，做完这事后，他方才转头，轻声道：“此地已经搜索完毕，如果再往下的话，便是会进入魔兽山脉的西北面，那里魔兽等级不低，搜寻起来，难度也不小，看来得通知长老们动用飞行部队了啊”

　　着，他快从怀中取出一只竹笛，然后放进嘴中，轻轻一吹，顿时，一道细微而尖锐的声波，缓缓自笛中传出，最后成涟漪状，迅扩散在那庞大的森林之中

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十八章 养伤

　　第三百六十八章养伤

　　高树耸立的密林之中，茂密的枝远且不知是何种魔兽所发的低吼声，穿过密林阻挡，在林中徘徊不散。

　　“唆...”

　　安静的森林间，一处树丛忽然一阵抖动，旋即一道黑影暴射而出，双脚轻点一处横移出来的树枝，然后腾身掠上那离地几米高的树干上，鹰般锐利的目光在下方仔细扫过，在松了一口气时又有些疑惑的低声喃喃道：“云岚山之后的山脉，连接着魔兽山脉，按理来说，现在的我，也是闯进了魔兽山脉中吧？可为什么到现在却没有遇见任何魔兽阻拦？”

　　“那是你袖中吞天蟒的缘故...”苍老的笑声，在萧炎心中响起：“吞天蟒可是上古异兽，一般魔兽，嗅到它的气味便是由心恐惧，更何况现在的吞天蟒也是有着斗王级别的实力，平凡魔兽，怎敢现身在它面前？”

　　“原来是亏了这小家伙的福。”闻言，萧炎这才释然，轻拍了拍袖子，轻笑道。

　　“不过那些来追寻你的云岚宗队伍，则是没了这般好运，在我的感知中，仅仅是这段距离，他们便是受到了不下三波魔兽的袭击，虽然对他们并没有造成什么伤害，可追击速度，却是迟缓了许多。”药老幸灾乐祸的笑道。

　　萧炎冷笑了一声，目光再度扫视四周，却依然并未发现最好的隐藏地点，当下眉头微皱，无奈的摇了摇头，脚尖轻点树干，身体犹如那展开翅膀的大蝙蝠一般，穿过树枝横布的密林，继续朝前逃窜，并且寻找最好的避险地点。

　　在满是巨树以及魔兽的森林中，想要寻找到一个不受打扰的避险之所，无疑是有些困难，不过萧炎也算是好运，在天色逐渐暗下来时，他总算是寻到了一处好地方。

　　穿过一大片的密林，一处宽约近十多米的险恶山涧，出现在了萧炎视线之中，减下身速，萧炎缓步来到山涧边缘，低头望了一眼下面那几乎望不见底的黑暗，再缓缓抬头，目光在对面那陡峭的山壁上扫过，片刻后，陡然停在了一处黑幽幽的山洞处，这个山洞距离山顶足有几十米的距离，看上去并不象是人工制作，反而更象是某种有着尖利爪牙的魔兽强行开辟出来的。

　　“这个地方，倒是一个绝妙之处，有雾气遮掩，即使是天空上有人飞过，那也很难瞧出端倪。”萧炎脸带喜色的望着那个黝黑山洞，在那陡峭山壁处，类似这种黝黑的山洞其实并不少，只不过，唯有那一个山洞的位置最是绝妙，站在山涧边缘，一眼对着那处山洞望去，若不是仔细看的话，还真是会被山涧深处蔓延而出淡淡薄雾给遮掩了。

　　目光扫过身后，萧炎肩膀轻抖，宽大的紫云翼顿时弹射而出，腾身一跃，身体便是跳下了山涧，耳边狂风吹过，双翼振动，萧炎迅速来到那山洞之前，悬浮在其前，可却并未立刻进去，这魔兽山脉危险绝伦，处处蕴着危机，若是不小心对待的话，怎么死的恐怕都不知道。

　　袖袍轻抬，吞天蟒闪掠而出，萧炎手指对着山洞指去，前者顿时明了，一阵嘶鸣，便是化为一道七彩闪电，径直射进山洞。

　　瞧得吞天蟒闪进山洞，萧炎也是赶忙退后了一段距离，然后安静的等待着。

　　等待仅仅维持了将近不到一分钟，那山洞内，便是一股腥风迎面扑来，旋即巨大的黑影暴射而出，一头长相凶恶的飞行魔兽，从中惊恐的飞掠而出，旋即发出难听的嘶鸣声，直冲天际，最后消失在天际之边。

　　“呼...好家伙，竟然是头狮翼兽，这可是能与大斗师相抗衡的三阶魔兽啊...”愕然的望着那冲天而逃的巨大魔兽，萧炎摇了摇头，苦笑道：“还好有吞天蟒所助，不然的话，凭现在我的状态，想要将它撵走，恐怕得消耗好大的气力。”

　　在狮翼兽逃窜之后不久，吞天蟒便是从山洞内飞射而出，盘旋在萧炎面前，对着他嘶嘶的吐着蛇信。

　　抬手将吞天蟒收进袖袍中，萧炎这才放心的振翅飞进山洞中，脚步落在坚硬的山石上，旋即脸色涌上一抹苍白，剧烈的咳嗽了几声，随着他的咳嗽身，萧炎背后的紫云翼，也是自动的化为纹身，缩回了后背。

　　“果然受伤不轻啊，这才仅仅使用了几分钟紫云翼而已，体内便是翻腾成这模样。”抹去嘴角溢流而下的一丝血迹，萧炎轻声苦笑道。

　　缓步走近这内部颇为宽敞的山洞，虽然那隐隐残留的腥臭之味，让得萧炎皱了皱眉头，不过此时正面临四面围剿的他，自然没多余的心情来管这些小事，屈指轻弹，几枚月光石从纳戒中彪射而出，稳稳的落在山壁缝隙间，顿时，淡淡的毫光，便是将山洞照得通透了起来。

　　望了望洞内的通明灯火，萧炎再看了一眼外面已经完全黯淡下来的天色，沉吟了一会，来到洞口处，使劲将一块大石推了过去，刚好是将洞口堵了个大半，这样，也不至于使得这个有着灯火的洞口，在黑暗中太过显眼。

　　将这些一切做得完毕后，萧炎这才长长的松了一口气，顿时，逃亡了将近一天的疲倦，自心底缓缓攀升而出，竟然是让得他的眼皮有些沉重了起来。

　　“现在可不是休息的时候。”就在萧炎忍不住要一头栽在地面沉睡过去时，药老的轻喝声，忽然响起，将萧炎吓得一个激灵，即将叠起的眼皮，急忙睁了开来，苦笑了一声，赶忙退后两步，寻了个干净石台，盘腿坐了上去。

　　在萧炎坐下时，漆黑戒指微微颤抖，药老那虚幻的身形，缓缓飘荡而出。

　　“老师...”望着出现的药老，萧炎捎了捎头，讪讪笑道。

　　无奈的摇了摇头，药老手一招，萧炎指上的纳戒，便是脱手而出，最后悬浮在药老手掌上。

　　“你先调理一下紊乱的体内，我来炼制一点给你治疗内伤的丹药，你必须以最快的速度恢复，不然的话，实在太危险了点。”药老灵魂力量扫过纳戒中，嘴中吩咐道。

　　“嗯。”点了点头，萧炎也不再废话，双手在身前结出修炼印结，眼眸缓缓闭上，原本有些急促的呼吸，也是逐渐平稳，悠长。

　　瞧得这般快速便是抛弃杂念进入修炼状态的萧炎，药老略感满意的点了点头，屈指轻弹纳戒，顿时，一株株药材便是从中闪跃而出，最后悬浮在药老身旁。

　　“还好这小家伙存着不少药材，倒是省去了我去寻药的麻烦...”望着悬浮在身旁的那些药材，药老微微点了点头，手掌一摇，顿时，森白色的火焰，瞬间腾烧而起，手指挥动，一株株药材，被他有条不紊的迅速投进，与萧炎以前的炼制丹药时的手法相比，药老那行云流水般的炼制，方才是让得人清楚的明白，何为炼药宗师...

　　月光石的淡淡毫光，将洞外的黑暗阻拦在门口处，安静的洞内，唯有药材在火焰中崩裂时，方才发出细微声响，洞内的两人，分工明确的干着自己手中的事物。

　　安静的修炼将近持续了两三个小时，紧闭眼眸的萧炎，这才略微颤抖着睫毛，缓缓睁开了眼睛，经过三个小时的调理，原本苍白的脸色，也是多出了许些代表活力的红润。

　　长长的吐出一口盘旋在胸口处许久的闷气，萧炎脸色越发光润了一点，抬头望着那早已炼制完毕，此时正站在洞口，注视着洞外动静的药老，轻笑道：“虽然受伤不轻，不过体内紊乱的局势，倒是被压制了下来，老师所说不假，现在我体内气血上浮不定，的确是实力提升的前奏。”

　　药老笑着点了点头，转身屈指轻弹，一枚犹如翡翠般的丹药，对着萧炎射将过去，后者赶忙一把抓住。

　　“把它服下吧，这样体内伤势应该便是能够彻底痊愈了，你前段时间所服用的那三纹青灵丹，药效太强，你却根本没有完全吸收，更多的药力反而是沉淀在体内，这般淤积下去，对身体并不好，这丹药被我掺杂了骨灵冷火，服下后，或许会有些痛楚，不过却能将你体内淤积的药力蒸发出来，这一次，你便借机吸收吧，至于实力能提升多少，便看你自己的造化了。”药老摇了摇头，道：“我这段时间不在，你体内出了不少毛病，那烙毒也是个狠东西，等你先将伤养好后，我再想办法帮你解决吧。”

　　听得药老这絮絮叨叨的一大段话，萧炎心中略感暖意，微微点了点头，有了老师在身边，他终于是能够放心许多，那感觉，就如同一个孩童找到了可信的依靠般，让人心安。

　　将丹药塞进嘴中，萧炎再度闭目，心神沉入体内，开始这一次的大突破！

　　望着萧炎闭目再度修炼，药老也是笑着点了点头，在洞口处坐了下来，手指随意的刨动着那枚从萧炎手上取下来的纳戒，半晌后，手指猛然一顿，嘴中发出一道低低的轻咦声。

　　“咦？”

　　手指一弹纳戒，一块残破的黑色玉片，忽然出现在了药老手中，手掌缓缓的抚摸着这块残破玉片，药老的视线，有些目不转睛了起来。

　　这块黑色玉片，赫然是当初萧炎在炼药师公会淘宝得来的便宜货。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十九章 节节攀升！晋级！

　　身处火炉，这是萧炎现在唯一的感受。

　　在将那枚丹药吞下肚后，一股火热之感，便是猛然自小腹处爆而起，旋即化为一道道炽热支流，汹涌的撞进体内一条条经脉中，因为热流的温度，最后竟然是导致经脉中出现了许些淡淡的氲气。

　　热流的温度，随着运转度的加剧，也是逐渐变得炽热，以至于每运转一圈，萧炎嘴角便是会忍不住的轻轻抽搐，药老所说果然不假，那掺杂的火焰，倒的确是要让他受一些苦。

　　不过热流虽然使得萧炎受了许些痛楚，不过其效果也是极为显著，随着一丝丝淡淡炽热氲气渗透出经脉，最后盘旋在体内时，萧炎能够清晰的感觉到，体内某些地方，一股股隐藏的强大能量，正在犹如那被炽热融化了冰层，最后显露而出，看来，这应该便是药老所说的，那些淤积在体内的药力吧

　　那些淤积药力，被炽热的氲气所蒸，也是化为淡淡能量轻雾，缓缓升腾，途中遇到经脉，便是粘附而上，悄悄的融化而进，顺着经脉流转一圈，最后化为一道精纯能量，被灌注气旋之内的那枚不规则的菱形状能量晶体，而在接收到这一道道精纯能量后，那原本因为过度消耗，而有些黯淡的晶体，却是再度散出了淡淡的毫光，将气旋之内，照得通透。

　　有些能量雾气，也是贴上了骨骼以及体内细胞，对于这种精纯至极的能量，体内骨骼以及细胞似乎也是变得贪婪了许多，以一种肉眼不可见地蠕动度，迅地吞噬着靠上来的能量雾气，而在吞噬完这些能量后，萧炎能够清晰的感觉到，那经过一场大战而略有损伤的骨骼，肌肉，细胞等等，正在快的对着巅峰状态修复着。

　　感受着那逐渐充盈的斗晶，萧炎心中轻轻松了一口气，再度沉下心神，倾尽全力的控制着那些满溢体内的能量雾气，将它们收拢在一起，最后汇聚成一股汹涌能量流，在体内完成一道循环之后，源源不断的对着气旋之内的晶体灌注而进，而对于这些接连不断灌涌而来地能量，那枚拇指大小的斗晶，却是犹如一无底洞一般，任由那能量如何庞大，却是全部来者不拒

　　药老的一枚丹药，或许并不是何种高阶，可却是起到了一个引子般的作用，将萧炎体内那些时日所淤积地药力全部激活了起来，然后借助这股庞大能量，来快的修复着萧炎那受伤地躯体，这般借力而治的方式，恐怕就算是那法犸也是难以这般轻易做到吧。

　　作为一个正宗的“药罐子”，萧炎所服下的种种丹药，几乎难以计量，而这些丹药很多都未能完全被吸收，这般久而久之的淤积之下，那股量，自然是颇为庞大，如今经过药老那枚丹药的激活，这些淤积药力，终于是完全激活而起，其能量地庞大的程度，远远过了萧炎甚至药老地预料。

　　体内一**能量雾气源源不断地自身体各处升腾而起。如果此时谁能够透过皮肤瞧着萧炎体内地话。恐怕会膛目惊舌地看见那满身地雾气。甚至那些内脏。都是被浓郁地能量雾气。完全遮掩了下去。

　　这般庞大地能量雾气。萧炎自然不可能悉数照应。因此。一些漏网之鱼。便是在体内胡乱游荡了起来。一时间。萧炎体内地那些骨骼。肌肉等等。几乎是忽然间有了自己地灵智一般。疯狂地以各种各样地方式。将那些飘荡而来地能量雾气。吞噬而进

　　虽然这般吞噬。也是让得萧炎清晰感觉到身体地越加强横。不过骨骼。肌肉以及内脏这些需要苦修方才能够增加自身地容纳程度地器官。却是有着属于自己地极限。一旦吸收得过了那个界限。恐怕将会产生崩裂地可怕下场。只要一想起体内骨骼或者内脏等等。忽然咔嚓一声裂出几道裂缝地后果。萧炎便是有些不寒而栗。

　　因此。他也自然不敢任由骨骼肌肉肆无忌惮吞噬能量。当下也是赶紧加大了对体内能量雾气地控制。不过即使是如此。萧炎却依然是隐隐感觉到自己地皮肤。正在传出一阵火辣辣地疼痛。他知道。那是能量雾气已经侵蚀到了皮肤表面地原因。

　　山洞中。药老微微皱眉地望着萧炎那竟然红了起来地皮肤。低声喃喃道：“这小家伙体内怎么淤积了这么多药力？”略微沉吟。药老将手中那块残破玉片暂时收好。屈指轻弹纳戒。顿时。一点青

　　升起。旋即迎风暴涨。最后化为一朵青莲。缓缓落下

　　瞟了一眼美轮美奂的青莲，药老袖袍对着萧炎挥动，一股巧劲，将之横移而起，旋即安稳的落在了青莲上。

　　在萧炎落进青莲后，一圈温润的绿色光圈缓缓自其中升腾而起，随着那光圈的升起，萧炎那火红的皮肤，顿时变淡了下来，那噙着痛楚的脸庞，也是终于松缓了下来。

　　体外传来的温凉感觉，也是被萧炎所察觉，当下心中也是松了一口气，苦笑着自语道：“该死的内伤势几乎已经完全恢复，可这些能量怎么还如此多？”

　　骂了一句后，萧炎也是逐渐回复冷静，稍稍思量后，已是有了主意：“既然有这般外力，那便借势突破吧，此时时机，正是最佳！”

　　下了主意之后，萧炎不再有丝毫拖延，心神凝定，顿时，那满溢体内的能量雾气，骤然间涌动了起来，一股股雾气，犹如受到了某种牵引一般，急的对着小腹处的气旋涌去。

　　随着那庞大能量雾气越加接近气旋，它们的体积却是变得越来越小，不过虽然体积变得小了，可那雾气间，却是开始出现了许些湿气，而当庞大雾气进入到经脉之后，雾气竟然已是彻底消失，取而代之的，是一团宛如翡翠般的精纯液体能量，甚至，在那些液体能量中，还夹杂着丁点类似固体状的细小晶体。

　　翡翠液体，顺着“焚决”的功法路线完成一圈循环之后，便是静静的停留在气旋入口之处，缓缓流动那般气势，，犹如即将泄洪大的坝一般。

　　“能否突破，便看此招了啊。”

　　注视着那团庞大的翡翠能量，萧炎心中轻轻呢喃了一声，心神一动，顿时，那阻拦在气旋之口处的阻力瞬间消失，顿时，澎湃能量，夹杂着那犹如飞瀑砸下般的巨响，轰然冲进了气旋之内。

　　这股庞大能量，涌进气旋，旋即一头对着气旋中心的菱形斗晶，狠狠撞了进去。

　　“轰！”在能量涌进斗晶的那一霎，轰鸣之声几乎是犹如在萧炎脑中响彻一般，霎那间，甚至差点连修炼状态都是把持不住。

　　汹涌的能量，源源不断的灌注斗晶之内，而后者，在接收了这股庞大能量后，体积竟然也是开始了缓缓增长。

　　随着斗晶体积的增长，萧炎那敏感的灵魂感知力能够清楚的察觉到，自己的实力，正在急的对着那近在咫尺的等级薄膜暴涌而去。

　　外界，山洞内，药老望着那脸色忽然变得如玉般光泽的萧炎，抚着胡须微微点了点头，以他的实力，自然是能够感觉到萧炎那节节攀升的气息。

　　“叮安静的山洞中，某一刻，一道若有若无的轻吟声，忽然在萧炎体内悄然响起。

　　而随着这道轻吟声的响起，萧炎浑身气势猛然大涨许多。

　　“突破到二星大斗师了？竟然比我预料的还要快，这小家伙体内淤积的药力，竟然多到这般地步？”以药老的实力，那道细微轻吟声自然是逃过他的注意，当下眼中闪过一抹惊异，惊声道。

　　原本以萧炎如今的实力，想要再提升一个等级，若是正常修炼的话，恐怕至少得两三月时间，方才能够提升一星实力，而且，这还是在算快的情况下，不过自从上云岚宗后，那三番四次突破极限的战斗，虽然期间几次落入绝境，可萧炎所得到的好处，却是连药老都未能彻底预算。

　　战斗，始终是提升实力的最佳捷径，这段时间萧炎所经历的极限战斗，几乎便是犹如将一个水渠模型铸建了出来，而如今这庞大的药力，则正是犹如水一般，灌注其中，水到渠成，这简直是一次完美得出了萧炎甚至药老预料的实力晋升

　　在药老惊声落下之后不久，忽然又是一道轻吟自萧炎体内传出，轻灵的回荡在山洞之中。

　　抚着胡须的手掌缓缓停顿，这次连药老也是保持不了冷静，嘴巴微张的望着那气息竟然还在急攀升的萧炎，好半晌之后，他方才长吐了一口气，笑道：“嘿，果然是一个充满意外性的家伙，今日我倒是真要看看，你这小东西，究竟能给我提升到何种等级？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十章 天火三玄变！

　　山洞之中，在继接连两道轻吟之声后，出乎药老意外的，那原本还可以再提升一星实力的萧炎，却并未借着这股势，继续一路直冲，反而是缓缓稳下了气息，开始彻底消化着那忽然间猛涨的能量。//

　　手掌抚着胡须，药老望着那脸庞如温玉般的闭目青年，略微沉吟，旋即恍然，欣慰的点了点头，笑道：“在力量面前，还能把持本心，不贪不骄，知足而退，不错，不错

　　接连两个不错，足可瞧出药老对萧炎此次表现的赞赏，虽说此次萧炎本还能够借势直接冲击到四星大斗师的地步，可修炼，始终并非是能够一蹴而就的事，今日接连提升二星实力，便已会让得萧炎有些难以把握己身状态，若是再度提升的话，恐怕体内那股虚浮之状，将会成为他下次晋级时的最大阻碍！

　　一个体内虚浮，力量分配不到位的人，始终都不如一个体内凝实，力量拿捏到位的人，对于这点，萧炎极其清楚，当年那三年的废物期坚持修炼，造就了萧炎极其稳固的修炼底子，有了这个稳如磐石的基点，萧炎方才有可能在其上，搭建出那令人震撼的实力高塔，所以，他不可能会让得这一时之利，毁掉自己最引以为豪的磐石地基！

　　两者之间，孰轻孰重，自然无须多辩，因此割舍起来，萧炎倒是最为干脆。

　　盘膝坐在青莲之上，萧炎脸庞犹如一块温润的玉般，散着淡淡毫光，好半晌后，毫光方才缓缓退去，睫毛轻轻抖动，旋即陡然睁开，淡青色的精芒闪掠而过，旋即迅隐匿。

　　随着精芒的隐匿，那缭绕在萧炎身体表面的雄浑气势，也是逐渐收敛，直到最后的完全消失。

　　“呵呵，不错，一次疗伤修炼，却是足足提升了两星实力，不过可惜，这种好机缘，可并非是说遇见便能遇见的。”看着脱离了修炼状态的萧炎，药老轻笑道。

　　一口浊气顺着喉咙被吐了出来，萧炎扭了扭脖子，听得那清脆的骨头触响，再感受得体内那如河流般地澎湃流动的斗气，脸庞上也是忍不住浮现一抹欣喜，双掌轻按青莲，身体矫健的落下地来，双拳猛然击出，呼呼拳风，颇为凌厉。

　　“够了。如今我地能力。也只能完善地控制这忽然暴涨地两星实力。若是再多地话。虽然看似段时间力量提升了。可从长远来看。对我却并不算好。”缓缓收拳而立。萧炎笑道。

　　药老微笑着点了点头。手掌对着青莲一招。将之收回纳戒。然后手掌一晃。先前那道残破玉片便是再度出现在手中。轻轻抚摸着。

　　提升实力后。体内伤势也是完全恢复。萧炎脸庞上也是再度回复了红润。抬头望着药老地举动。再瞥了一眼那块残破玉片。微微一愣。旋即心头一动。上前两步。试探地问道：“老师认识这东西？”

　　“嗯。曾经见过这种奇异地储存器。”药老点了点头。道。

　　“储存器？这里面然也能储存东西？难道是斗技功法之类地？”萧炎先是一怔。旋即恍然道。

　　“呵呵，嗯，如果不出我所料，这种玉片储存器，应该是斗气大6“焚炎谷”的杰作，因为只有他们才擅长这种玉片储存的技艺，而且这玉片，摸得久了，竟然隐隐有些炽热感觉，这是焚炎谷所制之物的标志。”药老笑道。

　　“焚炎谷？那是什么？”听得这陌生的名字，萧炎不由得有些茫然，在他这从未出过加玛帝国的菜鸟眼中，自然没有听说过这些名头。

　　“那是斗气大6上的一方势力，如果论起实力的话，恐怕不比云岚宗弱，他们是以修炼火属性功法所著名大6，专走狂暴攻杀路线，因此在大6上也算是别树一帜。”药老淡淡的道。

　　“不比云岚宗弱？”嘴角微微抽搐，半晌后，萧炎忍不住苦笑了一声，没想到这在加玛帝国称王称霸地云岚宗，放进斗气大6，竟然也不过如此。

　　“呵呵，不要太高看云岚宗了，那位叫做凌影的人所说不错，云岚宗在斗气大6，也不过仅仅是二流势力，虽然如今有了一名斗宗强者，那也只能在一流势力中垫底而已。”药老撇了撇嘴，似是有些不屑。

　　“当然，就算是如此，可在你这小小的大斗师面前，他们自然也算是一个庞然大物。”望着萧炎苦笑的脸色，药老大笑道：“小家伙，这斗气大6很大，强者如云，你以前所见到的世界，仅仅是这个大6的一个小角落而已，等你踏足大6时，我相信，你会喜欢上那个精彩绝伦的世界，不过你也要清楚，不论在哪，想要获得敬畏，本身实力，才是最重要的！”

　　“弱肉

　　天下共用法则。”萧炎微微点头，轻笑道。

　　“你能明白，那自然是最好。”药老笑了笑，抛着手中的残破玉片，道：“回归正题，想知道这里面有什么吗？”

　　“当然。”萧炎急忙点头，既然这东西是出自那能够与云岚宗相媲美的焚炎谷之手，那么想必其中之物也不是寻常东西吧？

　　“用火烧它。”药老将玉片以及那枚纳戒抛给萧炎，笑吟吟地道：“焚炎谷的东西便是这般古怪，必须使用火焰焚烧，才能得到里面地东西，按照常理来说，焚炎谷出的东西，越耐烧，则是说明里面的东西越珍贵。”

　　小心翼翼的接过玉片，萧炎上下翻看着，实在有些难以相信这看似脆弱的玉片，竟然能够抵抗火焰地焚烧，不过对于药老的话，他倒是从未有过怀，当下从纳戒中取出一枚紫色药丸，然后丢进嘴中，微微嚼动，嘴巴一张，一股紫色火焰喷吐而出，旋即悬浮在面前。

　　萧炎屈指轻弹玉片，顿时后者化为一道光影，窜进了紫色火球之中。

　　瞧得玉片进入火焰，萧炎赶忙将视线紧紧地注视在了火球中，观察着玉片的所有变化。

　　看似脆弱地残破玉片，一头闯进火焰之内，紫色火焰在玉片表面爆出淡淡的火苗，可让得萧炎与药老有些诧异地是，在紫火的焚烧下，玉片，竟然没有丝毫动静！

　　“这”萧炎眨了眨眼睛，略微有些愕然的望着药老，不管如何说，这紫火也是一种温度不低的火焰了，比起平凡斗气火焰来，不知道强横了多少，可那玉片，却居然是完全没有动静，这如果按照药老先前所说，越抗烧，其内东西便是越珍贵的话，那么

　　“嘿，原本还以为只是点普通东西，没想到似乎遇见大鱼了啊。”望着那在火焰中安然无恙的玉片，药老脸庞上也是闪过一抹诧异，当下忍不住的笑了笑，对着萧炎扬了扬下巴，道：“小家伙，看来你运气真的很不错，现在改用青莲地心火试试。”

　　闻言，萧炎一怔，抬头望了一眼药老，却是从对方眼中瞧出了一抹欣喜，当下心中也是略有些明了，能够让得药老都是觉得不错的东西，恐怕这次真的遇见好东西了。

　　心脏悄悄的加了一些跳动，萧炎咽了一口唾沫，使劲了搓了搓双手，顿时，一股青色火焰，便是从指间出扑腾了出来。

　　手掌挥动，面前的紫色火球便是凭空消散，手掌再一招，玉片又是掉落而下，旋即被从萧炎指尖喷薄而出的青色火焰给包裹了起来。

　　黑色的残破玉片，落进青色火焰中，便是再度陷入了安静，不过萧炎却并不着急，缓缓的提升着火焰的温度。

　　当山洞之内不知何时已经变得炽热了起来时，那一直安安静静的玉片，终于是有了动静，只见那原本残破光滑的表面，却是忽然开始了犹如水波一般波动了起来，那模样，就如同是即将要融化一般。

　　“没事，继续加温。”望着那即将融化的玉片，药老却并未有所惊慌，淡淡的笑道。

　　瞧着药老那淡定姿态，萧炎也是稳下了心来，点了点头，深吸一口气，体内斗气迅猛游动，顿时，青莲地心火的温度，再度猛然拔高！

　　随着火焰温度的越来越高，漆黑的残破玉片，终于是完全融化，融化之后的玉片，已经没有了黑色，反而是化为了一滩绿色晶莹液体，液体在青火中缓缓流动，宛如活物一般，颇为奇异。

　　某一刻，流动的液体骤然停顿，液体表面鼓动着，犹如有着什么东西即将破出一般。

　　“好东西要出来了望着液体的动静，药老微笑道。

　　闻言，萧炎心中一紧，盯着火焰的目光，几乎是眨都不敢眨一下。

　　绿色液体的鼓动，持续了十几秒时间，某一刻，刺眼绿光猛然自其中暴射而出，霎时间，几乎遮掩了洞内所有光亮。

　　然而绿光虽然刺眼，不过却并未让得萧炎两人闭上眼睛，因为在那绿光亮起之后的瞬间，无数文字信息流，忽然自液体中暴涌而出，旋即自动的排序在山洞中的半空处，组成一幅特殊的字体画。

　　目光扫过半空处的光幕，最后停留在了最上方的几个硕大字体之上，萧炎嘴巴微微蠕动，低低的声音，从牙齿间，透出了风来。

　　“天火三玄变？”

　　一旁，听得这名字，药老浑身一震，眼中精光骤然大盛！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十一章 秘法的妙处

　　山洞内，宽大的光幕，悬浮在半空，其中整齐的漂浮着无数字体，并且，在字体一旁，还有着一副极其繁复的人体光像，光像内，一道道复杂的光线，互相连接，组成一副玄奥诡异的路线。

　　萧炎目光略带着几分茫然的扫过光幕，旋即转头望着那眼中精光大盛的药老，心头忍不住的一跳，低声道：“老师，您知道这东西？”

　　“嗯。”眼中精芒缓缓褪去，药老笑着点了点头，咂着嘴有些惊叹的笑道：“这次你倒的确是捡到宝贝了“天火三玄变”，是一种颇为玄奇的高级秘法。”

　　“秘法？”听得这名称，萧炎眉头顿时一扬。

　　“呵呵，除开功法以及斗技，大6之上还存在着一些特殊的秘法，它们的功效，非常让人眼馋，有些，甚至能够大幅度提升本体实力，当年在乌坦城的那个夜晚，你那小女友便是使用了一种高深秘法，使得自己短时间内将实力提升到了大斗师级别。”药老笑道。

　　微微点了点头，萧炎脑中浮现那夜薰儿潜进加列家族击杀柳席的场景，当时本来实力尚还只是斗的她，却是猛然间提升到了足以大斗师强相抗衡的地步，那一种秘法，实在是强大得有些可怕。

　　“据我所知，这“天火三玄变”是“焚炎谷”的镇谷之宝之一，虽然对某些人来说，它几乎是犹如废物般地秘法，可对于那些拥有着某种奇异火焰的人来说，却无是千金难换之宝。”

　　“哦？”闻言，萧炎心头却是一动，拥有奇异火焰？这世界上还有比异火更奇异的火焰么？

　　“想要修炼此种功法，第一的要求，修炼必须是火属性，第二，便是必须拥有至少一种奇异火焰，这里地奇异火焰，也包括例如你的紫火那种，当然，异火自然是最佳的选择，呵呵，不过这世上异火哪有那般好寻，因此，就算是“焚炎谷”，似乎我也只听说过他们的谷主，拥有着一种异火而已。”药老微笑道。

　　“那如果符合上述条件修炼了这“天火三玄变”。那是不是也能在短时间提升自己地实力？”萧炎眼珠转了转。急切地问道。

　　“自然。”药老抚着胡须笑了笑。望了一眼萧炎那隐隐透着一抹兴奋地脸庞。道：“这所谓地“天火三玄变”。其实便是靠某种特殊玄异地方式。将体内地奇异火焰引诱而出。最后爆出一种极强地能量。/以此来达到退敌震慑之效。”

　　“有儿当年所施展地秘法强么？”萧炎忽然插口问道。

　　闻言。药老眉头微皱。略微沉吟。旋即摇了摇头。道：“当年我观那小妮子在使用了秘法后。第二天气色竟然依旧红润来看。恐怕这“天火三玄变”距离她所施展地那秘法依然还是有点差距。毕竟所有秘法大多都是以一种压缩或透支般地方式来获取力量。这虽然会让得人地力量在短时间内暴涨。可事后。身体却是会出现不小地损伤。就比如这“天火三玄变”。据说每一次使用。那股火焰狂暴力量。都将会让得人体大受创伤。而你那小女友。第二日从外表来看。却是并未有太大地损耗。从这里。便是能分出两种秘法地优劣。”

　　苦笑了一声。萧炎叹息着摇了摇头。心中对薰儿背后地神秘背景越加好奇。以她地年龄。竟然便是拥有连药老都赞不绝口地秘法。其背后地势力。究竟强到了何种境地？

　　“呵呵。你也无须颓丧。这“天火三玄变”其实也并不弱。据我所知。这种秘法。若是拥有三种火焰地话。便是能够使人接连三次实力暴涨递增。而那实力增幅地尺度。则是与你所掌控地火焰强度有关。当年那“焚炎谷”地谷主。则是拥有一种异火。以及两种从魔兽体内取出地兽火他地本身实力在五星斗宗左右。可若是将“天火三玄变”地三重变化都使用上地话。却是足以和一名斗尊相抗衡！”望着萧炎地表情。药老出言笑着安慰道。

　　“哦？竟然能够越阶战斗？”闻言，萧炎略微有些动容，从海波东一击便是被云山的分身击退便可清楚的知道，到了斗皇之后，每一阶的差距是多么的难以跨越，而这“天火三玄变”，却是能够让得人越阶战斗，这般看来，的确是算得上药老口中的好东西三字了。

　　“呵呵，那还是对于仅仅拥有着一种异火的人提升的幅度，而你却不一样，拥有“焚决”的你，根本无须担心体内火焰起冲突，因此，只要给你足够的时间与机缘，若是收集齐了三种异火，那时候，再将“天火三玄变”开启到三重变化，那增幅强度，恐怕即使是创始这门秘法的那位先辈，也料想不到吧，毕竟，他不可能也是修习过“焚决”。”药老轻笑道。

　　听得药老这番话，萧炎心血忍不住的有些***，脸庞浮上一抹红润，再度看向那片光幕的目光时，却是多了几分炽热。

　　“将你的手指伸进那滩绿色液体中吧，这样，便是能够彻底得到这“天火三玄变”的修

　　了，光是看这光幕，却是根本学不会什么。”药老

　　闻言，萧炎赶忙点头，手指伸进悬浮在面前那带着许些温热的液体中，顿时，悬浮半空的光幕一阵颤抖，旋即便是犹如复活了一般，急扭动了起来，片刻后，无数信息化为一股光流，径直对着萧炎脑袋，灌注了进去。

　　庞大的信息流狠狠冲进脑海中，萧炎脸庞急的抽搐了几下，强忍着那股胀痛之感，急忙盘腿而坐，闭眼消化着这股蕴含着秘法修炼方式地信息。

　　山洞中，再次陷入一片安静，药老缓缓抚着胡须，望着那闭目而坐的萧炎，忽然幸灾乐祸的轻笑道：“没想到“焚香谷”的镇谷秘法，竟然会流落到加玛帝国，并且被这个小家伙得到，嘿嘿，严火那个迂腐老头，当年老夫想要借阅一下都不肯，如今还不是落到了我弟子手中，而且还是毫不费力，若是他知道地话，恐怕又得暴跳如雷了吧，哈哈”

　　笑声在山洞中回响着，好半晌后，方才缓缓消散，而那紧闭双目的萧炎，也是逐渐的睁开了眼眸，轻吐了一口气，眼神闪烁。

　　“这“天火三玄变”的修炼方式还真是古怪，真不知道是什么怪才，才能将之创造而出。”摇了摇头，萧炎惊叹道，先前在消化着那股信息流时，他粗略的察看了一下“天火三玄变”的修炼方式，地确是堪称诡异绝伦。

　　“这世界上的“秘法”本就罕见，其稀少程度，甚至足以可一些地阶高级功法相媲美。”药老笑着点了点头，问道：“如何？满意么？”

　　“极其满意。”

　　萧炎咧嘴一笑，不过紧接着，又皱眉道：“不过我刚才大略看了一遍，这“天火三玄变”的确能够有三重变化，可惜，这玉片中所蕴含地信息，却仅仅只记载了第一重变化，剩下的两重，却是没有半点眉目。”

　　“哦？只有一重变化？”闻言，药老眉头也是一皱，半晌后，无奈的摇了摇头，道：“这或许是“焚炎谷”的一些小手段吧，这样就算秘法被人侥幸得到，也难以修炼完全。”

　　“不过没有就没有吧，现在地我，体内也就刚好一种异火，修炼一重变化正好。”萧炎摊了摊手，豁达的道。

　　“嗯，也就先暂时修炼着吧，等日后寻找到另外的异火的话，再想办法从“焚炎谷”那里把剩下的功法搞到手吧。”药老点了点头，轻声道。

　　萧炎默默点头。

　　“你伤势已经完全恢复，接下来，有什么打算？”药老忽然问道。

　　闻言，萧炎一怔，沉吟了一会，紧握着拳头道：“我要寻找到我父亲！我看当日云棱在临死前，竟然都一口咬定没有对我父亲下杀手，那恐怕他所说，应该是真的。”

　　说到这，萧炎眉头又是皱了起来，苦笑道：“可若他所说是真地话，凭我父亲那大斗师的实力，怎么可能从他一名斗王强眼中凭空消失？”

　　药老手指轻轻弹动，半晌后，眼眸微眯，低声道：“你父亲地大斗师实力倒是真真切切，所以，他应该并非是凭借自己的力量凭空消失，说得有外人出手将他带走。”

　　“外人？”微微一愣，萧炎脸色轻变，道：“若真是外人出手地话，那么能在云棱面前神不知鬼不觉的带走我父亲，恐怕对方实力至少也是在斗皇级别可我萧家，除我外，似乎并没结交过这种强啊？”

　　“以萧家地背景，倒还的确是难以结交这种强，不过那小女友背后势力，却是有这般能力。”药老淡淡的道。

　　“老师的意思是？儿派的人？”闻言，萧炎满脸错愕的道。

　　“那小妮子虽然也天资聪慧，可年龄却太过年轻，这般长远的眼光，倒是难以具备是说，或许与她背后势力有些关系。”药老摇了摇头，道：“你萧家，与他们也是有些一些瓜葛，不过却是说不得怎么好唉，这里面关系太过复杂，牵扯太多，我一外人也不是很清楚，等你下次遇见你那小女友，向她询问便可知道一些隐秘。”

　　瞧得药老的神色，萧炎也不好多问，微微点了点头，轻声道：“也好，反正家族也已经迁离，我也可以安心离开，此次，便直接赶去迦南学院吧。”

　　“嗯。”

　　萧炎转身缓步来到洞门处，目光望向那漆黑的夜空，虚眯的眸子中掠过一抹冷芒，淡淡的道：“只不过，想要顺利离开加玛帝国，恐怕也少不了一番艰苦厮杀啊，以云山的性子，是绝对不会轻易放我离开帝国的”

　　药老点头。

　　“嘿，既然想要留下我，那便准备着伤筋动骨吧，我萧炎可不是那心慈手软之人！”修长指尖，猛然跳动起青色火焰，萧炎缓缓吐了一口气，森然的低声，缓缓的在洞内回荡着。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十二章 血腥报复！

　　夜，随着时间的流逝，缓缓淡去，当遥远天边第一抹晨辉遍洒大地时，那沉寂了一夜的魔兽山脉，终于是再度迸了生机，无数巨型鸟兽齐声长鸣，嘶鸣声，在森林中，久久不散

　　陡峭的山涧处，一块巨石忽然滚落而下，沿途所出的巨响，将附近盘旋的鸟兽惊得急忙振翅而逃。

　　山石滚落，一个漆黑的洞口露了出来，旋即一袭黑袍身影，缓缓步出，微眯着狭长的眸子扫了一眼那在浓雾中，若隐若现的蔚蓝天空，轻吐了一口气，低声道：“老师，附近可有云岚宗弟子的痕迹？”

　　“有。”

　　萧炎心中，一个声音很快的便是传了出来：“在对面山涧几百米之外，有着不少强度不一的气息，其他的地方，也是零星的有着一些，云山在你体内残留了一道能量痕迹，虽然那道痕迹被我压制得极低，可他们却是依然能够大致的感觉到一点，所以，可以借此摸清你粗略的方位，不过还好，那感觉的范围太大，他们也必须仔细搜索才能确定，不然的话，昨夜他们便会找到这里了。”

　　“嘿，果然是锲而不舍啊，看来云岚宗对我是报了必杀之心啊。”萧炎冷笑道。

　　“你现在不能被他们拖住，不然的话，一旦云岚宗长老赶到，那你就麻烦了，而我的灵魂力量，至少需要半个月才能康复，所以，这半个月中，想要从云岚宗的封锁包围中逃出去，便是将要靠你自己了。”药老郑重的提醒道。

　　萧炎默默的点了点头，药老上一次的沉睡，已经让得他懂得了何为自力更生，如今虽然药老不能直接出手助他，可那经过岁月所累积的老练经验，却依然是能够给他极大的帮助，所以，虽然此次颇为危险，但他却依然没有半点胆怯。

　　“既然现在三面被围，那我们则是只能继续深入魔兽山脉，然后再趁机绕道，只要能够将后面的追兵甩开，然后隐匿身份，我想离开加玛帝国，并不难。”萧炎低声道。

　　“嗯。一切随你。我会帮你注意周围地追兵。”药老地声音缓缓低下。随即完全消散。

　　微微点了点头。萧炎肩膀轻抖。宽大地紫云翼便是扑腾而出。双翼一振。身体便是犹如大鹏一般。直冲云霄。

　　身体在即将突破与山涧平行线时。萧炎身形一转。旋即便是稳稳地落在了山涧对面。紫云翼缓缓缩拢。转头望了一眼那似乎感受到了什么动静。而开始隐隐有着骚动地密林。冷笑了一声。身形化为一道黑线。径直冲进了茂密森林中。眨眼间。便是消失在了重重树叶地遮掩下。

　　在萧炎消失后不久。山涧对面地树林树枝忽然一阵摇动。旋即十几道身影唰唰地闪掠而出。手中明晃晃地长剑。在日光照耀下。反射着森冷光泽。

　　“没人？先前二师兄可地确是感应到这边空气有些振动啊

　　“或许是什么魔兽弄出来地吧。不过这里地山涧宽度太长。看来只能让精通风属性功法地师兄弟们先行过去了。”

　　“嗯”

　　“记住长老们地命令，一旦遇见萧炎，切忌不可与之硬战，只要倾尽全力将之拖住便好！”

　　“是！”

　　整齐的应喝声在山涧边缘响起，旋即几道影子猛然冲出，借助着一股微风，身形飘荡在半空中，旋即犹如风中柳絮一般，轻飘飘的落向了对面山涧，在落地后，几人对视一眼，然后极有默契地齐身掠进了茂密森林中。

　　茂密山林中，一道人影飞快的从树杆间闪掠而过，每一次脚尖轻点树干，身体便是会借助着那股推力，猛然暴射出老长的距离，虽然偶尔在人影闪过之处，会出现一些浑身冒着凶煞之气的魔兽，不过这些魔兽却并未有着半点阻拦地意思，反而是在人影即将到达前，匍匐在地上，浑身颤抖的收敛着己身气息，那模样，就犹如遇见了什么可怕的东西一般。

　　“后面的追兵越来越远了，他们似乎也是察觉到了你的飞移动，现在正有大批的云岚宗弟子从四面八方赶来，不过好在沿途有着魔兽阻拦，按这般追击度，傍晚之前，你应该便是能彻底甩脱他们。”药老地声音，忽然在急闪掠中的萧炎心中响起。

　　闻言，萧炎悄悄松了一口气，微微点了点头，抬头望了一眼前方不远处地光亮，脚尖再度轻点，然后再度犹如一道离弦箭支般，暴射而出。

　　身形越加的接近森林尽头地光亮，萧炎眉头却是皱了皱，一股近乎直接般的感受，让得他心中泛起一股不安，然而对于不安地源头，他却是寻不到半点由来，而且药老也并未出声说话，因此，他也只得强行压下心中的那抹感觉，目光紧紧盯着那处光亮出口，脚掌再度力，终于是化为一道黑影，径直冲了出去。

　　“小心！”在身体出丛林的那一霎，药老的厉喝，猛然响起！

　　“咻！”

　　骤然间大盛的刺眼阳光，让得萧炎眼眸习惯性的微微闭了一下，不过紧接着心中药老的喝声，以及空气中传来的撕裂声音，便是让得

　　一寒，条件反射般的，萧炎身体强行在半空诡异一扭下地来，身体在草皮之上急翻滚几圈，犹如滚下山的刺猬一半，钻进了最近的一处仅有几米范围的小树丛，豁然抬头，望向蔚蓝的天空，眼瞳骤然一缩。

　　只见此时，在那宽敞天空上，五只巨大鹰型魔兽，正缓缓盘旋着，而让得萧炎脸色微变的，还是五头飞行魔兽背上的几个人影，虽然距离相隔甚远，可萧炎却依然是从那袍服上分辩出了他们的身份：云岚宗！

　　“该死的想到云岚宗竟然还有大规模的这种飞行鸟兽！”萧炎咬牙低声骂道，先前那道偷袭，若非是因为他因为实力大涨而身手也随之涨动的缘故，恐怕还真得要受点伤。

　　“抱歉，这倒是出乎我的意料，原本我以为云岚宗能腾空飞行地人仅仅就那几位斗王，因此对于天空上的注意倒是分散了一些，结果没想到他们竟然还有这手几头飞行魔兽上的云岚宗弟子，实力最强的也就一位两星左右的大斗师，这般弱小的气息加上飞行高度，居然是躲开了我的感知，大意了。”药老的苦笑声，在萧炎心中响起。

　　“老师也不用自责，我也早料到此次离开，定然不会太过顺利。”萧炎笑了笑，抬头望着天空地脸庞上，闪过许些阴森，道：“不过凭这几人，想要拦下我，恐怕还少了点啊。”

　　“小心点，尽量不要被他们拖延住，否则一旦后续追兵赶来，会很麻烦的。”听得萧炎声音中的杀意，药老再度提醒道。

　　“嗯。”萧炎点了点头，手掌缓缓抚摸着袖袍，脸庞上浮现一抹森然冷笑。

　　天空上，五只飞行魔兽在这片被树林隔离了开去的区域上空盘旋着，每一只魔兽背上，站立着两名云岚宗弟子，此时，十双紧张的目光，正紧紧地注视着萧炎所藏身的那片小丛林。

　　“陌雷大人，下方那人应该便是萧炎无，现在我们该怎么办？”一只飞行魔兽背上，一位云岚宗弟子对着面前的一位中年大汉恭声道。

　　“先放信号弹。”中年大汉目光凌厉地死死注视着小丛林，冷声吩咐道：“在长老们来之前，无论如何，都要截下萧炎，老宗主说过，萧炎受伤不轻，就算还能勉强逃跑，那实力恐怕也是大减，只要拖住长老们到来，他定然难逃一死！”

　　“老宗主还说，谁若是抓住萧炎，不论死活，都将会破格晋升成执事，并且还能自由选择一本玄阶高级功法以及斗技！”中年人此话一出，其他九名稍微年轻的云岚宗弟子，呼吸顿时变得急促了起来，盯着那处小树丛的眼睛，多出了一抹贪婪与狰狞。

　　“嘭！”

　　一名机灵的云岚宗弟子，在中年大汉话落之后，便是飞快从怀中取出信号弹，然后使劲一扯，顿时，随着一道清脆声响，遥遥天空之上，一朵云彩斑纹地巨大烟雾长剑，便是缓缓成形。

　　在那名云岚宗弟子出信号弹时，其他人，目光却依然是死死盯着那处小树丛，手中锋利长剑反射着森然冷光，淡淡的斗气，在剑尖伸缩不定。

　　随着信号弹的声音逐渐消散后，这片天地，再度陷入了一片安静，那小小树丛中，也是没有半点动静。

　　眼睛眨也不眨的盯着那片小树丛，周围那诡异的安静环境让得中年大汉冷厉的脸色略微有些变化，半晌后，额头之上忍不住地浮现许些冷汗，按照常理，萧炎也应该知道，时间越是拖延，对他便是越不利，可为什么现在

　　就在中年大汉胡思乱想时，下方小树丛却是变故骤升，只见漫天树叶猛然暴射而出，一道黑影，也是借助着树叶遮掩，暴射而出。

　　“哼，哪里走？！”在树丛有所动静时，中年大汉便是立刻有所察觉，阴冷的目光直接无视那些遮掩视线地树叶，直直锁定着那道黑影，手中长剑急摆动，由于长剑摆动度极为快捷，最后竟然导致几道残影，出现在了其面前。

　　随着长剑摆动，十几道锋利剑罡，自剑尖暴射而出，旋即极为刁钻的对着那道黑影狠狠插下。

　　剑罡地落脚点极为巧妙，刚好是黑影前冲的道路封死，若是要强行硬冲地话，恐怕少不了要当场受伤。

　　黑影明显是不愿就此受伤，因此脚尖猛然直插草地，借助着弹力，身体急后退，旋即凌空翻滚着再度被逼回了小树丛。

　　“嘿嘿，这家伙果然受伤不轻。”瞧得竟然将萧炎逼回了小树丛，中年大汉嘴角忍不住的浮现一抹得意，然后得意笑容还未出完全显露，眼角闪过的一抹七彩毫光，便是让得他笑容急僵硬。

　　“小心！”身体豁然下蹲，中年大汉厉吼道。

　　“啊的声音刚刚落下，一道惨叫便是凄厉响起，中年大汉一抬头，脸色大变的现，距离他不远处的一头飞行魔兽，此时却是被包裹在一团七彩液体中，而里面的两人，仅仅是有斗气阻拦了短暂时间后，便是被七彩液体腐蚀成了两堆白骨。

　　同伴的凄惨死状，让得周围剩余地云岚宗弟子脸色一阵惨白，

　　，急忙驾驭着飞行兽对着地面降下。

　　“蠢货，不要接近地面！萧炎在下面！”瞧得那些云岚宗弟子的举动，中年大汉急忙怒喝道。

　　“嘿嘿，晚了阴森的冷笑，忽然响彻而起，只见那小树丛中，人影猛然暴射而出，背后紫云翼振动，瞬间出现在三头飞行魔兽之旁，手中重尺快若闪电般的划出三道破风痕迹，顿时，随着三道闷声响起，漫天鲜血溅落，三颗魔兽脑袋，便是从天空掉落。

　　飞行魔兽当场被击杀，那魔兽背上的六名云岚宗弟子，脸色惨白的出恐惧尖叫，急坠落而下的度，让得呼呼狂刮的风将那些尖叫声堵回了他们地喉咙。

　　斩杀三头飞行魔兽后，萧炎便是不再管其背上的云岚宗弟子，从这般高度坠落而下，凭他们这些仅仅是斗者的实力，几乎必死无！

　　身体悬浮半空，萧炎瞥着天空上唯一一头的飞行魔兽，也不废话，背后双翼一振，便是急扑上。

　　“快走！”

　　脸色苍白的望着暴射而来地萧炎，那名中年大汉嘴中急忙出一道鹰啼声，顿时，其下的那头飞行魔兽，赶忙升空，想要逃离。

　　“嘶

　　魔兽刚刚升高，一道七彩光影再度浮现，犹如一把利箭般，径直从中年大汉身旁的那位早已被同伴地死亡吓得脸色霎白的云岚宗弟子胸口穿射而过。

　　滚烫的鲜血从身后撒泼而出，最后洒进了中年大汉的脖子，本是温热地血液，却是让得后者由心感到一股寒意与后悔，他后悔为什么自己要贪，自作主张的带人深入追击

　　“既然来了，又何必再走？”面前虚空，一道黑影猛然拔升而起，最后宛如魔神般，手持重尺，脚尖轻点在魔兽脑袋之上，微笑的脸庞，在中年大汉眼中，却是宛如恶魔。

　　“想要我死，你也别想好过！”退无可退，中年大汉也是狠狠一咬牙，紧握着长剑，一声狞笑，浑身斗气暴涌，带着强横气势，对着萧炎暴冲而去。

　　淡漠的望着冲杀而来的中年大汉，萧炎手中重尺轻抬，脚尖轻踩魔兽脑袋，身体犹如箭支一般，暴射而出，随着两道金铁交击的轻响，两道身影，彼此交错而过

　　手掌握着玄重尺，萧炎反手将之插在后背上，对着半空吹了一声口哨，一道七彩光影掠进袖中，背后双翼振动，转头望了一眼遥远天际边忽然出现地大批小黑点，嘴角掀起一抹冷笑，身体急落下地面，旋即快的钻进重重密林中，消失不见，从收尺到离开，他都未再看一眼那位还保持着拔剑姿势地中年大汉。

　　在萧炎消失后不久，那遥远天际的大批小黑点，终于是逐渐放大，旋即带起漫天狂风，来到了这处刚刚经历过一番大战地场地。

　　黑点放大，赫然是不下三十头模样相同的飞行魔兽，在这飞行部队地领头位置，是三名背生斗气双翼的老者。

　　“陌雷，萧炎在何处？你的小队其他队员呢？”这三名老者，赫然便是当日萧炎第一次上云岚宗时，出手拦住海波东的三名云岚宗长老，此时，其中一名长老，望了一眼站在魔兽背上垂头沉默的中年大汉，大喝道。

　　对于他的喝问，那名为陌雷的中年大汉，却并未有丝毫回应。

　　“不对！”望着垂头而立的陌雷，一名年岁较长的老者脸色忽然微变，低喝道。

　　随着他的喝声落下，那站在魔兽背上的陌雷，身体猛然一颤，旋即犹如是一颗炸弹般，在天空上将近百名云岚宗弟子那惊骇的目光中，轰然炸开，顿时，四溅的鲜血，自天空洒落而下。

　　“嘶继陌雷身体炸开之后瞬间，其脚下的那头魔兽，也是忽然出一道痛苦嘶鸣，身躯一阵剧烈颤抖，片刻后，轰然一声，再度炸开

　　天空之上，鲜血伴随着碎肉洒落而下，将下面那碧绿的草地，几乎都是渲染成了一副地狱般的场景。

　　望着那出现在面前的惨剧，近百名云岚宗弟子都是脸色惨白的陷入了一阵诡异的寂静，一些聪明人，似乎能够从这幕惨剧中想到一点什么

　　报复！

　　这是萧炎对云岚宗对他所下那无止境追杀的报复！

　　一头被逼得走投无路的饿狼，它的报复，将会让人由心生出寒意。

　　脸色铁青的望着地面上的鲜血以及残骨，那名年岁最长的长老，脸色铁青，紧握着拳头，猛然低头对着那重重大山怨毒的咆哮道：“萧炎，即使是追杀千里，老夫也要将你碎尸万段，抽筋断骨！”

　　咆哮声，被斗气携带着，浩浩荡荡的传遍整座大山，久久不散。

　　遥远的密林中，身形急闪掠的黑影骤然顿下身形，淡漠的瞥了一眼后方天边，一道低低冷笑缓缓传出，旋即脚尖轻点树枝，急窜进密林中，消散不见。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十三章 魔兽山脉中的围杀

　　茫茫密林，葱郁的树木，遮掩了将近半壁天空，不过偶尔间，能够从树叶缝隙间，见到那从天空上不断呼啸而过而飞行魔兽以及那令人胆寒的刺骨杀意。

　　巨大的林海上空，几十头飞行魔兽分散成圆形状，将一块极大的森林包围着，而此时，这些飞行魔兽，正远近呼应的缓缓对着中心位置收缩而去。

　　一处茂密树丛中，一对视线悄悄的透出树叶缝隙，望着天空上那带起阴影飞掠而过的道道巨大身影，眉头忍不住紧皱了起来，虽然先前他已经甩开了后方的追击队伍，可毕竟双腿跑不过一对翅膀，因此，在一个小时后，那铺天盖地的飞行部队，便是越了他，不过好在对方不知道他的确切方位，一时间，倒也难以寻出他。

　　“看来那三个老不死的还真是暴走了，竟然开始不计劳力的寸寸搜寻。”萧炎缩回在阴影中，低声喃喃道。

　　“那三个云岚宗长老，实力不错，因此对于你体内那能量残痕所散而出的细微波动感应得比常人清晰一些，虽然依然还是不能确切你所在的方位，可却是能够感应到大致的方位。”药老沉声道：“现在他们开始成圈状将那大致的方位包围起来，然后再由远而近的一寸寸搜寻过来，虽然这种办法挺笨，不过不得不说，是现在唯一能够快寻出你的办法，而且这片区域，也并未有太过高级的魔兽，因此有着那三位云岚宗长老的气势压制，其他地魔兽，倒是不敢出来给他们造成太大的威胁。”

　　“那怎么办？包围圈现在越来越小，若是再任由他们这般搜索过来的话，迟早会成为笼中鸟。”萧炎微微皱眉，在心中问道。

　　“小范围的挪动位置吧，他们要搜寻的范围实在是太大，而且他们也就五十多头飞行魔兽而已，彼此间距离太长，只要你避开那三个老家伙所在的位置，再借助着密林的掩护，其他地云岚宗弟子，倒还是难以现你。”药老沉吟道：“不过你体内的那道能量残痕始终是作为他们的路标，只要这东西一日不除，他们便是能够现你地方位。”

　　“难道就不能彻底清除？”萧炎低声道。

　　“能是能。不过我也说过。在清除这能量痕迹时。将会在那一瞬爆出强烈地波动。并且那股波动还会持续好一段时间。到时候。身形可就真地会完全暴露了。所以。想要清除能量痕迹。那至少需要将后面地追兵远远甩开。不然地话。一个不慎。被包了饺子。那便是倒霉了。”药老无奈地道。

　　萧炎微微点了点头。抬头目光透过树叶缝隙望了一眼距离自己最近地一只飞行魔兽。轻声道：“既然如此。那先便与他们耗着吧。等天黑之后。他们会因为视野受限而搜寻难度大增。而到时候。我便趁机闯出他们地包围圈吧。而到时候。便需要老师。出手彻底将云山留在我体内地能量痕迹彻底清除了。否则地话。这样地追杀。将会永无止境地。”

　　“嗯。也好。”

　　“嘿。现在。便和这群家伙玩玩游戏吧。”萧炎冷笑了一声。双手抱着树干。敏捷地划下了大树。然后对着一处位置。快奔跑而去。

　　在萧炎离开这处位置时。那天空上。一名云岚宗长老眉头忽然一皱。与身旁两人对视了一眼。沉声道：“老宗主地那道能量痕迹越来越远了。看来萧炎应该是察觉到了我们地计划。开始逃窜了。”

　　“哼。想走。哪有这般容易！”年龄稍长地老者冷笑了一声。眼眸微闭。片刻后。骤然睁开。视线直直扫向森林南方之处。他能感应到。那能量痕迹所散地波动。正是那个大致方位。

　　““鹰部”听令，保持阵型，转位对偏南方向搜寻，留意森林中高奔跑的东西。”老者手指豁然指向萧炎逃窜的方向，冷喝道。

　　“是！”天空上，响起整齐的应喝之声，旋即一阵鹰啼，几十头巨大飞行魔兽豁然转动身形，一道道影子，飞地林海之上飞掠而过。

　　森林中，急闪掠的萧炎似也是察觉到了对方地变动，一声冷笑，脚步猛然顿住，身体强行一扭，竟然又是换个位置奔跑。

　　“该死的个狡猾地家伙又改变位置了！”萧炎刚刚转过位置没多久，那云岚宗的三位长老便是率先有所察觉，当下脸色铁青地怒骂道。

　　一头白，年龄明显是三人中最大的老者，脸色阴冷的瞥着偏北之所，嘴角微微抽搐，深吸了一口气，森然道：“给我紧跟上他，我就不信，他那受伤的身体，能够支撑多久！你想跑，那我就要活活累死你！”

　　随着他声音落下，远远相隔的飞行部队顿时极为默契的转

　　，再度对着萧炎转变的方位飞掠而去。

　　然而这一次的追击同样没有持续多久，萧炎便又是急转变位置。

　　“跟上！”天空上，白长老铁青着脸，阴森道。

　　巨大的林海之上，宛如开启了一场飞行部队的表演一般，只见那几十头飞行魔兽，不断的转变着飞行方位，可若是细细看去的话，便是能够现，它们所飞行的位置，始终是在围绕着一片区域绕着圆圈。

　　这场嬉戏般的闹剧，足足从下午持续到日落时分，双方方才因为力竭，而开始缓慢了起来，彼此间，犹如约定好了一般，都是保持了静止。

　　“呼

　　一处茂密树丛中，萧炎背靠在树干上，急促着喘着气，汗水顺着脸庞滚流而下，胸口急的起伏着，这般不间断的高奔跑了一下午时间，若非是有着丹药支撑，就算他是一名大斗师，也根本难以支撑下来，不过还好，经过一下午的来回奔波，云岚宗那些飞行魔兽，也是被他拖得筋疲力尽了下来。

　　“天色终于要暗下来了。”抬头望了一眼已经落下地平线大半个的斜阳，萧炎松了一口气，小心翼翼的将目光投向遥远天空上的飞行部队，微微皱眉，就算是筋疲力尽了，似乎也不至于这般什么都不做吧？难道是放弃了？

　　“算了，管他们究竟是想如何，反正只要天色完全暗下来，我看你们还如何追踪我。”冷笑了一声，萧炎从纳戒中取出一枚回气丹，塞进嘴中，然后微闭着眸子，感受着体内那逐渐滚动的温热药力，那本来略微有些酸麻的肌肉，似乎也是在此刻舒缓了许多。

　　遥远天际，那轮斜阳，缓缓下落，最后终于是在萧炎期盼中，完全的落了下去。

　　斜阳完全落下山峦，顿时间，这片魔兽山脉，陷入了彻底的黑暗。

　　在黑暗来临时，萧炎也是缓缓睁开了眼眸，站起身来，抬头望着那竟然还停留在半空中没有什么动静的飞行部队，眉头不由得一皱，旋即冷笑了一声，跃下高树，然后对着一处包围圈最为薄弱之处，暴掠而去。

　　萧炎刚刚有所动作，天空上的飞行部队便是一阵细微骚动，显然，他们都是察觉到了那能量痕迹所散的波动正在远去。

　　“长老？”一名距离三位长老最近的一头飞行魔兽上，一人急忙道。

　　“保持包围阵势，所有人都不要动。”白长老手一挥，冷冷的道：“这一次，我看他如何逃！”

　　“是

　　身形急的闪掠而过，片刻后，萧炎忍不住的回头望了一眼天空处，那里，一大批漆黑的影子，依然悬浮着，竟然没有丝毫动静。

　　“这些家伙，究竟想干什么？”眉头紧紧皱着，萧炎轻吐了一口气，刚想不去管他们，脸色却是猛的一变，脚步豁然停止，目光死死的望着那漆黑夜空中犹如流星一般，快闪来的流光。

　　“这股气势皇死的，这些家伙原来是在等待援兵。”一时间，萧炎似是也明白了什么，当下一声怒骂，身体一闪，便是拐进一处黑暗阴影中，浑身气息，收敛到极致，眼睛死死的盯着那道飞闪掠而来的流光。

　　流光瞬间划过天际，最后在那三位云岚宗面前，骤然停顿了下来，强光逐渐淡去，显出一位身姿雍容高贵的美丽女人。

　　“宗主！”

　　她一出现，周围飞行魔兽之上所有的人包括着三位长老，都是连忙躬身。

　　宗主，听得这称呼，自然是让得人明白，来人赫然便是云岚宗现任宗主，云韵！

　　“嗯。”

　　淡淡的应了一声，云韵美眸缓缓扫过下方黑暗中的密林，俏脸上，闪过一抹复杂神色，脑海中，那个一脸冷漠的清秀少年，再度浮现。

　　“原来是在等她”黑暗中，萧炎拳头缓缓紧握，冷笑着低声道。

　　“宗主，萧炎杀我云岚宗弟子，罪不容赎，他身上的能量痕迹，不管他如何压制，可在有着与老宗主一脉相承的同属性能量的您眼中，却是根本难逃搜寻，还请宗主出手将其体内那道能量痕迹彻底诱引出来！”那位头雪白的云岚宗长老，上前一步，沉声道。

　　娇躯轻微的颤抖了一下，云韵沉默了片刻，旋即美眸缓缓闭上。

　　随着云韵的沉默，整片天地，都是陷入了死一般的寂静，所有视线，都是牢牢锁定在她身上，这一次，萧炎是否会暴露，几乎完全取决于这个女人的一念之间！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十四章 突如其来的援兵

　　森林中，萧炎咬着牙死死的望着天空上的云韵，他也知道，在后者刚刚出现之时，他恐怕便是彻底暴露了身形，只不过却是不知道，这个曾经与他有过纠葛的女人，是否

　　天空上，云韵紧闭的眼眸逐渐睁开，纤指缓缓抬起，最后带着几分挣扎与颤抖，指向了萧炎的方向，而随着她手指之处，一道淡淡的白光忽然从黑暗中涌出，虽然白光并不强盛，可在这遍布的黑暗中，无是犹如一盏引路明灯一般。//

　　低头望着那自体内散而出的淡淡白光，萧炎的心，却是如处冰窖，轻轻的笑了笑，抬头目光冷漠的望了一眼天空上那风华绝代的人儿，然后，转身便跑。

　　天空上，借助着那微弱的白光，云韵也是清楚的看见了那冷漠得毫无感情的一瞥，当下，心如绞痛，俏脸之上，苍白更甚。

　　“追！”

　　瞧得那在黑暗中盛起的淡白光芒，三位长老脸庞上浮现一抹欣喜，一声厉喝，顿时，天空上狂风大涨，几十道巨大影子，对着那森林中的淡淡白光，扑杀而去！

　　身体悬浮在半空，云韵望着那对着森林中那急奔驰的白光追去的飞行部队，玉手缓缓紧握，修长的指尖，深深刺进掌心中，许些殷红血迹，顺着那玉葱指滴落而下。

　　“对不起夜空中，她自嘲一笑，她清楚的知道，自己先前地那一指，是真正地让得萧炎对她死了心，不过即使这事她是万般不愿，可那身为一宗之主的身份，却是时时刻刻的在提醒着她的义务，不管任何时刻，宗门利益，方才是最最重要！从小在云岚宗长大的她，已经被这种思想灌输了这么多年，想要改变，谈何容易？

　　森林中。萧炎脸色铁青地瞥了一眼从体内不受控制散而出地白光。天空上急传来地压迫风声。让得他嘴角一抽。肩膀一颤。紫云翼豁然弹射而出。脚尖一点树干。身体拔升半空。然后脚尖一点林海。身体化为一道白芒。犹如追星赶月般。急掠过。

　　以前不使用紫云翼。是怕被现身形。不过此时行迹已经完全暴露。再隐藏地话。也是无济于事了。

　　然而虽然已经将度展开到了极限。可那背后三股强大压迫之力。却依然是没有丝毫减弱。反而还有着加强地势头。紫云翼虽然能够赋予了萧炎飞翔地权利。可在度之上。却始终比不上真正地斗气双翼啊。

　　“哼。萧炎小子。今夜便是你葬身之时！杀我宗门弟子。还想逃脱？”一声蕴含着杀意地阴冷喝声。从后方不远处。破空而来。响彻在这片山林间。

　　对于身后传来地喝声。萧炎并未有丝毫理会。背后紫云翼急振动。身体犹如那夜空中地一道流星般。闪电般地从林海之上飞掠而过。由于高所造成地风压。直接是在沿途林海上遗留下了一道长长地痕迹。

　　“尽量支持下去。你体内那道能量痕迹被云韵引诱得爆了出来。给我一点时间。便能压制它。”在萧炎闷头狂逃之时。药老地声音。在其心中响起。

　　只顾得上微微点了点头，萧炎眼角瞟了一眼后方那越加接近地三道流光，眼角忍不住的一跳，狠狠一咬牙，体内气旋内，散着璀璨光芒地斗晶轻轻颤抖，一股股液体般的精纯力量从中流淌而出，然后顺着经脉飞快运转，最后灌注进入背后地一对紫云翼中。

　　接受到这股不菲能量支持，那对紫云翼中，逐渐的散出了许些淡紫光芒，许些奇异纹路也是在翅膀之上浮现，双翅振动间，居然隐隐有着风雷之声，声势颇为骇人。

　　紫云翼在产生了这一奇异变化后，其度也是豁然暴涨了许多，竟然是在短时间内，将萧炎与后方三位云岚宗长老地距离拉开了一点。

　　“咦，这家伙度忽然间涨了许多？”萧炎之后，一位云岚宗长老瞧得那猛然间度提升的萧炎，脸庞微变，忍不住的道。

　　“而且他身体上所散而出的白光也是越来越弱，看来他是在压制着那股能量波动，云克，云钟，不要再保留了，若是再让他从我们手中逃脱，还有何脸做这长老？”那名年龄最长的老者，脸色冰冷的沉声喝道。

　　“是。”闻言，另外两人齐声应了一声，随着声音落下，三股雄浑气势，猛然自三人体内暴涌而出，顿时，那本来还仅仅半丈多长的斗气之翼，豁然间便是扩大到了丈许多长。

　　双翼齐振，只听得半空中一道风雷响动，旋即三道身影，犹如瞬间移动一般，诡异的消失在原地，再次出现时，竟然已是在几十米开外。

　　“糟了身后传来的刺耳破风之声，让得萧炎脸色一变，眼角急忙后瞟了一眼，惊骇的现，三道鬼魅般的身影，竟然距离他已经只有不到二十米！

　　心中闪电般的闪过几道逃窜的办法，可最后却全部被一一否决，瞬间后，萧炎狠狠一咬牙，双脚重踩林海，旋即身体便是直直的对着森林中落了下去。

　　“噗，噗茂密的枝条拍打在脸庞上，让得萧炎轻吸了几口凉气，然而就在当他脚尖刚刚落地时，眼瞳骤然一缩，在他的

　　，忽然现，这片落地的森林处，竟然隐隐间有着的气息。

　　“中计了？”心中闪过一道骇然念头，一道影子忽然从一旁扑出，然后身体迅贴上萧炎，一只手，也是捂住了萧炎嘴巴。

　　“萧炎弟弟，是我，别慌！”就在萧炎体内斗气即将喷涌，将那贴身而来的人震开时，一道酥麻地轻声，忽然响起。

　　听得这道熟悉声音，萧炎体内即将喷涌地斗气悄然一滞，低头借助着那从自己体内所散而出的微弱白芒，瞧见了一张妩媚中夹杂着几分紧张关切的精致脸颊。

　　“雅妃姐？”熟悉的脸颊，让得萧炎悄悄松了一口气，低声惊异道：“你来此地做什么？赶快离开！”

　　“嘘，不要担心，云岚宗的三位长老暂时被海老拖住了，这是一张魔兽山脉的地图，你可以借助着它离开加玛帝国，快走吧，从这里的南方走，只要出了森林，混进城市中，云岚宗想要抓你就困难许多了！”雅妃快地从纳戒中掏出一卷地图，塞进萧炎手中，声音急切的道。

　　闻言，萧炎一怔，抬头看了一眼那被茂密树枝所遮掩的上空，那里的夜空中，地确是散出了一道道凶猛能量波动。

　　“你们紧握着手中地图，萧炎望着那张布满紧张的俏脸，忽然间，喉咙有些堵塞，在他对云岚宗这个庞然大物宣战之后，仅有雅妃与海老，对自己伸出了援之手，他也清楚地知道，米特尔家族这番举动，将会给他们造成多大的麻烦，毕竟不管如何，云岚宗都是加玛帝国最强大的势力。

　　“雅妃姐，我萧炎不是知恩不报的畜生，你与海老今日之情，我萧炎至死难忘，日后萧炎若再回加玛帝国，此情，定然百倍尝还！”萧炎深吸了一口气，沉声道。

　　“呵呵，姐姐相信你再次回来时，将会成为真正的强者，这一点，三年前我便是相信。”雅妃微笑道，纤手温柔的摸着面前青年那张布满冷冽地清秀脸庞，轻声道。

　　“好了，快走吧，云岚宗的飞行部队也快要赶过来了，而且后面还有一个云韵！”

　　“嗯。”点了点头，萧炎低头望着那张充满妩媚地脸颊，忽然双臂一伸，狠狠的将她搂进怀中，脸庞伸进那一头柔顺地长中，深吸了一那令人心旷神怡的香，低声道：“雅妃姐，若是下次再见，你地任何要求，只要萧炎能够办到，绝对不会开口说个不字！”

　　被萧炎忽然略显粗鲁的搂紧怀中，雅妃先是一怔，旋即妩媚脸颊上浮现一抹醉人绯红，而当她听得萧炎那句话后，桃花般的美眸，顿时划过一抹戏谑，柔声道：“小家伙，这可是你说的哦，男人大丈夫，不能赖账的。”

　　“只要我能办到，你就是要当女王，萧炎也自不会拒绝。”松开那柔若无骨的纤腰，萧炎豪迈的笑道。

　　“女王姐姐倒是没兴趣。”雅妃掩嘴轻笑了一声，旋即想到此刻时间紧迫，赶忙嗔怪的拍了一下萧炎脑袋，催促道：“快走！”

　　“雅妃姐，告辞，帮我向海老说一声，今日他的情分，萧炎誓死不忘！”重重点头，萧炎也不再拖沓，对着雅妃一抱拳，旋即便是转身，身体闪电般的冲进了黑暗树林中。

　　立在原地，雅妃凝视着那消失在黑暗中的背影，良久后，失神的轻叹了一口气，低声道：“小家伙，姐姐等着你的回来，三年前我便是知道，这小小的加玛帝国，留不住你，以你的天赋，那辽阔的大6，方才是你展现实力的舞台。”

　　“姐姐等着你回来，到时候，我相信，即使是云岚宗，也只能在你脚下匍匐颤抖！”

　　“飞行部队，给我拦住萧炎！”天空上，一道怒喝，猛然响起。

　　随着喝声响起，顿时，黑暗的夜空中，几十头飞行魔兽，顿时绕开了天空上的战场，对着森林中那越来越弱小的白光，扑杀而去。

　　森林中，雅妃抬头冷冷的望着那些对着这边飞掠而来的巨大飞行兽，玉手一挥，冷喝道：“影卫听令，截下他们！”

　　雅妃声音刚刚落下，周围森林的黑暗处，几十道影子骤然暴射而出，旋即斗气暴涌，几乎将这片树林的黑暗尽数驱逐。

　　听得远远后方传来的阵阵骚乱声响，萧炎紧握了着拳头，将地图收进纳戒中，此时他体内散出来的白光，也是在药老的压制下，再度完全消散。

　　目光飞快的扫过四周，萧炎在认准方向后，脚尖一点地面，身体便是犹如离弦箭支一般，暴冲了出去。

　　“嗤暴冲的身形，闪电般的掠过将近百米距离，忽然间，萧炎脸色猛的一变，脚尖勾住一处树干，身体就这般直直的前倒而下，旋即一个三百六十度旋转，身体一扭，稳稳的落在了树干上。

　　站在树干上，萧炎眼神冰寒的望着不远处的森林尽头，那里，一袭月白裙袍，轻轻飘荡，一张美丽容颜，堪称风华绝代。

　　冷漠的目光扫过那张容颜，萧炎拳头猛然紧握，那出现的最后拦路之人，赫然便是，云韵！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十五章 逃脱

　　身体静静的矗立在树干之上，萧炎冷冷的望着森林出口处的云韵，手掌一晃，巨大的玄重尺闪现而出，重尺挥动，出撕破空气的压迫声响，直指向那美丽人儿。

　　缓缓抬头，云韵美眸盯着树干上的黑袍青年，脸颊上闪过一抹复杂神色，低声道：“你没事吧？”

　　“托你的福，差点葬身在这里。”萧炎微微笑了笑，然而那从嘴中吐出的话语，却是冰寒得没有丝毫温度。

　　“我也是逼不得已，作为云岚宗宗主，我必须担负起一些责任。”云韵苦笑着，似乎是想要解释着什么。

　　萧炎淡漠的瞥了她一眼，道：“你是想抓我回去？然后让云山将我当众斩杀？”

　　俏脸微白，云韵喃喃道：“老师不会杀你的。”

　　“呵呵，或许的确真不会杀，不过你云岚宗手段众多，随便来个封印，然后再一辈子关在云岚宗，那比死，还要让人疯狂！”萧炎讥讽的笑道。

　　“不会的，只要你跟我回去，我会力保你性命！好吗？萧炎，我们不要再将事情闹大了。”云韵上前一步，急声道，声音中隐隐有着哀求的意思。

　　“我与云岚宗间，还有半点调和的可能么？你好歹也是一宗之主，不会连这点事实都看不清吧？我落在云岚宗手中，只有一条路可走，死！绝对没有另外的路可以选择！”萧炎冷笑道：“难道你还能改变云山的决定不成？”

　　云韵红唇微张。想要说点什么。可却是现说不出任何话来劝导。以她地智慧。自然也是能够隐隐猜测到一些萧炎落到云岚宗后地下场。不过。处于双方夹缝中地她。却依然还在有些天真地期盼着有奇迹生。

　　“不用废话了。动手吧。你若执意要拦我。那么”萧炎重尺倾斜。淡淡地道：“可以带我地尸体回去。”

　　云韵贝齿紧咬着红唇。使劲地摇着头。声音略有些嘶哑地道：“你知道地。我是不可能对你下杀手地。”

　　萧炎冷漠着一张脸。跃下树干。手持重尺。一步步地对着云韵缓缓走去。强横地斗气破体而出。在身体表面形成一幅火焰铠甲。

　　美眸盯着那缓步走来地黑袍青年。云韵娇躯轻轻颤抖。那对平日充斥着威严地眸子中。此刻。却是布满挣扎。衣袖中地玉手。微微紧握。旋即又是松开。如此反复不停。显示出她心中地艰难抉择。

　　脚步踏在青草地上，出细微的沙沙声响，萧炎眼睛死死地盯着云韵，手掌紧握着玄重尺，体内斗气犹如河流一般，奔涌流淌，随时准备着爆。

　　两人之间的距离缓缓接近，一股诡异的气氛，笼罩着这片小树林。

　　“沙沙细微声响中，萧炎终于进入到了云韵面前五米之处。

　　低垂着脸，那娇躯不断出轻微颤抖的云韵，却是忽然安静了下来，一股恐怖气势，缓缓自其体内升腾而起，霎时间，几乎是让得这片小树林地空间凝固了起来。

　　眼角轻微的跳动了一下，萧炎握着玄重尺的手掌缓缓紧了起来，他心中知道，若是现在云韵真是想要抓住他的话，他根本就没有多少还手之力。

　　脚步轻轻跨下，萧炎终于是停在了云韵身前，轻嗅了一口那从对方身体上散而出的淡淡清香，淡漠的道：“准备出手了？”

　　听得萧炎开口，云韵娇躯又是一阵颤抖，缓缓抬起那张布满苦涩地俏脸，目光凝视着青年那清秀面孔，低声道：“真的不跟我回去么？”

　　“你可以带我的尸体回去。”

　　萧炎冷笑着重复了一遍先前的话语，旋即不再有丝毫迟，身体一转，便是让开了云韵，大步对着森林之外行去。

　　双脚刚刚迈出一步，身后，那股恐怖气势再度暴涨，旋即一股劲气，对着萧炎后背爆袭而去。

　　感受着身后那快若闪电般的袭击，萧炎地心，顿时如处冰窖，通体生寒，自嘲的摇了摇头，喃喃道：“果然还是出手了啊

　　轻叹了一口气，萧炎竟然是缓缓闭上了眼睛，手掌轻摸着袖子，他心中清楚，若是云韵执意要杀他，凭现在的他，根本没有半点反抗地能力，也唯有吞天蟒，能够将之阻拦一下了。

　　劲气眨眼时间，便是临近萧炎身体，然而就在他即将准备将吞天蟒释放而出时，那劲气却是骤然转变成一股柔力，轻飘飘的击打在萧炎后背上，顿时，后地身体，便是被轻轻的推了出去。

　　漫天繁星下，青年略微有些愕然地睁开眼睛，在先前那股劲气击中身体后，萧炎能够清晰的感觉到，云山所遗留在体内的那道能量痕迹，竟然是悄然被融化了去。

　　转过身来，萧炎望着那全身无力的靠在树干上的云韵，喉咙微微滚动了一下：“你是什么意思？”

　　“走吧，离开加玛帝国，日后不要回来了，不然的话，老师不会放过你，云岚宗也不会放过你。”云韵挥了挥手，低低的声音中有着难以掩饰的疲惫，夹杂在这双方之中，实在是让得她感到疲倦不堪。

　　萧炎深深的看

　　那曲线优雅的女人，半晌后，轻声道：“多谢了回来的，一定会的！”

　　“你柳眉微竖，云韵为萧炎的冥顽不灵有些感到愤怒，忿然拂袖道：“下次见面，我定然不会再放水！是死是活，我懒得管你！”

　　“下次见面，或许你会没机会放水，因为我也不知道下次回来，将会是哪年哪月。”萧炎耸了耸肩，望着云韵那愤怒的俏脸，不知为何，那本已冰冷的心，竟然是再度泛起了许些温度，或许，当年那个山洞中的“云芝”，并没有真正的消失。

　　想到这里，萧炎心中忽然多了一抹难以言明的情绪，转身回走了几步，站在云韵面前，两目对视。

　　“你还不走？”被那对漆黑眸子紧紧盯住，云韵目光有所不由自主的躲闪了起来，薄怒道，此刻她地心情，几乎是犹如那理不开的乱麻一般，理智告诉她，以她的身份所具备的义务与权力，应该立刻将面前这个敢于挑战云岚宗的家伙抓回去，然而某种奇异的情感，却是将理智所阻拦，因此，先前那一掌，方才会中途改变。

　　“我相信，现在的你，才是当年那个山洞中的云芝。”凝视着那张本来布满高贵雍容，此刻却是有些小女孩般慌乱的美丽脸颊，萧炎忽然响起当年山洞中那段旖旎而温馨的日子，原本冷漠地声音，变得轻柔了许多。

　　闻言，云韵一怔，旋即心头一阵急促的跳动，强忍着内心的一股小鹿乱撞般地感觉，故作淡然的道：“云韵便是云芝，云芝便是云韵，这你应该早便知道，而且在云岚山时，你不是说，从此后，不管云韵云芝，都与你没有任何关系了么？”

　　“我对云岚宗的宗主云韵没好感，可对云芝，却是好感大大的有，当年山洞地那些日子，萧炎至死不会忘炎轻笑了一声，忽然伸出双臂，在云韵那满脸错愕的表情中，缓缓搂住那在宗主锦袍的包裹下，显得不足一握的蛮腰。

　　被萧炎搂住，云韵的脸颊，霎那间便是变得犹如那火烧云一般，甚至是连娇嫩的耳尖，都是变得通红了起来，以她地实力，其实只要稍稍释放点气势，那萧炎便是会被震得吐血而退，然而此时，她却是浑身**，提不起半点斗气，犹如一个被情人搂进怀中的初恋女孩般，茫然而又贪婪的吸取着那份陌生且让人心畅的特殊感觉。

　　虽然温香软玉在怀，可萧炎眼中却没有半点**，漆黑的眸子中，清澈如幽泉，搂着云韵半分钟后，他松开手，缓缓后退。

　　“其实我挺后悔，后悔当年在那山洞中，为什么要强忍着去做无欲无求地圣人，我想，如果那时候干了点什么退后时，萧炎忽然笑了笑，笑容中有些戏谑。

　　“那你会被我当场杀了，那样的话，也省得今日这般大麻烦。”随着萧炎的退后，云韵脸颊上地绯红也是缓缓褪去，而听得前这话，她美目顿时一横，嗔道。

　　“呵呵，告别仪式完毕

　　笑了一声，萧炎轻叹了一口气，对着云韵拱了拱手，道：“我转告云山，我萧炎，还会回来的！到时，今日地帐，一笔笔的尝还于他！”

　　说完这话，萧炎终于是不再有所停留，豁然转身，大步对着远处行去，半晌之后，缓缓地消失在黑暗之中。

　　立在原地，云韵望着那逐渐消失的背影，脸颊上的那一抹笑容缓缓消散，一抹苦涩，攀爬上脸颊，低声喃喃道：“虽然心里泛疼，可我倒还是希望你不要再回来，时间，会冲淡一切的仇恨，只不过，或许真得按老师所说，我得孤独一身了啊”

　　“不过既然你已经离开，那么那个为了你方才存在的云芝身份，便是要彻底消失了啊，以后的我，将会是云岚宗宗主云韵，那些私情，似乎本就该属于我，这一次，就当是任性了一回吧

　　抬起头，目光仰望着那浩瀚苍穹，云韵幽幽的叹了一口气，脸颊上的柔弱迅消失，取而代之的，是那掌控加玛帝国最大势力的冷傲与威严，身体微微晃动，旋即犹如鬼魅般，缓缓消失

　　“小家伙，记住我的话，既然离开了，那就真的不要再回来了”幽幽声音，在森林之中，悄然徘徊，久久不散。

　　嗯，加玛帝国的情结，终于是要即将完毕，后面，主角便是会开始逐渐接触真正的斗气大6，到此，斗破苍穹这本书，方才真正的进入到中部情结，虽然云岚宗**已经过去，不过土豆相信，后续的情结，并不会让得诸位失望。

　　儿背后的神秘势力，以及药老的真实身份以及实力，萧炎父亲失踪之谜，以及前面所提起萧炎已经得到两份的神秘地图等等，这些前面的种种伏笔，都是将会在后面徐徐解开，斗气大6很大很大，这张巨大的地图画卷，也终于是要完全展现而出，土豆希望大家能够陪着萧炎，一起成长，见证着他成为真正的强。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十六章 大岭城

　　大岭城，位于加玛帝国西北省份，其规模虽然比不上帝都那些大城市，可比起乌坦城来，却依然是要强上不少，而且由于近邻着那几乎横跨了大半个帝国的魔兽山脉，因此，无数冒险者以及商团来往以此，给城市注入了源源不断的人气。

　　大岭城北面城门，来往的人流，几乎是将城门阻塞了去，在北门之外不远处，便是那一望无尽的魔兽山脉，三三两两阵容不一的佣兵队伍，正犹如蚂蚁搬家般，不断的在这里进出，偶有队伍用马车驮负着魔兽尸体从森林中带着一缕黄尘奔驰出，便是会吸引来周围一道道羡慕的目光，想要在魔兽山脉中猎杀到满意的猎物，可并非是个简单的事。

　　“呸，今天真他妈晦气，赔了两个兄弟，方才辛苦的杀了一头二阶魔兽，结果却是个没宝的石头蛋。”森林口处，七八个浑身血污的大汉骂骂咧咧的走出，在他们身后的马车车架上，有着一头体型不小的魔兽尸体，不过看尸体那被剥开的脑袋，里面除了脑浆鲜血等物外，却是没有最珍贵的东西：魔核，而在佣兵的某些特殊话语中，这种没有魔核的魔兽，便是被称为没宝的石头蛋。

　　“如果这该死的东西体内有一枚二阶魔核的话，那我们便是能够凑齐钱在拍卖会购买一种黄阶高级的功法了。”一名大汉满脸不甘的道。

　　“黄阶高级，妈地，这种功法便是要十一万金币，简直就是吸血鬼。”一名看似是领头地汉子，吐了一口唾沫，骂道。

　　“嘿嘿，人家云岚宗了个通缉令，那只要提供线索的人，便是能够得到一部玄阶功法，甚至还有可能被云岚宗收入门下，我们啥时候也去碰碰运气，那样也用这般辛苦的用命来换钱买功法了。”一名有些干瘦的男子，抹了一把脸上的血迹，嘿嘿笑道，当他说到玄阶功法时，眼中闪过难以掩饰的贪婪。

　　“瘦猴，你上女人上傻了吧？”那名领头汉子冷冷的瞥了他一眼，撇嘴道：“你难道不知道云岚宗追杀地那人是谁？萧炎！那个匿名取得炼药师大会冠军，并且两度闯上云岚宗，在击杀了斗王级别的云棱后，并且从斗宗级别的云山手中全身而退的可怕强者，那种人，是我们这些人能遭惹得起地？”

　　“嘿嘿，我也就说着玩玩，那种人，怎么可能会被我们撞见。”干瘦男子讪讪的道：“不过听说云岚宗已经将这通缉令布到了全国，这般诱人地条件，实在是让人心动，我想，那萧炎就算是逃脱了云岚宗的追杀，在加玛帝国内，也会寸步难行。”

　　“这些事，和我们有半毛钱关系？别成天做那些天真的白日梦了，就算你遇见了，难道还能拎着你那破刀，把人家给拦下来不成？”领头汉子冷笑道：“别磨蹭了，赶紧给老子回城，休息一天，后天还要继续卖命，不然的话，仅凭我们现在的黄阶中级功法，想要突破斗师级别，得哪年？”

　　随着领头汉子的喝骂声，几个满身血污地男子，也只得无奈的嘟囓了几声，吆喝着对着那视线内地城门行去。

　　随着那群汉子涌过。那幽深地森林之内。忽然缓步行出一全身包裹在黑袍中地人影。他目光扫了一眼前方。旋即微微垂。斗篷地阴影。将脸庞。遮掩了将近大半。

　　“开始全国通缉了么？云山还真是舍得花费本钱啊。”冷笑了一声。黑袍人微微抬头。露出半截清秀脸庞。看那熟悉轮廓。赫然便是当日逃离了云岚宗追杀地萧炎！

　　自从当日云韵放水让得萧炎离开后。他便借助着雅妃所给地地图。一路饶了个大圈。花费了将近十天时间地森林跋涉。这才彻底甩开了那些而不舍地追兵。然后在休息了一日后。便是按着地图。从魔兽山脉中。一路对着帝国西北边境行来。而如此又经过了七八天时间地赶路。方才到达这临近帝国西北边境地大岭城。

　　按照地图所指。只要穿过这座大岭城。沿途再过几道关卡。便是将会到达加玛帝国地边境线。到时候只要一出加玛帝国。云岚宗对萧炎地追杀令。便是会彻底失效。

　　在国外。云岚宗虽然依然有着一些震慑力。可却远远不如加玛帝国内地声望。别地势力。也自然是不会管你什么宗地追杀令。这些年云岚宗一直固守加玛帝国。极力排斥外来势力。因此也是造成了云岚宗在国外不太受待见地后果。

　　这长达将近一个月地魔兽山脉赶路中。萧炎也是受尽了艰苦。虽然因为吞天蟒地气息。而导致普通魔兽不敢上前阻拦。可魔兽山脉这般辽阔。其中自然也不乏一些实力恐怖地各种异兽。别地魔兽怕吞天蟒。可它们。却并不怕。因此。这一路来。即使已经甩脱了云岚宗地追兵。可萧炎却依然是被追杀得鸡飞狗跳。

　　不过虽然这段赶路让得萧炎吃尽苦头，不过最让得他兴奋的，还是在经过半月时间调养后，药老那损耗的灵魂终于是恢复，而至此，萧炎那始终保持着胆颤心惊

　　终于是松了下来，不管如何，有了药老在，至少他是保命底牌。

　　再有，在长达一月的逃亡中，或许是因为体内所残余的一些药力缘故，萧炎在继上次大突破之后，居然是再度隐隐有着提升的势头，而这个若隐若现的势头，在萧炎一次从一头斗王级别的魔兽口中逃生之后，竟然是不知不觉中，豁然提升了上去，而萧炎，则是彻底一跃成为了四星大斗师！

　　如果加上那次山洞中药物的催长，那么萧炎在这一个月中，竟然便是直接猛涨了三星地实力，这般度，绝对能够说得上可怕二字，虽然这和这段时间萧炎所经历地生死截杀以及体内残留的药力，有着最主观的关系，可却依然掩盖不了萧炎那即使是药老都赞叹不已的修炼天赋。

　　当然，除去这些，最让得萧炎满心喜的，还是那“焚炎谷”所谓的镇谷秘法“天火三玄变”，经过一月时间的研习，再加上一旁药老指导，在三天之前，萧炎终于是摸清了这“秘法”地一些门路，虽然期间实验的几次皆是失败，可从那失败之余，依然暴涨了许多的实力来看，萧炎却是隐隐感觉到这门秘法的强横，他有着信心，只要给他足够地时间，定然能够真正的将“天火三玄变”修炼成功，而到时候，经过秘法所提升地实力，恐怕大斗师中，将难觅敌手！

　　总的说来，这一月的逃亡，萧炎所得到的好处，几乎是让得他笑裂了嘴。

　　“嘿嘿”想着这月的收获，萧炎忍不住的笑了一声，也顾旁人射来地异样目光，将斗篷拉下了许些，把整个脸庞都是掩藏在了阴影下，视线扫了一眼不远处人来人往的城门口，缓步行去，如今他所处地境况，还是尽早离开加玛帝国为好，今日的这些帐，现在地萧炎，还没有资格去讨还，不过还好，他并不急，因为他知道，他有着最大的优势，他还年轻，有地是时间耗

　　行近城门，萧炎排在队伍之后，目光四处的扫了扫，忽然皱眉停在了城门处贴着的一张宣白纸上，此时，那白纸上，正画着两个截然不同的头像，萧炎目光一扫，便是现，那两个头像，一个是他现在的模样，另外一个，竟然便是当初他参加炼药师大会时，所使用的岩~那个身份时模样，显然，这是云岚宗怕萧炎再次使用岩枭身份，借机逃离加玛帝国而所下的策略

　　“为了抓我，云山花费了不少心思啊冷笑了一声，萧炎目光瞥向城门口，现那里的守城卫兵，居然还在沿途检查着入城者的身份，每一个进去的人，都会被两个卫兵拿着画像比较半天，方才放人进入。

　　“加玛皇室也在暗中帮云岚宗？”微微皱了皱眉头，萧炎喃喃道：“以加刑天的心机，应该也知道此时对付我，一旦让我逃走的话，将会给加玛皇室日后造成多大的敌人吧？而且加玛皇室与云岚宗，也并非是有多友好啊。”

　　“该死的慕桑，不就是个城守而已嘛，妈的，竟然还这般嚣张，真当大岭城是他一个人说了算啊？也不怕真要是撞见了萧炎，人家直接一尺子拍死他。”就在萧炎有些疑惑时，其前面一位等了许久的男子，忽然满脸不耐烦的骂道。

　　“嘘，小声点，虽然通缉萧炎并不关加玛帝国皇室什么事，可慕桑可是从云岚宗内出来的，如今接到宗门的通缉令，自然是要假公济私的好好表现。”一名看似是男子同伴的人，急忙拉住他，低声道。

　　“狐假虎威。”吐了一口口水，男子不屑的骂了一声，不过却是没有再向刚才那般出口辱骂，显然，对于那个叫做慕桑的人，他还是有些惧怕的。

　　“原来是从云岚宗出来的人将两人的谈话收进耳中，萧炎这才略有些恍然，云岚宗弟子遍布加玛帝国，以他们的能力，其中不乏一些在帝国内身居官位的人，如今接到宗门通缉令，他们只要稍稍动用一下手中的权利，便是能够飞快的在加玛帝国各处关卡部署拦截网，而现在，萧炎方才隐隐察觉到云岚宗在加玛帝国究竟拥有何等庞大的能量，也难怪连掌控着整个帝国的加玛皇室，都是对他们有所忌惮。

　　心中略一沉吟，萧炎缓缓退出逐渐前行的队伍，然后拐弯来到城墙的偏僻之处，抬头望了一眼城墙上那些昏昏欲睡的巡逻兵，背间微颤抖，紫云翼缓缓弹射而出，双脚微曲，某一刻，背后双翼一振，身体猛然腾升而起，脚尖一点城墙，化为一道黑影，闪电般的窜上城墙，然后在那些巡逻兵转过头来时，跃下了城墙的另一边。

　　双脚刚刚贴着地面，萧炎便是急忙闪进了一处房屋之后，拍了拍手，将紫云翼收回肩膀，这才从容的走进了这座离开加玛帝国前，为数不多的几座城市之一，他需要在这里，得到一些关于这个月间，云岚宗的一些情报。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十七章 离开前的准备

　　缓步走进城市。，萧炎穿梭在人流汹涌的街道之上。目光扫动。眉头却是微微一皱。因为他现。在那街道的某些柱子上。竟然也是贴着那由云岚宗所出的通缉令。在那些白纸上。他的容貌被画的极为清晰。而那通缉令下方的阶功法报酬。也是引的不少人停留其下。眼中流露着许些贪婪。玄阶功法。对于很多人来说。都是属于可遇不可求的东西。

　　“看来还真是有些麻烦啊”萧炎小心的将面孔藏在斗篷阴影下。在心中低声喃喃道。

　　“尽早离开加玛帝|吧。在这里。云岚宗势力的确太强大。以你现在的实力。根本不足以和他们抗衡。”药老的声音。忽然响起。

　　萧炎苦笑着点了点头。忽然轻叹了一口气。这种如丧家之犬一般被出去的感觉。真的是有些不太好啊。虽然口口声声说着迟早会回来。可大斗达斗宗级别那可是还有好长好长路要走啊。

　　“小家伙怎又想了？你以一己之力。挑战整个云岚宗。并且最后还全身而退。这般战绩。别说放眼加玛帝国。就是放进斗气大6上。也是能的无数人膛目结舌。再者。我想。这加玛帝国内。恐怕也有不少人对你这般豪情感到敬。毕竟。即使是一些斗皇强者。也比不上你这年仅十八岁的小娃娃有力。”似是感受到萧炎到了的想法。药老无奈的摇了摇头。出言安道。

　　“嘿嘿”捎着讪笑了一声。听药老那有些苍老的声音。萧炎忽然想起三年前他教给自己那神秘“焚决”功法时的打算。不由的在心中轻声道：“老师。我记的当初你似乎说过只要我努力收集异火。便是能够替你炼制出完美纳灵魂的躯体？那这可以说一种另类的复活么？”

　　当萧炎在说起炼制体这句话时。清晰的感觉到药老的灵魂猛然间剧烈的振动了起来。下略微有些错愕。从他认识药老以来。这个神秘的老师。似乎便是一直保持着淡然慈和。类似这一次的灵魂波动却还是萧炎第一次感受到。

　　“看来老师对这件事很在乎啊”萧睫毛眨了眨。心中忽然的有些莫名羞愧这三年时。药老为了帮助他变强。付出了无数心血。而他却为了那所谓的三年之约却是差点将老师的事情忘的一干二净。

　　振动的灵魂在持续了将近半钟后。方才逐渐平缓。药老压抑着情绪。笑道：“嗯。说起来。当初在认识你后。并且决把我费尽千辛万苦方才的来的“焚决教给你。最主要的目的。便是想等你日后修炼成功后能够使用融-出来的火焰。替我炼制出可以容纳灵魂的躯体”

　　“毕竟那指中如囚禁般的无尽黑暗。实在是太折磨人了啊。而且也有着一些事。还需要我解决啊”

　　话到最后。药老声音缓缓的有些低沉与悲凉想必是响起那段沉睡时的黑暗时光吧。

　　手指缓缓的磨挲着袖袍中漆黑的戒指。萧炎轻吐了一口气略微沉默。脸庞上忽然扬起一抹灿烂笑容。声笑道：“这三年。多亏老师了”

　　“呵呵。你这孩子。怎么忽然间变的多愁善感起来了？这可不像你哦。”萧炎那柔和的声音。让药老一。旋即略有些感动的失笑道。

　　“老师为我付出了这般多。我这做学生的。自然是要懂的知恩回报。”萧炎声音有些嘶哑的轻笑了笑：“放心吧。老。您那复活之事。学生以后会牢牢记在心里。”

　　“你有这心。我便是满足了啊。能够在落难时。教出你这般出色的学生。我了却了一桩心愿。”药老道。

　　萧炎目光缓缓的在街道两旁扫过。心中忽然问道：“对了。老师。炼制躯体。至少是需要几种异火相融？”

　　“这个应是三种吧。我也不太清楚。那“焚决”功法实在是太过神秘与诡异。我对它。也知解不深。当初的到它时说到里。药老忽然止住了话头。突兀的沉默了下来。“三种么”并没有在意药老的沉默。萧炎微微,。沉吟道：“如今我掌控着青莲的心火。并且还能够与老师配合使用骨灵冷火。那岂不是。如果我-收集一种异火的话。便是可以尝试着替您炼制躯体了？”

　　“应该可以。”沉默的药老。声音中猛然多出了点点激动。

　　萧炎眨了眨眼睛。轻声笑道：“我奇。老师复活之后。实力是否能够达到以前的巅峰|态？”

　　“刚开始或许会有些生涩。不过只要彻底熟悉了新的躯体。恐

　　力会比以前更上一层楼。”药老淡淡的笑道。声音难以掩饰的自信。毕竟。这些年中。虽然不能修炼斗气。药老的灵魂。却是比以前更大强大。

　　“那会到达什么的步？”萧炎追问道。

　　“呵呵。十回合内。击败云山。不费吹灰之力。”药老微笑道。笑声中。有着身为巅峰|者的傲气。

　　眼眸微眯。萧炎嘴角勾起一抹浅浅弧度。云山此时是斗宗强者。虽说仅仅只是一星。可即使是九星斗宗。恐怕也不敢说。十回合内将之击败吧？那也就是说。若是药老回复实。那至少也是斗尊强者。缓缓将胸口的一抹震撼吐了出来。斗尊强者那几乎已经是能够位于大字塔的顶尖位置了啊。

　　萧炎十指在袖交叉。轻声道：“很诱人的实力增长啊我记的老师以前说过。在南学中。便是有一种异火的踪迹吧？那叫什么火焰？”

　　“陨落心炎。”老笑着提醒道。

　　“呵呵。陨落心炎么”笑着点了点头。萧含笑道：“看来这次前去南学院。我又是多了一项任务啊”

　　“既然如此。那便不能继续在加玛国浪费时间*。能尽早离开。便不要拖延了吧？萧炎轻吐了一口气。询问道

　　“先等等南学院坐落在大国交界:。那片区域也极为辽阔。虽然在南学院周|的某一个范围内是和平区域。不过在其外。却是犹如物极必反一般。混乱的让人咂舌。无数势力交错在那里。每次迦南学院招生。都是会有导师一路护送。并且在出了各自帝国边境时。学院的护卫队还会出来加|保护。不然话。说不定新生。还真没几个能够安然无事的抵达学院。”药老忽然道。

　　“就算离开了加帝国。你也必须将所有东西准备周全。方才能够进入那片混乱区域。不然的话。一个不慎。被人阴了。那便是有些倒霉了。”“我先前察看你戒时。现其的各种丹药也是用的差不多了。甚至回气丹那种必备之物。更是早已经在这次魔兽山脉中使用殆尽。若是不提前准备一些。以后一旦出了事。再想要炼制。可就是要耽搁时间了。”药老提醒道。

　　“呃”闻。萧炎这才想起。这一月的逃亡中。原本储备丰富的各种丹。的确被他挥霍即将精光。

　　“那便先去拍卖场购买一些药材吧。然后打听一下那出帝国的路线。再顺便问问。这条路线上。究竟是有着多少帝国官员。是从云岚宗出来的。这样。也好让我有一些准。”萧炎沉吟了一会。轻声道。

　　“嗯小心点。千万别暴露份了。”闻言。药老这才点了点头。然后逐渐沉默了下。

　　分清了需要所做之事后。萧炎也再有所拖沓。转身行进一条街道。然后快行进。而在那街道的尽头处。一所拍卖场。正耸立。看那拍卖场上的标志。然便是米特家族的下所分会。

　　行进拍卖场。萧炎目光四处扫了扫。最后停留在一黑帘处。在黑帘上方。写着贵宾招待几个字。他沉吟了一会。手掌一。一张水晶制作的卡片出现在了掌心中。这张卡片米特尔家族最高级的贵宾卡。这还是当初在帝都时。米特尔腾山因为海波东的关系。方才暗中给萧炎的。据说这卡片。能够的他在米特家族所下属任分。的到百分百的帮助。

　　手持着卡片。萧炎快步行进了那贵宾室

　　在萧炎进入贵宾室后半个小时后。黑帘终于再次掀动。全身包裹在黑袍中的人影。不急不的行了出来。阴影下的脸庞上。挂着满意的笑容。径直出了拍卖场。时的萧炎。所需要的大部分药材以及情报。都已经顺利的手。米特尔腾山给他的贵宾卡。出乎人意料的好用。

　　在将所有东西都准-齐全之后。并没有就在城市里找个的方炼制那些所需要的丹药。而是悄悄来到南边城墙之下。然后没有惊动任何人的飞掠了出去。

　　出了大岭城后。萧炎方才寻了一:偏僻的森林。然后躲在其中。开始着手炼制那大批的丹药。这些丹药都是日后他保命所用的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十八章 黑角域

　　三天之后。大岭城之外的某一处隐蔽森林处。一袭黑袍缓步渡出。抬头望了望大路上偶尔赶过的路人。在分辨了路途方向之后。便是抬脚对着大路南方踏脚行去。

　　黑袍人脚步的踏动。并不是如何快捷。然后若是有细心观察之人。则是能够现。每一次黑袍人的脚步踏下。其身形便是将会有些诡异的前进将近一米多的距离。那情景。就如是在进行着|范围的挪移一般。颇为奇异。

　　这从森林中出来的黑袍人。自然便是那躲进其中炼制所备丹药的萧炎无疑。这三天时间。在药老的协助下。他那枯竭的各种回复以及疗伤的丹药。已经再度的将纳戒充实了起来。而有了这些充足的丹药储备。萧炎也是略感安心了许。在这斗气大6上。出门|在外的人。哪个不是丹药这些恢复物列为必备之物？毕竟。这些东西。可是救命用的啊

　　“这条路。直通边之外。不过在沿途。却是有着三座军事要塞。前两座要塞的城主。倒不用为惧。可最后一座要塞。据说可是驻扎着三万重兵。而且那里的副统领。还是云岚宗以前的一位长老。听米特尔拍卖场的人说。好像是叫蒙力吧？实力在斗灵级别既然云岚宗的通缉令已经传到了大岭城。|么想必这云岚宗的长老是收到了吧。”萧炎脚步不急不缓的轻抬。身体诡异的在大路之上闪动。心中却是不断的盘算着如何才能顺利离开加玛帝国。

　　“如今我在加玛国几乎是寸步难行。恐怕云山也能猜到我会逃离帝国。那么。这种边境最后关卡。他自然是极为着重说不定。那个蒙力。早就是的到了云山的特别传话看来想要从那里轻松离开。恐怕会很有些困难啊”脸庞完全的遮掩在阴影之下。想起那麻之处。萧炎眉头忍不住的皱了。“那种边境塞。城墙几乎是如小山般巨大。而且其中肯定有着无数精通射骑的弓箭弩手以及特有的感应能量罩而能够用来镇守边疆。想必要塞定然是有着防御从高空飞掠的功能不然的话。一旦有所战争。别国强者岂不是想就来？唉看来想要如同穿过大岭城那般容易走过这最后的关卡。恐怕是有些不可能。”略有些苦恼的摇了摇头萧炎低声叹道。

　　在加玛帝国之中。有着一条军令。近边境的那些重点军事要塞上空。严禁任何人飞行。否则一旦被现。恐怕便会受到那铺天盖的的毁灭性打击。

　　“只能走一步看一步了啊。实在不。那也就只能冒险硬闯了啊”摇了摇头。炎不再胡想将所有精力。都是放在赶路之上。

　　岭城距离加玛帝|的边境,。虽说不短。可却也仅仅只是相对而言。若是让常人来行走这几百里的。没有个十天半个月是决计到达不了而就算是以萧炎的度。并且|途还悄悄使用紫云翼飞行了一段时间后也是用了三天间。方才穿过这条必经之路上的两座要塞。

　　也正如萧炎所。前两座的要塞中的高层领。因为并没有云岚宗的人。所以那并不被皇官方承认的缉令。倒也并未像大岭城那般。布到处都是。而至于那些驻扎在此的军队。也是没有对那张通缉令有过多的关注。这也让萧炎有惊险的顺利穿过了两座要塞。

　　然而虽然顺利过两座要塞。不过萧炎的心情。却并未因此而有所轻松多少。因为他也知道。最麻烦的。还是那最后一座。名为“镇鬼关”的巨大要塞。作为震慑外国势力的帝国边境军事要塞。这里的防御。用天罗的网来形容。似乎也并不为过。驻扎在此军队。无不是经过真正的血火战场历练。可远远不是那些帝国内部。被奢侈的生活掏空了身子的城守部队可比喻。

　　这座军事要塞。将是阻拦萧炎开加玛帝国的最后一道1,。

　　只有从这里闯出去。那萧炎方才是真正的龙游大海。鹰翔九天。再没有任何东西可以束缚他。因此。一的闯关。至关重要。

　　在穿过第二座要塞的第二天。那座犹如巨兽般耸立在帝国边境处的庞大要塞。终于是出现在了萧炎视线中。

　　站在一处山坡上。炎望着那几乎一眼望不见尽头的巨型城墙。再感受着那从城墙上隐隐响起的整齐操练声。忍不住的轻吐了一口气。几万军队的气。那股冲天而起的凶悍气势。恐怕即使与云岚宗的合想比。也并不会逊色到哪里去。

　　龙归大海的自由就在城墙的另外一边。可萧炎却是有些焦头烂额。这巨大的要塞。就犹如一尊拦路猛虎般。将他最后的路途给阻断而去。

　　“强行飞跃。恐怕有些不靠谱。看样子。只能试试能否混进去了啊”目光在下方的道路之上扫扫。那些来的车马队伍。略微迟疑了一下。身体缓缓后退。最后消失在丛林中。

　　黄土大道之上。一队足有百人左右的大队伍正浩浩荡荡的对着视线尽头的巨大要塞奔驰而。沿途带起冲天的喝骂声。看这些人群那统一的服装。似乎是属于同一个佣兵团。这人左右的佣兵团。在加玛帝国也能算上是中型左的规模

　　因为“镇鬼关”临边境。这里的混乱氛围。很是受某些佣兵团的喜爱。他们不喜走安稳猎取魔兽的路线。反而更乐意做那传说中的战争佣兵团。也就是在战争中。帮助某一方。从而获的巨大的报酬。

　　虽然这种报酬是不菲。不过危险度。也是极高。毕竟。在那战场绞肉机中。几百人的队。一个不慎。就算是被全部剿杀。那也不足为奇。

　　在要塞之。对着面行个几百里。沿途再穿过一些小国小部落。便是能够进入那片闻名个大6的特殊的域：“黑角域”。

　　在这里。因为特殊的形的缘故。几乎为了全大6最混乱的区域。无数各国的逃亡强者。落难到此处。建了最野蛮的则。另外。这里汇聚了大6除开人类外。各种各样的种族。俨然是一个小型的大6缩影版。

　　在“黑角域”中。没有任何的法律约。有的。仅仅是一个法则。丛林法则。换句话说。那便是。肉强食。

　　弱者。在这里。没有|权利。

　　这是一块极为纯粹的的域。只你想。纵使是当**女人。那也无人阻拦。当然。这的前提是你在**时。最好要挑好对象。否则的话。下场恐怕会相当凄惨。在“黑角域”中。女人。有时候或许会比男人更可怕。原因只有一个。她们在这里生存了下来。另外。“黑角域”。或也可以成是大6的一个情报交叉点。每天有着无数情报从这流传而出。后又有着无数情报。从外面流转而进。嗯。直白点说如果你想要出名。想要名扬6。“黑角域”能够给你最快的捷径。当然。前提则是你必须具备足够的实力与本钱。否则的话。名没出。命倒是没了。

　　而作为一个闻大6的混乱的域。“角域”也不符这个名头。这里每天有着强者死去。每天也有着强者从外面涌来。这片区域。充满了死亡。也充满了挑战与诱惑。在这里。面难于瞧见的高级功法。斗技以及各种神兵铠药鼎。药材。高级丹药等等。却是令人眼花缭乱。甚至。据说在“黑角域”的拍卖场中。曾经还两度出现了的阶功法。

　　当然。想要获的这。你便是需要付出代价。这个代价。或许会是金钱。也或许会是其他品代替。总而言之。在“黑|域”。绝不会有天降馅饼的生。

　　喜爱混乱。偏向黑暗。似乎是人潜在的因子。此。虽然明知道那片区域被危险气息的所缭绕着。可依然是有着无数人前仆后继的涌入其中。为的。或者是能够快名震大6的捷径。或者是为了能够在那片混乱区域中的到更高级的功法。技。丹药。或是的到无以伦比的庞大财富。不过不管如何。这些不断涌进去的人。使的这片“黑角域”。注入了源源不断的人气。

　　对了。忘记说了。许为物必反的缘故。在那“黑角域”的中心位置。则是名震斗气大6的南学院。

　　只不过。在南学之外的一定范围内。属于和平区域。任何将“黑角域”里面的风气带到这里的人。都将会在第二天。成为迦南学院与“黑角域”交界线处一大树上的尸。这么多年来。似乎从未有过例外。

　　据说。在那颗被称为死灵树树上。曾经被挂上了两名斗王一名斗皇的尸体

　　切记手藏本书首发域名：。手机版阅读：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十九章 暴露

　　大队人马从道路之上呼啸而过，带起一路黄尘，沿途嬉笑喝骂声，不绝于耳。

　　在人马队伍的末端，是一些推着马车以及扛着旗跑的人，他们并没有身穿与前面那些佣兵同样的服饰，因为他们仅仅是佣兵团中一些负责洗衣做饭搭帐篷的下人而已，在这队满脸布满灰尘的仆人队伍中，一个推着车架，脑袋上戴着一顶破烂遮阳帽子的人忽然微微抬头，那张被灰尘布满的脸庞，除了一对黑色眼睛能够瞧清之外，其他的几乎全部被掩盖在了黄尘下，一眼看去，几乎和旁边那些脸色木然的奴仆没什么两样。

　　“不愧是镇守边关的要塞啊，这规模，实在让人咂舌，远非帝国内部的那些城市可以比喻啊”望着那随着距离的接近，而越加显得庞大的高耸城墙，他忽然低低的叹息了一声，听声音，原来竟然是萧炎，看这情况，他似乎是打算借着这支佣兵团，然后混出这座帝国最后的要塞。

　　队伍在黄尘中，越加接近城墙，当在即将接近那巨大城门几百米外时，萧炎眼睛微眯的望了一眼城墙上空处，在那里，似乎隐隐有着点点无形的能量波动。

　　“果然是有着能量感应啊，还好没有强行飞跃，不然的话，那些看不见的能量感应，恐怕会立刻暴露身形，而一旦被现，以这种军事要塞所配备的特殊强弩器械，那可就真的成了任人狂射的靶子了萧炎微微皱了皱眉，虽然若是借助了药老的力量，普通剑弩难以伤到他，可那种经过特殊打造的稀少金属弩器，却是依然能够在他措手不及下，让其大为忌惮，毕竟，药老的能量，能够让得萧炎挥力量，可却并不会让得他的**强横到能够与劲弩硬拼地地步，而且，作为这般庞大的帝国，若是说其没有对付高阶强者的东西，还真是难以让人相信，那些所谓的破气三连弩，神火弓，穿魂箭等等名头，萧炎也曾经听说过，只不过这种奇兵，太难以锻造，因此也就就有少数地军队有所配备而已。

　　随着距离城门越来越近，萧炎的目光也是落在了那高耸的城门处，当瞧得城门处那几乎能够称得上森严地防卫后，眉头又是紧紧皱起。

　　在距离城墙尚还有百米左右时，奔驰的大队人马终于是缓缓停了下来，从那佣兵团前方走出两名男子，然后挥手带队，对着城门处行去。

　　两名男子似乎是佣兵团的领，瞧得两人与那些守卫笑谈的模样，貌似还与他们颇为熟悉，想必应该不是第一次来到这“镇鬼关”吧。

　　两人在与守卫谈了半天后，那脸色冷漠的守卫手掌动了动，似乎是被那位佣兵团领塞了点什么东西，然后方才有些迟疑的点了点头，对着后方打了一个手势，那门口堵得死死的拒马角等东西，便是被搬了开去。

　　“呼瞧得那些守卫竟然没有搜查队伍。萧炎忍不住地松了一口气。紧绷地身体也是软下了许多。满是汗水地手掌紧了紧车把。然后赶紧低头。推着车架。跟着队伍对着城门通道行去。

　　然而就在队伍即将进入城门通道口时。一道冷冷地厉喝。却是突然响起。将前行地队伍吓得赶忙停了下来。

　　“是谁让他们随随便便便进城地？”

　　随着喝声地响起。只见那黝黑地城口中。忽然响起一阵阵铠甲碰撞地声响。片刻之后。几十名全副武装地精锐士兵。手持长枪将城门再度堵了起来。一名脸色阴沉地青年。缓步渡出。阴冷地瞥着佣兵队伍。

　　“呵呵。原来是蒙喇少爷。几月不见。当真是越来越气宇轩昂了。”瞧得队伍被阻。那位佣兵团团长赶忙走出。当他见到那脸色阴沉地青年后。脸庞上赶紧堆出笑容。谄媚地道。

　　“巴努。少废话。以前让你过去倒是没什么。可今日。却是不行。家父说了。任何想要进入“镇鬼关”地人。都必须严格检查。”青年冷笑了一声。旋即从怀中掏出一张白色宣纸。丢给一旁地守卫。阴测测地道：“给我把每一个人都检查一遍。一旦现画像上地人。就地格杀！”

　　那名守卫小心翼翼地接过宣纸，对着那位叫做巴努的团长无奈一笑，然后一挥手，顿时那城门口处将近百名护卫，都是举出了手中长枪，然后开始沿着队伍检查过去。

　　“糟了在刚才这名年轻人出现时，萧炎心中便是暗骂了一声，没想到真如他所料，云岚宗地通缉令，已经传到了帝国边境地带。

　　队伍之前，守卫一个个的搜查过来，拿着画像比照了半天，方才放行，虽然这些佣兵被他们的举止搞得颇为恼火，可却并不敢在此撒野，他们也清楚，若是惹恼了这位青年，他们这佣兵团，恐怕连城都出不去，那几万重兵一个冲杀下来，就算是斗王强者，也唯有暂避锋芒啊，类似传说中的以一敌万，那仅仅只是少数强者。

　　名叫蒙喇的年轻人，双手负于身后，眼神阴冷如毒蛇一般，渡着步子，缓缓的顺着队伍走下，忽然间，他脚步一顿，目光扫过那些浑身散着一股霉味，并且脸庞被黄土所遮掩的下人们，冷声道：“让他们把脸干净！”

　　“这年轻人心机挺深，没有丝毫那些帝国内部公子少爷们的娇气。”见到那蒙喇竟然没有在乎自己的身份，直接来到这些身份低贱的奴仆身旁时，萧炎眉头忍不住的一皱，心中大感麻烦，这样查下去，迟早会暴露，在这种地方暴露身形，那后果可不太妙啊。

　　听得蒙喇的喝声，那些脸色木讷的奴仆赶忙畏畏缩缩的低头，然后用袖子两三下的将脸庞上的黄尘了去。

　　蒙喇阴冷的目光缓缓从那些奴仆脸庞上扫过，片刻后，略有些失望的摇了摇头，刚想收回目光，眼神忽然一凝，微微偏头，盯着那人群中最后一名正低着头地灰袍奴仆，冷喝道：“你，抬起头来。”

　　听得他的喝声，城门周围的人，都是将目光投射了过来，那些佣兵也是将愕然的目光投注在这个身份低贱地奴仆身上。

　　灰袍奴仆轻叹了一口气，只得抬起头来，那张被黄尘遮掩了五官的脸庞上，露出了一双漆黑如夜的淡然眸子。

　　目光与那对漆黑眸子一接触，蒙喇先是一愣，那画像中所画之人地那黑色眼睛，闪电般的从脑海中浮现而过，顿时，脸色骤变，常年在战场拼杀赋予了他敏锐的神经，因此，几乎是条件反射般，脚尖一触地面，身体便是暴退，在暴退之时，尖锐刺耳的声音，从他嘴中吼出：“给我抓住他，他便是萧炎！”

　　然而他反应虽然颇为敏锐，可毕竟实力仅在斗师级别，因此他身体刚刚有所后退，萧炎便是一声冷笑，身体一晃，鬼魅

　　上蒙喇，手掌犹如鹰爪般，闪电般的暴射而出，重胸口之处，顿时，一口鲜血从蒙喇嘴中喷了出来，一张脸庞，变得煞白。

　　一击未能取其性命，萧炎刚欲再度补上，那蒙喇却是急忙闪身拐进士兵之后，一个斗师，便是拥有这般敏捷身手，倒还真是不易。

　　“嗤，嗤”

　　十几杆锋利的长枪，携带着淡淡地斗气光芒，狠狠的对着萧炎脑袋暴刺而去，路线大开大合，充满杀伐气息，不愧是从战场上存活下来的战士，光是这般气势，便不是普通战士可以比喻。

　　脑袋扭动，虽然将长枪闪避而去，可萧炎的攻势却是被阻了一下，瞧得那些急汇拢而来的士兵，他只得眉头微皱的退后了一段距离。

　　城门处，一众人目瞪口呆的望着这电光火石间的变化，特别是当瞧得那在“镇鬼关”中被称为年轻一代中最出类拔萃地蒙喇一招便是被打成重之后，脸庞上的表情，更是有些向呆滞进化。

　　“萧炎？！他就是萧炎？那个击杀了云岚宗斗王强者云棱的萧炎？”忽然间，佣兵团中忽然有人大喊了一声，旋即带起一道道火热视线，听其声音，倒是并未有太多贪婪，反而是夹杂着点崇拜的味道。

　　随着这名佣兵的喊声落下，顿时周围一片哗然，一道道充斥着各种各样情绪地目光，死死的盯在了萧炎身上，最近最震动加玛帝国地事，自然便是萧炎大闯云岚宗之事无，而随着云岚宗通缉令的出，几乎所有加玛帝国地人都知道，谁如果向云岚宗提供了关于萧炎的情报，便是能够得到玄阶地斗气修炼功法，这种级别的功法，在市面上，那可是相当于好几十万金币呢，而且还是处于有价无市的境况。

　　这般丰厚的利润，足以让得许多人铤而走险

　　“萧炎，这“镇鬼关”几万重兵，你是走不掉的！”脸庞涨紫，蒙喇恶狠狠的瞥着萧炎，声音嘶哑的道。

　　“蒙喇少爷，我想知道，这“镇鬼关”的重兵，明明是属于帝国官方所有，什么时候成了替云岚宗办事的狗了？我想，这事若是传到加玛皇室去了，恐怕连你那父亲，也是要受重罚的吧？”萧炎一把抹去脸庞上的黄尘，目光从那堵着城门的上百名精锐士兵身上扫过，冷笑道。

　　听得萧炎的冷笑声，那些士兵也是一怔，旋即有些迟了起来，按程序来说，他们的确是属于官方军队，可不关云岚宗什么事，而那什么通缉令，也并未被官方所认可，说起来捕萧炎，根本就是不合法的事。

　　“哈哈，好个牙尖嘴利的小子！”就在这些士兵迟时，一道阴冷笑声，却是忽然自城门通道中响起，旋即，一位身着银铠的中年人，大步走出，目光冷冷的扫过萧炎，喝道：“我是“镇鬼关”的副统领蒙力，你擅闯重城，照我帝**法，本该拿你关押，劝你尽早束手就擒，免得自讨苦吃。”

　　“你就是蒙力？云岚宗的狗？”萧炎目光在蒙力身上扫过，感受着从其体内所散而出的隐隐气息，心中喃喃道：“看其气息，想必应该是二三星左右的斗灵吧？”

　　“拿下他！”脸色略微阴沉，蒙力一声阴笑，也不再废话，直接喝道。

　　听得蒙力命令，那黝黑的城墙通道，顿时再度涌出几百名全副武装的精锐士兵，然后将萧炎团团围住，手中锋利长枪，在日光照耀下，闪烁着森冷光泽。

　　“潜入失败，只得硬闯了

　　周围冲天而起的杀伐气息，让得萧炎脸色逐渐冷冽，双手一动，巨大的玄重尺便是闪现而出，重尺挥动，带起呼呼作响的风声。

　　“杀！”

　　望着拿出武器的萧炎，蒙力阴森森的笑了一声，在几天前，他便接到过云山的传话，据云山所说，现在的萧炎，因当日云岚宗上的大战受伤，而不再可能施展出那能与他战斗时的恐怖实力，故而，蒙力方才敢答应此次的截杀，不然的话，再给他几个胆子，也不敢来阻拦全盛时期的萧炎，毕竟，一个能与斗宗相战斗的强者，即使是拼上了这座要塞里面的所有战士，也不可能将之留下啊。

　　“给我住手！”

　　就在那些满身血气的战士即将展开冲杀之时，一道厉喝，忽然暴响而起，旋即一道影子，犹如铁塔一般，从天而降，重重的砸落在地面上，将大地震得使劲的晃了晃，他目光扫视四周，旋即停在蒙力身上，冷笑道：“蒙力，我的“银甲军”可不是云岚宗的人，你想要讨好云岚宗，那就自己动手，不要妄想用我的人去给你做踏脚石。”

　　“木铁，你瞧得出现的彪形大汉，蒙力脸色瞬间铁青，怒喝道。

　　“哼，银甲军，给我退下！”没有理会他，那被成为木铁的彪形大汉转身对着那将萧炎包围在其中的精锐战士喝道。

　　“是！统领大人！”听得他的喝声，那些战士没有丝毫迟，唰的一声，收枪的声音整齐得没有半点杂音，安静退回城门通道，犹如木桩一般动也不动，看这些战士的表现，明显这位名叫木铁的人，声望远非蒙力可比。

　　“你是叫萧炎吧？哈哈，小子，有胆识，这么多年来，你还是第一个让得云岚宗这般难堪的，若不是身份使然，我倒是要请你好好喝上几杯。”犹如铁塔般的大汉对着萧炎大笑道，笑声如雷。

　　“多谢木铁统领。”忽然间转好的情势让得萧炎略微一怔，瞧得木铁那并未怀什么恶意的脸庞，当下微微一笑，客气的回道。

　　“也不用谢我，我只是做我份内的事，如果云岚宗那张通缉令被官方所承认，那我也只能拿下你，不过还好木铁摆了摆手，斜瞥了一眼脸色铁青的蒙力，笑道：“只要你能从这个家伙手中离去，那么这“镇鬼关”便是再无人阻你去路。”

　　“如此，那便多谢了。”闻言，萧炎脸庞上不由得流溢出一抹森然，转头望向蒙力，轻笑道：“蒙力副统领，想要我的人头去云岚宗领赏，便请自己动手吧

　　“小混蛋，好大的口气，我今天就不信，我还收拾不了你这重伤之体！”

　　脸庞一阵青一阵白，蒙力没想到这次竟然会把自己的套了进去，说实话，他心中很是有些惧怕萧炎的那些手段，毕竟连云棱那种强者，都是栽在了萧炎手中，可这种时候，他若是气软了的话，恐怕在这“镇鬼关”中，他的声望将会跌落至谷底，因此，即使心中忐忑，他也唯有硬着头皮上了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十章 离开加玛帝国！

　　城门之口，黑压压的大群人围拢再此，一道道目光，夹杂着许些期盼与好奇的停留在空旷地带的两人身上，这段时间，萧炎的名头，几乎已经让得所有加玛帝国的人所知晓，而对于这个胆敢以一己之力抗衡整个云岚宗的传奇人物，很多人都仅仅是听说过，而如今有幸亲眼见到他出手，当下无不是满脸期待，他们很想知道，那传得沸沸扬扬的消息，究竟是否属实？这个年龄不过二十岁的年轻人，真的有能够击杀斗王强者的实力？

　　木铁双臂环在胸前，犹如一尊黑色铁塔般，安静的站立着，可却不怒自威的散出一股令人头皮麻的压迫感，从他这不经意间所散而出的气势来看，其实力明显远远过了蒙力，按萧炎的猜测，这位中年大汉，恐怕已经到了斗灵巅峰级别他的年龄，就算其修炼天赋不错，这也是有些令人咂舌了，当然，这之中，应该少不了常年血战的缘故，战场的生死战斗，始终都是催人快成长的修炼圣地

　　此时的木铁，也是饶有兴致的盯着那抽出了巨大黑尺的萧炎，这个极其特殊的武器，如今几乎成了这个年轻人的标志，因为这，现在的加玛帝国中，甚至有不少年轻人，都是开始流行起使用这种另类的武器，当然，以木铁的眼光，自然是不会认为，那些模仿者的尺子，能够和萧炎那把古怪黑尺相比，因为，在先前那黑尺出现时，木铁清楚的感应到，萧炎的身子竟然略微下沉了一点，显然，那尺子的重量，可不容小觑。

　　“既然蒙力副统领打算亲自出手，那我作为“镇鬼关”地最高领，你们在我的地盘比试，那自然是需要听听我的规矩。”瞥了一眼从纳戒中抽出一把血红大刀的蒙力，木铁笑了笑，脚掌猛的一跺地面，顿时，两道裂缝顺着他脚掌蔓延而出，最后快汇聚成了一个大圆圈，而那圆圈则刚好将萧炎两人围在其中：“两位实力不弱，我怕对周围造成什么损失的话，那可是有些麻烦，毕竟修东西也是要钱的，所以，就以这个***为界限，谁被逼出***，那便是谁输，不过事先提醒下，这不是什么生死较量，所以也没必要打个你死我活，不然地话，一旦蒙力副统领不幸给萧炎给废了去，我短时间内去哪找个副手？哈哈。”

　　听得木铁这蕴着嘲讽的笑声，蒙力嘴角微微抽搐，他也知道，在“镇鬼关”，木铁与他几乎是水火不容，可却没想到他竟然在这大庭广众下，如此不给面子。

　　“哼。”冷哼了一声，蒙力目光阴冷转向萧炎，血红大刀微斜，一股深黄斗气，迅包裹而上，顿时，淡淡的血腥味，从刀身上弥漫而出。

　　丝毫不在意蒙力地怒意，木铁自顾自的笑道：“不过萧炎你也不要大意了哦，蒙力副统领修炼的可是玄阶低级的土属性功法，而且那同为玄阶低级的血杀刀斗技，就是我，也不得不谨慎对待啊。”

　　“木铁，你不要太过分了！”听得木铁三言两语竟然便是把自己地底给透了，蒙力脸色瞬间铁青，暴怒道。

　　“哈哈，好，我不多话了。”笑眯眯的点了点头，木铁冲着萧炎耸了耸肩，旋即一挥手，淡淡地道：“开始吧。”

　　深吐了一口气。萧炎紧握着玄重尺地尺柄。注视着对面满脸杀意地蒙力。刚欲动手。其心中却是忽然响起药老地声音：“让我来吧。不要再浪费时间了。尽早离开加玛帝国。以免多生枝折。”

　　“呃吧。”

　　无奈地耸了耸肩。萧炎只得打消想趁机试试那“天火三玄变”地念头。在周围众人那诧异地目光下。缓缓闭上了眼眸。

　　“嘿嘿。好个狂妄地家伙。”

　　瞧得萧炎这态势。蒙力顿时大怒。以他地身份。何时受过这般轻视？冷笑了一声。雄浑地深黄斗气自体内暴涌而出。顿时。城门之口。黄沙涌动。那股自黄沙中升腾而起地凶悍气息。让得周围那些围观地佣兵都是赶忙退后了几步。旋即满脸羡慕。斗灵级别。这可是无数人梦寐以求地境界啊。

　　黄沙逐渐散去。那全身被包裹在一层黄色斗气铠甲中地蒙力出现在了众人视线之中。手中血色大刀上。锋利地刀罡暴射而出。在地面上留下深深地痕迹。

　　手中血刀受到斗气的滋润，越加显得鲜艳，眼睛死死盯着闭目的萧炎，蒙力身子在沉寂了瞬间之后，猛然一声厉喝，打破周围寂静气氛，脚掌一踏地面，身体犹如那炮弹般，几个闪掠，便是出现在萧炎面前，手中血刀，带着那大开大合的血腥杀伐气息，犹如劈裂大地一般，直直竖斩而下！

　　“这家伙的血刀斗技真是越来越炉火纯青了，看这般声势，即使是普通的四星斗灵，也难以接下啊。”感受着蒙力那极具压迫的刀势，木铁眉头忍不住的皱了皱，旋即目光转向那依然闭目如若未闻的萧炎，喃喃道：“这个家伙搞什么？我观他气息，似乎也就只是在大斗师左右啊这难道便是他的真实实力？”

　　尖锐破风劲气在头顶响起，萧炎眼眸缓缓睁开，顿时，漆黑眸子中，一青一白两色火焰，诡异腾闪。

　　目光扫中萧炎那诡异的双瞳，蒙力那满脸杀气顿时一滞，然而手中血刀，却依

　　有丝毫迟，依然是狠狠的对着萧炎脑袋劈砍而下。

　　“铛！”

　　手掌轻抬，巨大的玄重尺豁然上移，与那蕴含着凶悍劲气的血刀碰撞在一起，顿时，火花四溅，一股肉眼可见的能量涟漪，从两者接触处扩散而出，掀起满地黄色沙浪。

　　单手握着玄重尺，蒙力的血刀死死的压在尺身上，然而不管他脸色如何涨红地加注着力量，可那把尺子，却是犹如被凝固在半空中般，纹丝不动。

　　脸色涨红，呼吸急促的蒙力，与那脸色平淡，甚至连呼吸都没有半点混乱的萧炎相比，几乎是两个极端。

　　“啧，好强的力量乎是在忽然间从体内涌出，这个萧炎隐匿实力的方法很奇特啊，光看气息的话，任谁都会只把他当做一名大斗师。”瞧得那从容不乱的萧炎，木铁眉头忍不住一挑，赞叹道。

　　城门口周围，那些围观地佣兵以及士兵，有些错愕的望着那被萧炎随意一挡便是把凶悍攻势阻拦而下的蒙力，要知道，在这“镇鬼关”中，蒙力地实力虽然算不上顶尖，可那也是能够排进前五，平日剿匪时，那把血刀不知道砍了多少嚣张跋扈的强盗人头，然而今日，无往不利的血刀，却是被一青年，不急不缓的阻了下来。

　　“滚吧，这点实力，也好出来献丑？”

　　缓缓抬头，萧炎眼中两色火焰轻轻跳动，嘴角勾起一抹冷笑，左手犹如穿花摘叶般，闪电般的印在了蒙力胸膛之处，掌心微曲，劲气猛然暴吐。

　　“噗嗤

　　胸口如被千斤巨石砸中，蒙力眼瞳骤缩，旋即一口鲜血狂喷而出，身体倒飞而出，最后重重地砸在城墙之上，然后在一干呆滞目光中，掉落而下，当下又是一口鲜血喷了出来，身体犹如蚕蛹一般蜷缩着，身体上的斗气铠甲，也是直接被一击给震成了粉碎。

　　手掌艰难地抹去嘴角血迹，蒙力脸庞上有些难以置信的痛苦：“老宗主不是说这个家伙地实力大降了么？为什么什么还这么强？”

　　寂静！

　　城门口处，望着那被一掌便是轰出了圆圈界限的蒙力，所有人都是陷入了沉默，好半晌之后，方才有人低低的呻吟了一声，斗灵级别地强者，仅仅是一回合是直接吐血败场个看似还不到二十岁的青年，竟然真地恐怖如斯？

　　此时，那些本来还因为那通缉萧炎的丰厚报酬为有所心动地人，终于是彻底的死了那心，看前者那狠辣的出手，恐怕那传闻中击杀了云棱的事，应该不假个能够击杀斗王级别的强者，这些佣兵团就算是拼尽了全团之力，恐怕也不够人家几个手起刀落吧。

　　“呼然很强，难怪族长会传信过来，让得我如果有机会，便趁机卖萧炎一个人情，这份实力，值这个价！”木铁缓缓吐了一口气，望着那收掌而立的萧炎，忍不住的在心中喃喃道。

　　萧炎转过头，眼瞳中的青白两色火焰急消散，就在他刚刚取回身体控制权时，心中药老的声音，猛然间响起：“萧炎，赶紧离开这里，不要再拖延了！赶快！！”

　　听得药老的声音，萧炎先是一怔，旋即脸色忍不住一变，心脏也是骤然提，在药老的话中，他分明听出了一点慌？

　　喉咙微微滚动，萧炎额头上浮现许些冷汗，心中念头急翻滚，当初即使是在面对着斗宗强者云山时，药老都是没有丝毫胆怯，而如今却怎么的竟然会出现这般情绪？到底是什么东西？

　　嘴中忽然的有些干涩，萧炎也不敢在此时多问，手中重尺快收进纳戒，转头对着木铁道：“木铁大统领，不知此时我是否可以离开？”

　　“呵呵，自然，我说过，只要你能打败蒙力，那么这“镇鬼关”，任你进出。”木铁大笑道。

　　“多谢了。”

　　萧炎轻笑了一声，旋即在周围数百人的注视下，径直对着城中行去，在即将进入漆黑通道时，他脚步忽然一顿。

　　作为此时这里的主角人物，随着萧炎的脚步顿下，周围的窃窃私语顿时安静，一道道炽热的目光，盯着青年削瘦的背影，一些女子，眸中更是洋溢着令人无语的崇拜爱慕。

　　“木铁统领，这份情，日后我会还给木家。”萧炎偏头对着略微愕然的木铁沉声道。

　　愣了一愣后，木铁笑了笑，与聪明人交谈的确省心。

　　“另外，蒙力副统领

　　目光转向那脸色殷红着被蒙喇扶起来的蒙力，萧炎视线缓缓在城门口几百人身上扫过，沉默了一会，然后豁然转身，洒脱从容的身体消失在那黑暗之中，而那淡淡的声音，却是悄然传出。

　　“请你帮我转告云山，少则两年，多则五年，我萧炎会回来，到时，请他洗干净脖子，我萧炎亲手取他性命！了结今日恩怨。”

　　听得那缓缓传出的淡淡声响，城门口处，即使是木铁，也不由得满脸呆滞。

　　让一个斗宗强者洗干净脖子，这份豪气这加玛帝国中，恐怕这个年轻人是第一个！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十一章 神秘势力，魂殿？

　　“镇鬼关”的东面城门，一位灰袍青年缓步走出，站在护城河之外，他眺目遥望了一下远处的重重山峦，然后再转头往了一眼这加玛帝国边境的最后一座城市，从这里出去之后，他便是真正的天高海阔任鸟飞了，外面的世界，定然会比这个帝国更加精彩

　　深吸了一口气，他终于是不再有所留恋，大踏步的对着远处行去，削瘦的背影，缓缓消失在大道尽头。

　　在灰袍青年消失之后半个小时左右，“镇鬼关”上空，忽然诡异的涌现出了许些黑气，这些黑气缭绕在天空上，犹如是具有灵性一般，犹如鬼魅。

　　黑气在“镇鬼关”先前萧炎所战斗的方向上空处徘徊了一会后，忽然对着萧炎离开处飘掠而去，沿途所过处，留下一道若隐若现的黑痕。

　　葱郁的林间大道上，安静的寂静无声，唯有鸟儿在树枝上唧唧喳喳的轻声，为这空旷的道路，添加了许些生气。

　　“老师您刚才？”安静的行走了许久，萧炎终于是忍不住心中的疑惑，低声叫了一声。

　　萧炎声音说出将近两分钟后，方才有着一道低低的叹息声响起，药老苦笑着喃喃道：“唉，没想到在加玛帝国附近也是有着这些家伙的存在他们很少来这里的啊，为什么这次

　　药老的低低自喃声让得萧炎满头雾水，当下只得小心翼翼的问道：“老师说的“那些家伙”什么人啊？”

　　听得萧炎地问题。药老却是陷入了沉默。而瞧得药老这般模样。萧炎一怔。也没有继续追问。眉头微皱。继续沿着地图所指。顺着这条通往那“黑角域”地道路行走着。然而心中却是有些不安了起来。

　　“小家伙。这些事。本来想等你变得更强时再告诉你。可如今却是出乎意料地被他们现了我地行迹。我原本地计划也是被打破果你想知道地话。那我只能提前告知你了。”沉默了许久地药老。忽然开口道：“不过我得事先提醒你。此事背后牵连地势力实在是太大。远非云岚宗那种宗派可以相比。甚至。连我都是感到极为棘手。你。现在还确定要知道？”

　　萧炎手掌不经意地颤了颤。喉咙缓缓滚动着咽下了一口唾沫。走动地步伐。也是逐渐停下。安静地伫立在原地。他有种预感。药老接下来所说地事。恐怕将会让得他以前那种不急不缓地安稳日子瞬间远去。

　　随着他地沉默。药老也是没有再说话。不过似乎萧炎却是隐隐地感到一股失望地情绪。从手中戒指内渗透而出

　　沉默持续了将近五六分钟左右。萧炎忽然长长地吐了一口气。抬起头来。目光透过树叶缝隙。望向那湛蓝地天空。手指磨挲着那枚黑色戒指。声音轻柔地道：“说吧。老师。虽然并不知道那牵连势力究竟强到何种地步。不过。我只想说一句话。是您地弟子。我地这身本事。是您给我地。”

　　“哈哈。好。好！我药尘地这双眼睛。总算没有再瞎第二次！哈哈！”

　　在萧炎声音落下后，药老便是陷入了沉默，半晌之后，接连两个好字，带着极重地颤抖口音，在萧炎心中响起，因为心情激荡，他第一次在萧炎面前说出了这个曾经名震整个斗气大6的名字！

　　萧炎那虽然平平淡淡，可却是自内心地一句话，让得一直风轻云淡的药老，几乎有种老泪纵横的激动，被最信任的人背叛，他曾经经历过，那种痛，几乎是痛入骨髓，不过好在，这一次，他那失算了一次的眼睛，终于是没有再一次重蹈覆辙！

　　“药尘这便是老师曾经的名字么”脑中念叨着那个陌生的名字，萧炎的注意力，却是停在了另外一句话上：“没有瞎第二次也就是说曾经瞎了一次，唉，看来老师曾经的往事也挺坎坷啊

　　“小家伙，我以前便是与你说过，斗气大6很大很大，其中更是强者如云，即使那在加玛帝国中算得上最强的人：云山，到了大6中，也不得不收敛其傲气，因为在这里，比他强的人，很多药老缓缓的声调中，略微有些苍凉，将萧炎的精神吸引得不敢有丝毫分散。

　　“因为这庞大的地域，所以也是造就了极多的古怪势力，而其中，便是有着一种名为“魂殿”的神秘势力，虽然这个势力几乎遍布了将近大半个大6，并且只有类似加玛帝国这种距离大6中心颇远的国家，方才极少有着他们的身影出现，可是知晓他们存在的人，这个大

　　并不多

　　“魂殿？”嘴中喃喃了一声这个名字，萧炎低声道：“先前在“镇鬼关”，老师便是察觉到了他们的行迹吧？”

　　“嗯药老苦笑着点了点头，道：“这“魂殿”极为强大与神秘，并且行事方式也很是怪异，连我对他们都是知之不深，不过他们一般并不对正常人出手，他们的目标，是那些因为**死亡，可却灵魂异样强大的“活魂”为炼药师，你也应该知道，在灵魂力量强大到某个界限后，即使是身体被摧毁，可灵魂，却依然是能够残存下来，寻找着再次复活的机会，而对于这种灵魂，他们则称之为：“活魂”！”

　　“就是说老师这种吧？”萧炎抿着嘴，轻声道。

　　“嗯。”药老嗯了一声，旋即声音中突兀的多出了许些愤怒与阴沉：“他们就像是大6上的灵魂清道夫一般，任何脱离了身体的强大灵魂，都会被他们所感应，然后派人神秘截杀，我不知道他们究竟为什么专门找灵魂体下手可他们似乎对灵魂有着特殊的克制手段，当年我在肉身损毁之后，不出多久，便是遭到了他们的围杀，虽然我最后顺利的杀了出去，可却也因此受了重伤，不过还好，我当年在替别人炼制丹药时，侥幸得到了一些极为稀少的“温魂纳灵”，最后将这东西请人炼制成你手中的那枚黑色戒指，而也正因为此，我方才躲开了他们的剿杀，最后戒指兜兜转转，落在了你母亲手里，最后再传给了你。”

　　萧炎深吸了一口凉气，以药老的实力，都被追杀得四处逃窜，那个神秘的“魂殿”，究竟有多强大？

　　““魂殿”有着对付灵魂的特殊手段，因此即使是我，也难以光凭借着灵魂便与他们战斗。”药老低沉的道：“我之所以想要尽快复活，其实就是在忌惮他们，而且，我也有些事情与恩怨，必须要弄清楚并且解决！”

　　萧炎默默的点了点头。

　　“小家伙，你也不用想着要帮我什么，现在的你，太弱了看好你的潜力，只要给你足够的时间，定然能够成为真正的巅峰强者，只不过现在，你必须变强！否则一旦那些家伙找来，恐怕连你都有生命之危！”药老缓缓的道。

　　萧炎脸庞逐渐凝重，拳头紧握着，沉声道：“老师，我会尽快得到那“陨落心炎”，然后替你炼制出躯体，不再受那“魂殿”的威胁。”

　　“唉，只能全靠你了啊药老轻叹了一口气，旋即沉吟道：“先前好在我缩回戒指度快，不然的话，恐怕就得被他们锁定位置了，不过现在既然他们已经有所感应，我想日后这些地方“魂殿”的人会逐渐加多，所以，日后，或许很多难题，都得靠你自己了，否则一旦我再出现，被他们锁定的话，我们两人都会有性命危险。”

　　“嗯。”萧炎重重点了点头，先前那还因为离开了加玛帝国而有所松懈的心，陡然间紧绷了起来，如今虽然没有了云岚宗的威胁，可却是来了一个更加恐怖的大家伙容不得他不小心对待，而且也正如药老所说，现在的他，实在是太弱了，这点实力，不要说想要保护药老不被“魂殿”抓走，就是连一个云岚宗，都是能够将他撵得犹如丧家之犬。

　　“没有实力，便是这般无力啊，什么都干不了萧炎轻吐了一口气，拳头紧握，此刻，他再一度感受到了三年前，在萧家大厅中时，面对着纳兰嫣然的那股无力以及对力量的渴盼！

　　“力量！我需要力量！”

　　心中狠狠的低吼了一声，在那神秘魂殿的压迫下，萧炎对自己下了他此刻最迫切的需求！

　　“既然如此，那便直接飞去迦南学院吧，沿途之上，不能再逗留了啊。”从纳戒中掏出一张地图，萧炎细细的观看了半晌，手指顺着那道红线移动着，然后在地图上一大团黑暗地所停留了一下，最后手指再穿过那片黑暗地带，停留在了其中心位置处的一颗蓝色星辰处。

　　肩膀微颤，紫云翼缓缓自背后升腾而出，萧炎双翼一振，身体升空而起，分辩清楚位置，最后化为一道流光，消失在东面天际之边

　　随着萧炎的消失，这片天地，再度的陷入了寂静，约莫两三个小时候，一缕黑色雾气忽然自远处天空飘掠而来，最后盘旋在萧炎所停留过的地带，一道低低的惑轻咦声，从黑雾中传出，旋即它迟了一下，最后对着萧炎飞掠的反方向飘掠了过去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十二章 迦南学院，萧家有女初长成

　　迦南学院，一个座落在大6中心位置的古老学院，千百年来，从这里走出的巅峰强者，无一不是在大6上拥有着赫赫威名，并且名震一方。

　　一个学院，最可怕的地方并不是其师资力量有多么雄厚，而是从这个学院走出的那些成千上万的强者，若是哪一天迦南学院受到了毁灭危机，而将那些从学院出去的强者召集而回，难以想象，这股力量，将会有多恐怖

　　虽然大6之上的各种学院几乎难以计数，可迦南学院的声誉，却是至今未曾被越，从此也可瞧出，这所被古老气息所缭绕的学院，其底蕴究竟是何等深厚。

　　大6上，不分种族，无数人都以能进这所古老学院而引以为荣，只可惜，学院那近乎苛刻的招生条件，却是让得很多人望洋兴叹。

　　迦南学院，树木葱郁的后山之巅，身着淡青裙袍的少女，亭亭玉立，小蛮腰处，轻束着一条紫带，将那腰肢，勾勒得极为诱人。

　　她面对着山巅之后那茫茫白雾，三千柔顺青丝顺着香肩垂落而下，直至那柳腰处，方才停止蔓延。

　　少女负手而立，修长的身姿在周围淡淡白雾的印衬下，宛如是那在红尘俗世中盛开的青莲一般，脱俗而别具灵气。

　　这般女子，就犹如是那钟天地灵气而孕育一般，出色得有些让人目眩神迷。

　　“叮铃”

　　忽然间。清脆而空灵地铃铛轻声。在安静地山巅之上响起。细细看去。原来在青衣少女那截白皙皓腕处。挂着两个细小地绿色铃铛。

　　随着铃铛声地轻响。少女身后某处地阴影忽然一阵蠕动。旋即一道苍老地影子便是浮现而出。老者冲着少女恭敬弯腰。微笑道：“小姐。”

　　“凌老。你总算回来了。”少女缓缓转身。淡雅脱俗地精致脸颊嫣然一笑。顿时百花失色。树林中地色彩。似乎都是完全凝聚在了她地身上。让得人地视线。难以移开。

　　“呵呵。没办法。既然小姐下了那任务。若是老头我没完成就跑了回来。那岂不是会被小姐埋怨死？”老者抬起头来。笑道。那张苍老地脸庞赫然是当日在云岚宗出手助萧炎一臂之力地凌影！

　　少女抿嘴微笑。脑中想起那个令得她牵肠挂肚地少年。清冷地声音缓缓地变得轻柔了许多。她看了一眼凌影。旋即脸颊浮现一抹会让得整个迦南学院为之疯狂地羞涩红霞。柔声道：“凌老。他怎么样了？”

　　“小姐是说萧炎少爷吧？”凌影明知故问的回了一句，瞧得少女脸颊上越加浓郁了许些的绯红，不由得大笑了一声，能够让得淡雅如莲的小姐从脱俗气质中转变成那正常的女孩，似乎也就那个叫做萧炎地小家伙有这般福气与魔力了啊。

　　“在我离开前，萧炎少爷倒是没什么问题，而他与纳兰嫣然的三年之约，也是不出意料的以他地胜利而落幕，只是”凌影略微迟了一下，还是将萧炎在上云岚宗时所生的事情，详细的说了一遍，这之中，自然是包括了云山的出手，以及萧炎所经历地那番惊心动魄脱险历程。

　　“呵呵，不过还好，萧炎少爷的手段远远出我的意料，虽然云山的出现打破了他的计划，可是他那压箱底的美杜莎女王，也是将云山震慑得不敢出手，最后倒是无碍地下了云岚山。”凌影紧接着又补充道。

　　“美杜莎女王？啧啧，萧炎哥哥挺不赖啊，竟然连这种强者都能召集而出山么斗宗强者”纤指~开额前垂落的青丝，少女明眸中先是闪过一抹惊诧，旋即淡淡一笑，轻声道：“云岚宗固步自封，死守加玛帝国，自从当年云破天之后，就再没出过惊才绝艳之辈，这般下去，迟早被取而代之

　　“萧炎哥哥还好吧？”少女明眸轻抬，再度问道，说到那个名字时，白皙地精致脸颊，有着诱人的羞涩红润。

　　“呵呵，好。”凌影笑着点了点头，抬头若有深意地道：“以前老头我倒是挺不理解小姐为什么会对他这般维护，不过经过这次与他联手一番后，我倒是明白了一些，小姐的眼光，地确不错，那个小家伙，我想，只要给予他足够的时间，恐怕就算是家主，也不敢轻易否认他。”

　　听得凌影那番赞叹话语，少女脸颊略微扬起一抹难以察觉的弧度，赞赏的话语，她不知道听了多少，可每当人听着赞叹萧炎的话语时，她心中便是忍不住的有些小女孩般的雀跃。

　　“不过你也知道，那是在给予他足够的时间前提下，我们家族纵横大6，他们所见过的惊才绝艳之辈并不少，可惜，最后能够真的踏上巅峰的人，却是寥寥可数，所以，现在家族的那些人，都只看现在，也不愿再去管你什么潜力值，因为那东西，实在是有些飘渺，谁能知道。”

　　“嗯。”凌影微微点了点头，她所说的确属实，天才，这个世界上才从不缺少。

　　“所以说，现在的萧炎哥哥，还有很长的路要走啊少女略微沉默，旋即俏皮一笑，低声道：“不过，不管再长，我也愿意等，等到他成为真正的巅峰强者。”

　　“唉，萧炎小家伙啊，就算小姐愿意等你，可若是你不能变得很强的话，那么，你与小姐的路，便是将要面临无数坎坷了啊，要知道，以小姐的天赋美貌，以及她背后所代表的势力，你的竞争对手，将会强得让你目瞪口呆，就算到时候小姐护着你，可以你的傲骨，会甘愿忍着辱躲在小姐背后么？”望着那在一抹晨辉照耀下，宛如仙子般脱尘的少女，凌影安静的保持了沉默，然而其心中，却是低低喃喃了一声。

　　当初为了一道退婚之辱，少年尚能咬牙苦修三年，历百般苦楚，所为的，就是能以强者的姿态，出现在了那个曾经践踏了他尊严地女人面前这种人，若是让他躲在女人背后，然后看着自己的女人去为他挡住风雨，恐怕会比杀了他更加难受吧？

　　“对了，凌老，现在萧炎哥哥实力在何种等级？”忽然似是想起了什么，少女有些好奇的问道。

　　“在我离开时，萧炎少爷的实力在一星大斗师左右。”凌影笑道。

　　“一星大斗师么明眸弯成浅浅月牙，少女轻笑道：“两年时间，从一名普通斗者成为大斗师，一年一阶，啧啧，这度，几乎是在迦南学院，也能挤进前五之列，看来萧炎哥哥这两年的修炼，挺苦的啊。”

　　“不经磨练，如何成长？萧炎少爷就犹如一块未打磨

　　，当年的那纳兰嫣然，将这块玉的懒气给磨了去，后修，则是将他的锋芒隐露了下去，宝剑藏匣，锋芒暗蕴，这般下去，大器必成。”凌影拂着胡须，笑道。

　　“凌老，怎你去了一趟加玛帝国，便是将萧炎哥哥夸成这模样？以前我可很少见你这般说过别人哦。”少女掩嘴笑道，眸中充斥着笑意。

　　“那小家伙值这个评价而已，倒是没什么私情掺杂。”凌影笑了笑，旋即道：“我想，或许这一两月间，萧炎少爷便是会来到迦南学院吧，到时候，也可解了小姐的相思之苦了。”

　　少女嘴角噙着一抹温柔笑意，微微抬头，少年那削瘦身影，缓缓在脑中浮现，两年多了，终于是可以再见面了么

　　心中泛起许些温热，良久之后，少女方才低头，看了一眼面前的凌影，莲步微移，对着山脚行去。

　　“凌老，这段时间，你便先在迦南学院外围找个地方歇息下来吧，若是没有什么急事，也不用潜进学院了，不然的话，被那些老家伙知道的话，恐怕又要惹一身麻烦了，他们那群老疯子，虽然卖我们家族面子，可却对某些规矩，很是强硬，在学院规矩这一点上，这个大6上，能让得他们让步地人，几乎就那寥寥可数几人少女身形逐渐隐于树叶间，声音，却是依然盘旋在原地。

　　“呵呵，好，万一有事，小姐只要吹响蜂笛，老头我利马赶到。”笑着点了点头，凌影身体一扭，便是化为一道阴影，再度与一颗大树的影子融合在一起，最后逐渐消失。

　　少女缓缓行下后山，淡青色的背影，在淡淡日光照耀下，最后形成一道诱人剪影。

　　“呵呵，薰儿学妹，真巧啊，你也刚从山上修炼下来？”少女静静行走间，一道温和地嗓音，忽然从一旁响起，少女止步，抬头一望，却是瞧得在不远处的山脚下，一位身着一套白色衣衫的俊秀青年，正含笑而立，笑容温文尔雅，这般不俗面孔，再配着温雅笑容，就算是初次与之见面的陌生女孩，都会忍不住地放下一些戒心。

　　“嗯。”瞧得身姿挺拔的白衣青年，薰儿脸颊却并未因对方那出色外貌而表现得太过柔和，虽然她也知道，这个青年可不是那种光靠外表吃饭的男人，其实力，在迦南学院，也是极为靠前，而能够从那些各地挑选而出的优秀学生中脱颖而出，堪称是迦南学院年轻一代的风云人物。

　　儿那平淡的招呼声，并未让得白衣青年脸色有何变化，他轻笑了一声，上前两步，刚欲近一步交谈，前者却是率先开口堵下了他地话：“白山学长，薰儿暂时有事，便不陪你多聊了，回见

　　少女微微一笑，旋即便是转身对着另外一条小道行去，然而还未走出几步，又是一道声音响起。

　　“薰儿，你果然又跑这边来了。”听着这道温软如水的声音，儿脸颊这才露出一抹柔和笑容，回头望着那从一旁小道行来地成熟女人，笑道：“若琳导师，您找我？”

　　听得这名字，原来来人竟然便是两年前那前去乌坦城进行招生的若琳导师，此时地她，两年岁月并未在她那温婉美丽的脸颊上留下什么痕迹，反而经过酝酿，显得比两年前，更加具有成熟韵味。

　　若琳导师走近儿，无奈地拍了拍后者脑袋，道：“再过半个月，便是学院的晋阶大赛了，你应该知道，只要通过了大赛比试，便是有资格进入内院修行，学院里，每年方才有五十个名额，原本你去年便是可以参加，可你却是放弃了。”

　　“去年薰儿初来乍到，如何敢去和众位学长学姐争夺？”薰儿俏皮笑道。

　　“少来，你心中想什么我还不知道？你不就想等那个家伙一起吗？”说到这里，若琳导师忽然咬着银牙，温婉脸颊浮现一抹忿忿不平的怒气，并且还少有的爆了句粗口：“萧炎那个小混蛋，竟然敢消遣老娘，他那一年假期，可是我顶着诸多压力才解决了下来，可如今一年早就过了，他却还没见到人影！气死我了！若不是你这妮子整天缠着我，我干脆就把他名字给划掉算了！”

　　“若琳导师，放心吧，今年萧炎哥哥一定会赶过来的。”闻言，薰儿忙道。

　　“就算来了又有什么用？他缺席了两年的学院修行，难道他在外面的修炼度，还能比学院那些经过诸位先辈百般评估的修炼模式更快？”若琳导师无奈道：“想要成功取得名额，至少便是需要大斗师实力，而且这还是在他运气好，没有提前预见某些变态的前提下。”

　　“若琳导师，你可不能小看萧炎哥哥哦，当年他可是凭借斗者实力，就在你手中走了二十回合的哦。”薰儿明眸微弯，笑眯眯的道。

　　“望吧，这次的晋阶大赛，可不是上次那般简单，整个学院有资格争夺的人，将近三百多人，想要从中闯出，没有几把刷子，还真是挺困难。”若琳导师撇嘴道，对于那个竟敢放她鸽子的刺头学生，她始终有些耿耿于怀。

　　“那便请这一次，导师也将萧炎哥哥的名字写上去吧。”薰儿拉着若琳导师的手臂，娇笑着撒娇。

　　“唉，真是拿你没办法，两年了，整天嘴里都念叨着那家伙，这迦南学院比他出色的男孩可并不少，比如说到这里，若琳导师忽然眼角斜瞥了一眼一旁微笑而立的白山。

　　儿含笑，却是如若未闻。

　　“就知道你不会理会也是知道这个效果，若琳导师也将那玩笑话收了回去，低声道：“走吧，快要早课了，跟我回去，我想，你也不愿意在这里被白山纠缠吧？”

　　笑着点了点头，儿拉着若琳导师，两人互相低声谈论着什么，缓缓对着小道另外一边行去。

　　白衣青年，一直安静的站立在小道旁，面带微笑的望着逐渐远去的两人，半晌之后，脸庞上的笑容终于是淡了许些，修长的手指随意的夹住那从树顶飘落而下的一片枯黄树叶，淡淡的道：“萧炎？就是那个请了足足两年假期的新生么？呵，也好，正好让我看看，你究竟有什么资格让得薰儿学妹对你这般牵挂？这般优秀的女孩，庸人，是没有资格拥有的。”

　　语罢，白山缓缓转身，负在身后的手指猛然轻弹在树叶上，顿时，黄影暴射而出，最后闪电般的插在远处的一块巨石上，看似脆弱的树叶，却是足足将近有一半射进了坚硬的巨石中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十三章 黑域大平原

　　“黑角域”，一块因为混乱，而凝聚而在迦南学院之外构建起来的特殊地域，虽然大6上很多人都对为什么在迦南学院这古老而悠久的学院之外，会存在着这么一种与学院气氛格格不入的混乱地域而感到惑，不过不管如何，存在便是真理，虽然经过这么多年的种种压制，可那“黑角域”却依然是在以一种让人目瞪口呆的度，成倍扩张着，而它所展现出来的级小强打不死特性，也是让得那些有心打压这处地域的势力感到无力。

　　“黑角域”的范围，极为辽阔，而且再经过这些年的扩张，几乎俨然成为了一个泾渭分明的小国家，只不过与其他帝国唯一的区别在于，别的帝国有着最高领导人，而这处区域，却是各自为战，种种势力为了自身利益，不断的争夺，杀戮，混乱得犹如一盘散沙，不过也正因为如此，恐怕“黑角域”方才能在这大6中心位置越壮大吧，不然的话，恐怕没有哪方势力会坐看着这个破坏力惊人的特殊地盘急强大，进而对他们造成威胁。

　　不过虽然“黑角域”的混乱闻名大6，可从这里流经的各种高阶功法，斗技，丹药等等奇物，却是将很多大6上的强者吸引了过来，毕竟不管如何，这几种东西，始终是连他们都眼馋的必备之物，能够得到一卷比自身所修炼的更高级的功法，那便是能够让得他们在强者路途上，更进一步，这般诱惑，对于那些强者来说，无是致命的。

　　因此，那“黑角域”就犹如是一个黑幽幽的无底洞一般，无数奇宝经过各种渠道流经到此处，然后再以天价拍卖，让得无数人竞相争夺。

　　由于那忽然出:的神秘组织，让得萧炎原本有些松散的心，再度绷紧了起来，虽然如今他还未曾被那神秘组织现明确行迹，但只要一想起连药老这种强者，都是被他们逼迫得不敢再随意现身，萧炎便是有种如芒刺背的寒意

　　在这偻隐隐笼罩心灵的意驱使下，萧炎也是终于明白，那种悠闲平淡的生活，对自己来说，实在是太过奢侈，如今他所背负之事太多，父亲的失踪，神秘组织对药老的追杀，这种种谜团，都是犹如扑面而来的黑暗一般，让得萧炎再不敢分出半点心思去想什么休息

　　想要打破些谜团，那么他便是需要强大的实力，而萧炎也清楚，他的实力来源，并非是正常的修炼，而是那些存在于天地间的神奇异火，虽然这种举动危险且疯狂，可对于拥有“焚决”的萧炎来说，无疑是成为强者的最快捷径

　　为了快增强自己实力，并且让得在那神秘组织找上前来时有能够与他们相对抗的实力，那么萧炎便是需要以最快的度，将迦南学院的“陨落心炎”弄到手！

　　“时又是变得紧迫起来了啊”略微昏沉地天空上。一道人影闪电般地飞掠而过。萧炎低头瞥了一眼下方急后退地树木。苦笑着喃喃道。

　　自从当日药老在告知了一些关于那神秘组织地事情与目地之后。萧炎便是放弃了那打算一路游历去迦南学院地念头。直接是开启了紫云翼。然后日夜兼程地沿着地图路线。对着黑角域飞掠而去。

　　加玛帝国与“黑角域”间。间:距离极为辽阔。期间要穿过好几个小国家。然后才能到达黑角域地边缘。这般遥远距离。若是让人步行或者骑乘马车地话。没有个三五月甚至半年时间。恐怕是还真到不了目地地。而且这还是在沿途通畅地前提下。毕竟在这些小国家地领域中。不可能象是在加玛帝国中那般平静。因为地势或者国力地种种原因。这些地方几乎每天都是有着争斗。各种佣兵团为了利益大混战。而且哪天实在没钱花了。这些佣兵团还会摇身直接变成臭名昭著地强盗团。凡是被他们所遇见地商队。只要护卫力量不是很强。恐怕直接会被财物连同着女人。被抢个精光。最后落个凄惨结局。

　　而萧炎使用紫云翼代步。虽然对斗气消耗极为庞大。不过好在有先前炼制好地回气丹支持。再加上已经进化成玄阶中级地焚决功法。两者地共同协作下。倒是勉强能够支持萧炎长途飞行。只不过每隔两天时间。他便是需要落下地面来进行一次长达一天地深层修炼。以此来回复那经过长时间飞行。而近乎麻木地肌肉与精神。

　　而在这般拼尽全力地赶路下。那若是悠闲历练至少需要半年甚至更多时间。方才能到达地“黑角域”。却是生生被萧炎强行缩减了将近十几倍。

　　在萧炎使用紫云翼飞行了将近十天时间左右时，下方那千篇一律的重重山峦忽然变得疏密起来，他略微愣了愣，旋即抬头目光扫向远方，却是瞧见在那视线的尽头处，漆黑色的平原，犹如一道黑线般，将外面与里面的世界，完全的分割了开来。

　　“这是黑域大平原？”望着那在视线中逐渐扩大化的黑线，萧炎那满是疲倦与风尘的脸庞猛然间变得精神抖擞了起来，一抹如释重负的笑容由嘴角扩散而出，按照地图所指，这“黑域大平原”，便是“黑角域”的门户

　　踏入这里，那么便是进入了那个与外面格格不入的

　　“终于到了使劲的揉了揉大大的黑眼圈，萧炎缓缓降下了身形，虽然“黑角域”近在眼前，可他并没有立刻选择便是进入其中，既然连药老都反复与他强调那个地方的混乱，那他觉得，以自己现在这副疲惫状态进入那个危险四布的环境中，似乎并算不得上明智。

　　“先回复一下状态吧，虽然这十天赶路极为辛苦，不过这对你也是好处不小，体内斗气正是要在这般不断消耗之中，方才能够快增强。”药老的声音，此时也是在心中响起。

　　“嗯。”萧炎微微点头，身体缓缓降落在一处山林间，迅探知了一番，在并未现有任何人兽气息后，方才放下心来，寻了一处隐蔽之所，盘膝而坐，取出一枚回气丹，然后塞进嘴中，手中印结结动，眼眸微闭。

　　随着萧炎进入修炼状态，淡淡的能量波动开始自其体内渗透而出，一股若隐若现的吸力将周身空间中的能量迅吸进体内，然后经过炼化，灌注进入气旋内那颗因为斗气消耗，而略微有些黯淡的斗晶之中。

　　安静的修炼，足持续了将近大半个下午的时间，萧炎周身那淡淡的能量波动方才逐渐减弱，直至最后的完全消散。

　　紧闭的睫毛轻轻颤抖了下，旋即缓缓睁开，漆黑眸中，青色火焰一闪而逝，嘴巴微张，一口竟然略微泛着黑色的浊气被吐了出来，黑气浊气缓缓盘旋而起，凡是与之接触的树叶，都是会在顷刻间，被腐蚀成虚无

　　那布满疲的脸庞，在吐出一口有些诡异的黑气后，也是在此刻完全消失不见，取而代之的，是那淡淡的温玉光芒。

　　萧炎头皱眉的望着那道升腾而起的淡淡黑气，眼眸微眯，忽然低头看了一眼自己右手的中指，只见那根本来修长白晢的手指，却是再度变得漆黑如墨，极为诡异。

　　“这毒？还以为它自动消散了呢，原来竟然是一直在潜伏。”瞧得那已经很久没有再出现的黑指，萧炎不由得苦笑了一声。

　　“这东西若是解决得好，恐怕会是你以对敌的一个奇招，相反，若是处理得不好，那则是个大麻烦，这种毒素经过变异后，对很多解毒的药都是有了抗性，破坏力惊人啊药老的声音中，略有些凝重。

　　萧炎无奈的点了点头，甩手指，那黑色正在迅变淡，片刻后，便是完全消失，那副模样，就犹如是躲进了某些萧炎察觉不到的隐蔽地方一般。

　　“若不是为了得到“七幻青灵涎”，帮助老师灵魂苏醒，我倒也不想去帮那个老家伙，说的承喏跟放屁一样，嘿嘿，果然是个老奸巨猾的人物。”萧炎站起身来，忽然冷笑道，他在替纳兰桀完全驱逐了毒素后，那老家伙一副感恩戴德的模样，可后来呢？眼见自己被云岚宗追杀，却是没有半点动静。

　　“呼，也不说那个扫兴的老家伙了，老师，我们这就进入“黑角域”？”萧炎甩了甩头，站在山巅上，望着远处的黑色大平原，道。

　　“嗯。”药老点了点头，旋即提醒道：“在“黑角域”中，尽量少使用“紫云翼”，飞行斗技可是稀罕货，而且还能被人强行夺走，若是遇见什么强者，恐怕会贪婪心起，杀人越货。”

　　“呃？”萧炎一愣，半晌后，方才苦笑道：“看来这该死的地方，还真的是乱得没边啊，至少在加玛帝国，那些强者也还有着一些傲气，动手抢夺之事，倒是很少见到，可这里，貌似跟吃家常便饭一般随意”

　　“哈哈，不这样的话，这“黑角域”又怎又资格称得上大6上最混乱的区域？”药老大笑道：“好了，小家伙，走吧，虽然这里面危险且混乱，可好东西也是多得让人眼花缭乱，你不是要替那个海波东收集炼制复紫灵丹的药材么？这里面，绝对能够找齐。”

　　“那自然是好。”闻言，萧炎小喜了一下，对于海波东在加玛帝国鼎力相助的恩情，他一直铭记在心，对于亏欠的那复紫灵丹，也是萧炎心中的一个结，如今能得到材料，倒是让得他松了一口气。

　　将所有东西整理好，巨大的玄重尺也是插在了身后，萧炎扭了扭脖子，脚掌猛的一踏地面，随着一道能量炸响从脚底传出，萧炎的身形，犹如那离弦箭支一般，化为一道黑影，对着漆黑的大草原奔驰而去。

　　“嘿，“黑角域”，我倒是要看看，你真能乱成何种模样？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十四章 不需要慈悲的混乱地域

　　一望无际的平原，放眼望去，尽是单调的黑色，印衬着那略微有些昏暗的天空，一股压抑并且令人心情烦躁的气氛，缭绕在平原之上，在这种有些诡异的地方，也难怪会滋生出那些混乱规则。

　　安静的平原上，一道黑影忽然自远处飙射而来，黑影度极为快捷，闪掠间犹如瞬移一般，只不过每一次落脚时，都会带起一道犹如闷雷般的炸响，炸响成涟漪状，在平原之上扩散开来，最后逐渐远去。

　　全奔跑中，人影忽然微微抬了抬头，露出一张清秀的年轻脸庞，正是那风尘仆仆的从千里之外赶过来的萧炎，此时的他，正皱着眉头望着那空旷的平原，低声喃喃道：“这该死的地方，真是让人压抑，不过为什么进入平原这么久，都未曾见到半个人影？”

　　“继续往前走吧，我想那海波东应该也并未来过这里，因此他给的地图，也没有黑域大平原的确切路线，现在只能进入平原上的一些小镇，然后再购买一张此处的地图了。”药老也是有些不太确定的道，他对这里同样不是很熟悉，只是听说了一些而已。

　　“嗯。”无奈的点了头，萧炎只得继续埋头苦赶。

　　“对了，小家伙，再提醒一下，这“黑角域”中，不要有过多的怜悯心，那东西在这里，是被抛进臭水沟的玩意，有了没有半点好处，反而是会将你拖进泥潭。”药老忽然再度出声提醒道。

　　“杀鸡儆猴，是里最有效的手段。”

　　萧炎淡淡的笑了笑，道：“师，我不是什么滥好人，也并不是什么以慈悲为怀的圣人，那些拯救天下苦难的伟大事情，还轮不到我去做，我只想让得自己强大，然后保护我该保护的人，其他的，我没心情，也没资格去管。”

　　“这是黑角域生存的最好心态。”闻言，药老笑了笑，倒是松了一口气，他同样希望自己的学生不会是那种心慈手软的圣人，因为他知道，那种人，是最活不长的。

　　与其成为命地圣人。那他更希望萧炎是一个为了保护该保护地人。而选择心狠手辣并且不折手段地枭雄。

　　轻吐口气。萧炎再度埋头前冲。而在继续奔驰了将近半个小时后。那视线之内。终于是隐隐出现了一个小黑点。随着越加接近。小黑点逐渐扩大。星星点点地白色帐篷。出现在了萧炎视野之内。原来是一个小型地部落。

　　望着那隐隐从中传来人声地帐篷。萧炎心中松了一口气。脚尖轻点地面。身形犹如一抹黑影般。闪电般地对着那小部落奔掠而去。

　　奔掠了将近两三分钟后。部落终于是完全出现在了萧炎眼中。他逐渐放缓身形。[-]然后缓缓对着那部落大门处走去。

　　这般近距离接触。萧炎目光四处扫了扫。现这个部落其实也并不小。其中连绵而起地大小帐篷。起码也有将近百顶。而从其中不断响起地喧闹声来看。里面人气貌似还不错。

　　缓步走近部落大门处。萧炎脸色忽然微变。脚步猛地后退了一步。一支长箭忽然破空而来。狠狠地插在他面前地草地上。从那不断摆动地箭尾可以看出。这放箭之人。定然是没有什么留人活口地打算。

　　在萧炎躲开长箭后，不远处的部落栅栏处响起了一道低低的惊咦声。

　　“在下只是路过之处，想要补给一下而已，阁下这是什么意思？”萧炎冷冷的瞥了一眼栅栏某处，冷喝道。

　　“嘁，难道你是才进黑角域的菜鸟？竟然连进入部落前，要先在百米之外给路供的规矩都不知道？”一道人影跃上栅栏，听得萧炎这番问话，先是一愣，旋即似是明白了什么，眉头一挑，眼中却是快的闪过一抹诡异神色。

　　萧炎眉头一皱，路供？

　　“五百金币，快点，别磨磨唧唧了，浪费大爷时间，你不要给我说你连路供的钱都交不出来？”瞧得萧炎迟模样，那名男子眼中的诡异更盛，声音反而放缓了一点，催促道。

　　“真是奇怪的规矩。”心中松了一口气，萧炎手掌一翻，一袋金币出现在手中，然后对着男子丢了过去，后者赶忙接过，细细的数了一遍后，方才手一挥，声音干巴巴的喝道：“开门。”

　　听得这声音，部落那扇破烂的木门，顿时嘎吱嘎吱的打了开来，露出了里面的街道以及来往的人流。

　　“进来吧，菜鸟家伙。”咧嘴笑了一声，那名干瘦男子笑眯眯的道。

　　眉头微微皱了皱，果然正如药老所说，这“黑角域”没多少正常人，他手掌握了一下肩膀处的尺柄，然后心中加了一些警惕，缓缓走向大门，一步跨了进去。

　　进入部落，那由帐篷所组成的街道出现在了眼中，在帐篷之外，摆着各种各样的摊，其上面也是摆放着稀奇古怪的东西，此时，在那街道上，也有着不少手持兵器的人正在四处晃悠。

　　“先找找有没地图出售吧。”心中念叨了一句，萧炎刚欲进入街道，面前人影一闪，旋即三个手持明晃晃刀刃的男子，便是一脸阴森笑容的将路拦了下来。

　　“嘿，我说刚来黑角域的年轻菜鸟，今天我来教教你一条黑角域的规矩，那便是不要轻易让人看出你是刚进这里的菜鸟。”难听的喇叭笑声，在身后响起，萧炎回头一看，先前那射箭的干瘦男子，正手持弓箭，而弓上的利箭，遥指着萧炎。

　　“把你

　　东西交出来吧，钱啊，武器啊，或者其他的全部东西交出来，我万一心情好的话，或许会只留你一条手臂给你当做错事的代价。”干瘦男子咧嘴笑道。

　　“不愧是黑角域不过可惜，一群蚂蚱再如何蹦，也始终只是蚂蚱。”萧炎目光扫过面前的街道，此时街道上的人群也是现了这边的事情，不过却并没有一个人出来替萧炎解围，反而倒是一个个抱着膀子，满脸戏谑，犹如看戏一般。

　　“小家伙，这亲身体验了一下，总算明白了吧，那家伙说得没错，在黑角域中，不要让任何人看清你的底细来路，在这里没有什么好人所以也别指望那些围观者会出来帮忙，他们没有落井下石的过来砍你几刀，已经算是很正常的了。”药老的声音，在萧炎心中响起。

　　萧炎微微点了点头，手掌缓缓握上玄重尺柄。

　　瞧得萧炎的举动，那挡在他面前的三人，顿时脸色一寒，也不说什么废话，手中利刃，直接对着前者脖子狠狠的砍了下来，下手颇为狠辣。

　　“嘭，嘭，嘭

　　利刃还未到达身上，一道黑影骤然闪过，三人阴寒脸色瞬间惨白，身体犹如被巨锤砸中一般，猛的被砸进了后面的帐篷中，鲜血将白色帐篷，染得颇为刺眼。

　　“混蛋！”

　　电光火石间，三名同伴便受重创，那名干瘦男子眼中闪过一抹惊恐与狠意，手中弓弦刚欲松动，一道黑影骤然出现在其身后，森然的低语，轻声响起：“以后动手前，最好分辩清楚双方的差距，不过我想，或许并没有下一次了”

　　“噗嗤！”话音落，黑尺重重砸在男子后背之上，顿时，一口鲜血夹杂着被巨力震碎的内脏，喷了出来。

　　脸色淡漠的望着那软而下的人，萧炎反手将玄重尺插在后背上，然后缓步行进街道，而瞧得他的进来，那些原本满脸戏谑的人群，在略微呆滞了一瞬后，都是赶忙收好表情，任由那道人影带着许些血腥味，从面前飘然而过。

　　在萧缓缓消失在街道转角时，这里的人群方才恢复热闹，他们笑着望了一眼那栽到在大门处的尸体，眼中也没什么怜悯，只是啧啧赞叹道：“嘿，这个年轻人真是够狠辣的，下手干脆利落，杀起人来竟然没有半点迟，够爷们，看来他能在黑角域活得挺舒畅的。”

　　此时的萧，自然是不知道，由于他那狠辣的手段，却是赢得了这般高的评价，看来，药老所说之花话，果然不假。

　　萧炎沿着这几条并不算太长的街道悉数找了个遍后，却是失望的现，这个小部落，竟然是没有地图可卖

　　郁闷的摇了摇头，就在他打算找个人问下大致的路线时，一道略微肥胖的人影，忽然出现在他面前，满脸笑容。

　　“这位先生是在购买地图吧？先前我看你一路问过来。”胖子在萧炎皱眉之前，笑眯眯的道。

　　“你有？”萧炎斜瞥了一眼这个陌生胖子，淡淡的道。

　　“我是行走在黑域大平原上的商人，自然是必须携带最精细的地图。”胖子笑道。

　　“价格？”萧炎的声音，依然没有半点波动，在这黑角域，没有免费的午餐。

　　“呵呵，说句实话给先生听，在黑域大平原，就算你是拥有地图，那也难以找到正确的目的地，因为平原上时不时的会出现遮天蔽日的黑风暴，这种时候，地图则是没了用，只有那些经验老道的人，才能顺利走出黑风暴，不过我想，先生初来乍到，应该并没这种经验吧？”

　　胖子摇了摇头，笑道：“我也不与你拐弯抹角，先前你在部落门口时，见你实力不错，因此才是想聘请你为我商队的护卫，如果你的目的地是想穿过黑域大平原，进入内部黑角域的话，倒是能够与我同行，不过，为了作为带你走出大平原的报酬，你则是需要在我商队遇到麻烦时，出一点力，如何？”

　　闻言，萧炎眉头微皱，在心中谨慎的问道：“老师，真如他所说？”

　　“呃黑域大平原的确是以黑风暴著称，经验不强的人，倒还真会迷失方向，据说当年一个倒霉的家伙，便是在黑风暴中赶路，结果绕着大平原转了大半个圈，活活给累死了去。”药老迟了一下，道：“要穿过黑域大平原，与经验丰富的商队同行，倒是的确能省去很多麻烦。”

　　“呵呵，我们商队的目的地是黑角域内部的“黑印城”，那里后天便是要举行一年一届的拍卖大会，所以我需要加强护卫力量抓紧时间赶过去，不然的话，我也不会找一个不熟悉的人来。”胖子笑了笑，对自己这有些冒失的举动做了解释。

　　“拍卖大会？”听得这名字，萧炎心头略微一动，黑角域中，最吸引人的，便是那些令人咋舌的奇物，每一次的拍卖会，都是会吸引得无数人竞相争夺。

　　心中再度沉吟了一会，萧炎也就再迟，点了点头。

　　“合作愉快，你可以叫我多玛。”瞧得萧炎点头，胖子顿时松了一口气，笑眯眯对着萧炎伸出手来。

　　“药岩随意的握了一下对方那肥胖的手掌，萧炎淡淡的道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十五章 黑榜，黑风暴【第三更！】

　　漆黑的大平原之上，一支车队带起一缕淡淡的黄尘，旋即奔驰而过，最后消失在视线尽头。//

　　略微有些颠簸的车内，萧炎盘膝而坐，在他的面前，便是那位叫做多玛的商队主事人，这支商队的护卫，也的确如同他所说，并不是很强，其中最强的一人，似乎实力也就在五星斗师左右，当然，作为原本便被多玛聘请为的护卫长，那个家伙自然是对忽然加入的萧炎有些不喜，不过在赶路中某一次被萧炎“不小心”一掌给轰下了马车后，他倒是变得老实了许多，而也正因为那一掌，多玛对萧炎的热情，则更是变得殷切了许多，以至于后来甚至直接将他请进了马车，好生招待，毕竟，在这种处处有着被劫的危险下，车队里有着一名强者坐镇的话，倒真是能让得人安心不少。

　　此时的多玛，正从怀中掏出一卷有些黄的地图，在面前的桌子上缓缓摊开，手指指着一处红点，笑眯眯的道：“这里便是我们的目标地，黑印城，按照我们的度，应该能在明天下午到达。”

　　萧炎目光紧紧的盯在那张泛黄的地图上，视线在那个黑印城的小点上停留了一会，然后便是顺着一条路线，缓缓沿上，最后看见了处于中心位置的一颗蓝色星辰。

　　“这里应该就是南学院吧？”目光瞥了一眼那蓝色星辰，萧炎脸庞没有丝毫变动，随意的问道。

　　“嗯，那就是闻名斗气大6的南学院，我女儿便是在其中，呵呵。”多玛点了点头，提起他女儿时，那张肥胖的脸庞有着许些自豪。

　　萧炎默的点了点头，将那条路线牢牢的记在心中，然后目光再度扫向迦南学院外围的黑色区域，那些黑色区域，被分割成好些个大小不一的版块。

　　“现在的“黑角域”，基本上已经被一些强势力所瓜分完毕，虽然彼此间依然还是在为地盘的争夺而不断厮杀，可短时间内，变化应该不会是很大。”瞧得萧炎的目光，身为商人的多玛自然是明白他的一些疑惑，虽然他也能够猜到萧炎应该是初进黑角域不久的新人，可精明的他，却是丝毫没有说出来，反而是微笑着解释道。

　　“我们所要去“黑印城”，便是属于“八扇门”所管辖，这个“八扇门”是黑角域的老牌势力，实力极强，据说他们的领袁衣，实力更是能够排进黑角域黑榜前十，而这一次黑印城的拍卖大会，则是他们“八扇门”所主持多玛手指在黑印城周边一带划了一个小圆圈，笑着道。

　　“黑榜？”陌生地词语。让得萧略微愣了愣。低声喃喃道。

　　“呵呵。这黑榜便是和一帝国地强者排名榜没什么区别。只不过这里地黑榜竞争力。却是远远出那些帝国地强者榜。因为仅仅是在这不到两年地时间中。黑榜中地最后三位。便是直接被取而代之。据说那被取代地三位。可也是斗王级别地强者啊多玛摇了摇头。惊叹地道。

　　“哦？”闻言。萧炎有些动容。要知道。加玛帝国地那十大强者。几乎至少是要将近十年才会出现轮换更迭。而在这里。即使是斗王强者。都是被淘汰得这般快。难以想象。那股竞争力。是如何残酷。

　　“那黑榜排名前几地。又是哪些人？实力如何？”萧炎轻声问道。声音中略有些好奇。

　　“排名第一以及第二地。倒是因为太过神秘。而导致很少人见过。所以我也知之不深。不过那第三位地。倒是个了不得地强者。据说实力早已在斗皇巅峰。并且还极为精通炼药术。堪称是黑角域炼丹第一人。因此大多人都敬称之为“药皇”多玛沉吟道。

　　“药皇？这外号倒也真是挺有份量地。”萧炎淡淡笑了笑。道：“他真名叫什么？”

　　“嗯，我想想，好像是叫做韩枫吧”多玛捎了捎脑袋，笑着道。

　　“嗤！”

　　就在多玛此话落下之后，萧炎那隐藏在袖间的手指猛然一阵剧烈颤抖，手指处的那枚黑色戒指上，竟然是忍不住的爆出了许些森白火焰，最后导致那手指垂落处的车板，直接被高温烧穿了一个小洞。

　　戒指突然间的变化，也是让得萧炎脸色微变，不过好在有着袖子的遮掩，因此对面的多玛倒也是没有现这变故。

　　“老师，您怎么了？”萧炎手指轻轻抚摸着漆黑戒指，心中低声道，先前戒指的异动，很明显是因为其中的药老情绪骤然暴动的因故。

　　萧炎的问话，并没有得到回答，此时的药老就犹如完全沉寂了下去一般。

　　感受着药老的完全沉寂，萧炎也明智的没有再追问，只不过，心里却是将那个名为韩枫的名字，给牢牢的记了起来，这个人，或许是跟以前的药老，有着颇大的关联。

　　“药岩先生，你没事吧？”瞧得脸色忽然变化的萧炎，对面的多玛不由得有些忐忑的道。

　　“没事。”笑了笑，萧炎刚欲说话，却是忽然现马车外面骚动了起来，一道道惊呼声，传进马车：“所有人注意，黑风暴要来了，赶紧准备停车！主要不要分散，免得迷失了方向。”

　　“黑风暴？真是倒霉，果然又遇见了。”听得外面的惊呼声，多玛脸色微变，不过倒也并非极为恐慌，对着萧炎道：“药岩先生，我们先下车吧，只要做好防护，这种并不算太大的黑风暴，倒不至于会造成多大的危险。”

　　点了点头，萧炎掀开车帘，跳了下去，抬头望了望，现十几分钟前还是晴朗的天空，现在却是被诡异的黑雾遮掩了整个天际，目光朝前方望去，视线却是被阻碍的厉害，现在他方才知道，为什么多玛会说，若是遇见黑风暴，就算是有地图，那也是无济于事。

　　“呵呵，药岩先生，不用担心，我感受了一下风向，并不是很大，这也算是不幸中的大幸了。”多玛在萧炎身旁笑道：“黑风暴虽然是黑域大平原最令人郁闷的天候，不过与那些残暴的黑匪相比，却是要好许多，至少，遇见黑风暴运气好点，还能保住性命，可预见那成千上万的黑匪大军时，恐怕就只能束手待毙了啊。”

　　萧炎微微点头，刚欲说点什么，却是现本就昏暗的天色，霎时间没有半点预兆的完全黑暗了下来，旋即不久，呼啸的狂风，猛然自天空席卷而下，顿时，一些体型稍弱的人，身体被狂风吹拂得有些摆动了起来，骇得他们赶紧抓住身旁的一切物体。

　　黑色狂风，自黑压的天空上席卷而下，犹如张开巨嘴的恶魔一般，吞噬一切所遇见的东西。

　　互相连在一起的车队被摆尾相接的圆形，众人躲在其中，手中的武器，死死插进地面中，将自己的身体犹如钉子一般固定下来。

　　不见五的黑暗，笼罩着所有人，在呼啸风声中，谁也感觉不到自己身旁是否有着人的存在。

　　半跪在地面上，萧炎将玄重尺狠狠的进地面中，然后身体躲在宽大的尺身后，听得狂风吹在尺身上响起的噼里啪啦声音，他脸色也是略微有些变化，没想到这所谓的黑风暴，竟然强到这般地步，而这还是多玛口中所说的小型风暴，若是遇见再大点的，那岂不是能直接把人给卷走了？

　　黑暗与狂风知道持续了多久时间，隐隐间，黑暗中的萧炎忽然皱了皱眉头，转头将视线瞥向一个不知道方向的地所，那里，似乎有着许些诡异红芒闪动，并且还隐约伴随着模糊声音传来。

　　眨了眨眼睛，感受着周围似乎有着减弱趋向的狂风，萧炎迟了半晌，忽然半弯着身子，对着那隐约红芒处，悄悄移了过去。

　　移动似乎在黑暗中持了几分钟时间，那诡异红芒终于是出现在了萧炎视线内，借助着那微弱红芒，萧炎有些愕然的现，那放着红色光芒体的，竟然好像是一个有些虚幻的人形，只不过看其飘荡模样，怎么和药老出现时有些差不多？

　　“咦？这个家伙竟然也是个灵魂体？只不过似乎挺弱，斗灵级别，不对！有什么东西隐藏在黑暗中伙，千万不要动！。”募然间，一直陷入沉寂的药老，忽然似是现了什么，急忙喊道。

　　闻言，萧炎一愣，身体豁的趴在地面，连大气都是不敢出。

　　“你们究竟是谁？为什么追杀于我？我似乎从没与你们有过结怨！”红色灵魂体在狂风中忽摇忽摆，此时的他，正面对着黑暗，脸庞上有些扭曲与恐惧。

　　“桀桀

　　黑暗中，忽然响起一阵令人毛骨悚然的笑声，旋即一道黑色锁链猛的自黑暗中暴射而出，犹如黑蛇一般，极为灵活的缠上了红色灵魂体。

　　“滋滋那宛如是由一种极为诡异的能量所凝聚而成的能量锁链刚刚沾上红色灵魂体，一阵阵白烟便是从后者体内渗透而出，旋即凄厉的惨叫声，响彻而起，不过不管他如何挣扎，最后甚至是召唤出了一种红色火焰，可却依然是拿那黑色锁链没有半点办法，以至于后者只能眼睁睁的看着自己的灵魂越来越微弱，最后被锁链吐出一道黑光，包裹而进。

　　“桀桀，管你生前有多风光强横，可只要成为了灵魂体，便是我“魂殿”的捕猎目标

　　难听的笑声，逐渐在黑暗中远去，直至最后的完全消散。

　　黑暗的草丛中，萧炎几乎完全屏蔽了呼吸，冷汗打湿了衣衫，他没想到，在这黑风暴中，竟然会遇见那个追杀药老的神秘组织，并且最让得萧炎感到震撼的，还是先前神秘人连身形都未露出来，一个斗灵级别的灵魂体，便是没有丝毫反抗力的被捕捉，这种力量，未免太恐怖了吧？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十六章 黑印城

　　趴在草丛中，四周的狂风呼啸作响，黑暗中，萧炎再不敢移动半点身体，生怕那隐藏在黑暗中神秘东西未曾远去，然后忽然暴起杀人。//

　　黑暗中，没有时间概念，就在萧炎心中略微泛起一丝淡淡的烦躁时，一缕微弱的阳光，却是忽然照射进入黑暗中，那场景，就犹如一个没有丝毫漏缝的鸡蛋，被轻轻敲裂开来一般，温暖的阳光，驱逐了其中的黑暗。

　　随着第一偻阳光出现后，一道道阳光开始倾洒而进，而那呼呼作响的狂风，也是缓缓减弱，直至最后的消散。

　　望着略微放明的天空，萧炎心中这才松了一口气，小心翼翼的爬起身来，目光四处望了望，旋即在几百米之外，看见了那个已经在整顿的商队，当下赶忙迈动步伐，对着那边驰掠而去。

　　当萧炎快要接商队时，便是看见了多玛那欣喜的胖脸。

　　“药岩先生，你没事吧？先前不到你人，可把我给急得。”多玛快步迎了上来，松着气道。

　　“没事，刚才不心被刮走了一段路程。”瞧得多玛脸庞上的欣喜，萧炎微笑着摇了摇头，虽然这个胖子是因为他的实力而才这般焦虑，可至少与黑角域某些人相比，他还算是比较正常的了。

　　“被刮走了？那药岩先生可真是好，若是换个倒霉点的然是要迷失在大平原上了。”闻言，多玛有些庆幸的笑道：“药岩先生先进马车吧，我整理一下被吹散的货物，然后继续上路。”

　　点了点头，萧炎望着那已;开始整顿东西的商队，也不再说什么，再度钻进了马车内然后盘膝而坐，心中却是长长的吐了一口气，低垂的眼眸中，一抹震撼依然还残存着，心中喃喃道：“那就是“魂殿”的实力么？果然可怕啊。”

　　“嗯过也并非是完全你所见那般。我上次便说过“魂殿”有着专门对付灵魂体地手段。而且灵魂体也并不能使用斗气。一些拥有奇异火焰且将之炼制成了本命火焰地灵魂体倒是要好一些。当初与“魂殿”地人相遇。我便是凭借骨灵冷火。方才顺利逃脱然地话。恐怕下场也就和你刚才所见那家伙差不多药老地声音。缓缓响起。

　　“们所使用地攻击方式觉得。似乎离了斗技。斗气地范畴？”想起那诡异地黑色锁链。萧炎略微有些迟地道因为他也知道。灵魂体虽然不能使用斗气可也同样地。斗气对他们地伤害是会相对而言地减少。可先前看那锁链一缠上那红色灵魂体是犹如炽热遇到冰块一般。反应剧烈得有些令人咋舌。

　　“嗯。当初与他们接触。我倒也是有过这种感觉。不过却没有机会深究。现在想来。他们地攻击方式。倒地确与常人有些不同。我想。恐怕这也是为什么灵魂体在他们手中如婴儿般没有多少反抗力地最终原因吧。”药老沉吟道。

　　“不过现在你也不用操这心。只要我少出现。他们短时间内应该是找不到我们地位置。而你现在所需要地做地。便是尽量在他们现我们时。把自己地实力提升起来！不然。先前那人。便是前车之鉴啊。”药老凝重地道。

　　“嗯。”经过这黑风暴地一次偶遇。萧炎也是感到那紧迫感更是强烈了许多。而且那些家伙地诡异攻击方式。也是让得他有些担心。毕竟。未知地东西。才是最可怕地。

　　“不过我们或许可以在“黑印城”停留一天时间，那里的拍卖会，应该会有你所需要的东西，而且黑角域的拍卖会，可不是加玛帝国的那些可以相比，看看，倒是能开开眼界不过，你身上的钱带够了么？在黑角域，没有钱几乎是寸步难行啊。”药老笑道。

　　“呃乎还有十几万金币吧，这些还是当初在乌坦城销售疗伤药的分成呢闻言，萧炎一愣，道。

　　“十几万药老有些无语，无奈的道：“刚好能够你在黑角域活下去，不过想要去拍卖什么东西，那就算了吧。”

　　尴尬的捎了捎头，萧炎苦笑道：“实在不行，购买点药材炼制丹药去拍卖吧，我可没听说过炼药师会缺钱花的

　　“也可以拍卖一点伴生紫晶源，或者那地火莲子，这东西放在黑角域，那也是能引起一些轰动的，到时候恐怕会有无数修炼火属性功法的强者会锲而不舍的争夺的药老笑道。

　　“怎么可能，那伴生紫晶源可是吞天蟒最喜欢的食物，没有

　　，那小东西万一不听话了，我怎么办？地火莲子就，而且期间还被我吃了一颗，我自己都还嫌不够，还拿去拍卖？”翻了翻白眼，萧炎嘟囓道。

　　“还是炼制丹药拍卖吧，现在的我好歹也是能够炼制出四品丹药的炼药师，我想，就算是在这黑角域里，四品炼药师也不会跟大白菜一般，一抓一大把吧？”萧炎撇嘴道。

　　“大白菜？也亏的你想得出你四品炼药师的身份，随便加入哪一方势力，都能被当成上宾对待，而且待遇绝对不会比斗王强者低。”药老嗤笑道。

　　“嘿嘿，那便好。”窃笑了一声，萧炎听得车门外响起的脚步声，也停止了与药老的交谈，闭眼垂目，犹如老僧入定。

　　自从在经历过那一场黑风暴之后，多玛的这支车队便是没有再经历过什么麻烦，在第二天的中午时分，那单调的黑色平原边缘处，终于是开始出现了葱郁的绿色，而瞧得这些疏散的绿色，经验丰富的护卫，都是忍不住的松了一口气，只要出了这大平原，那么倒是要安全了许多，毕竟如今的这些城市，大多都是有着势力独霸，而只要交给这些势力足够的钱财，倒也不至于会落个货物被劫并且满队被屠杀的凄惨下场，杀鸡取卵的事，这些势力倒是不会蠢得去干。

　　当然，事情也并绝对，不然的话，这黑角域也就和那最混乱区域的名头有些不符了。

　　马车内，萧炎掀开车帘，望那徐徐出了黑色平原的商队，也是略微松了一口气。

　　“呵呵，这次还，没有遇见那些残暴的黑匪，我的货物，也总算是保住了，没什么人员伤亡，倒是能省很多赔偿金。”多玛肥胖的脸庞上浮现许些如释重负的笑容，在黑域大平原运输货物，几乎便是和把脑袋挂在裤腰上没什么区别，一个运气不好，便是落个丧命下场，毕竟这黑角域，想挣钱可不容易啊。

　　“对了，药岩先生，这是你的报酬，虽和你大斗师的身价不符”多玛从怀中掏出一袋金币，递给萧炎，苦笑道。

　　“没多玛先生的带路，我恐就算再走十天，也难以走出黑域大平原，这些钱，也足够了。”萧炎并没娇作的拒绝对方的报酬，取过金币掂了掂，看那份量，应该在五千金币左右。

　　“多药岩先生了。”多玛感谢的点了点头，旋即将怀中的那卷精细地图也递了过去，低声道：“我想，对于初进黑角域的新人来说，这个东西才是最珍贵的。”

　　炎眼眸微眯，缓缓的点了点头，也没有推辞。

　　“呵呵，药岩先生，我看你年龄也并不是很大，实力便是这般强横，想必修炼天赋极为不弱，不过行走在黑角域，万事都要留心点，最好不要让人轻易看出你是新进来的新人，不然会惹来很多不必要的麻烦。”多玛轻笑道。

　　“受教了。”

　　车队在行出了黑域大平原后，便是逐渐减缓了一些度，沿途再赶了将近两个小时的山路后，终于是在下午时刻，翻过了一座山岭，而在那山岭之脚，一座由漆黑巨石累积而成的庞大城市，若隐若现的现出了模糊轮廓，在那城市的四方城门处，还能隐约看见密密麻麻的小黑点，犹如蚂蚁般，汇拢着涌进城市那巨张的黑暗大口中。

　　“呵呵，药岩先生，这便是黑印城了，由于这两天的拍卖大会，因此附近很多势力以及强者都会赶过来，毕竟每一年的拍卖大会，都会有着重磅奇物，据说，去年的拍卖大会压箱底之物，就是一卷地阶低级斗技，当时各方势力为了那东西，可是差点直接在拍卖场大打出手啊，最后若非是主办方后台强硬，恐怕就直接成闹剧了。”站在马车上，多玛望着山脚下的城市，笑着对一旁的萧炎道。

　　“地阶斗技”听得这等级，萧炎嘴角忍不住的抽了抽，果然不愧是大6奇宝流转的销赃地，这种等级的斗技，在加玛帝国中，基本没什么可能见到。

　　“走吧。”多玛手一挥，车队便是呼啸而下，沿途带起一缕黄尘，对着山脚下的那座庞大城市奔驰而去。

　　“希望不会让我失望吧望着那在视线中逐渐放大的城市，萧炎低声喃喃道，心中略有些好奇与期盼。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十七章 经济窘迫的萧炎

　　车队从山顶呼啸而下，十几分钟后，便是接近了那漆黑的城门，度逐渐减缓，然后排在那人流之后，安静的等着队伍的进入。

　　站在马车之前，萧炎抬头望着那黑漆漆的巨大城墙，目光扫了一眼城门正中央“黑印城”三个大字，视线缓缓下移，最后停在城门口的十几位身着黑衣劲装男子身上，他们似乎就犹如外界的守城兵一样，只不过这里，任何进入其中的人，都是必须向他们交纳一大笔不菲的入城费用，要知道，这这种入城费若是放在加玛帝国那种环境中，恐怕会直接引起暴动在这黑角域中，貌似却是稀松平常的事情而已。

　　“给我滚开，少在大爷面前蹦。”就在萧炎正在打量这座具有黑角域特殊风格的城市时，一道充满暴躁的骂声，忽然在他前方不远处响起，萧炎移过目光，原来是一个光头大汉，或许是因为有些等得不耐，一巴掌把他面前的一位瘦弱男子拎了起来。

　　“啊头大汉的话语刚刚落下，那被他拎起来的瘦弱男子便是猛的一转身，袖袍中飞快的划下一把匕，匕划起一道寒芒，狠狠的对着光头大汉喉咙刺了过去，不过好在后者反应敏捷，急忙脖子一退，匕错位，刺在了其喉咙下方处半寸，顿时，鲜血狂飚，一道凄厉的惨叫声，从光头大汉嘴中响起。

　　一击重伤光头汉后名瘦弱男子身体一摆，便是如同泥鳅般，身体从衣服中缩了出去，然后一头便是滚进了一旁的树丛里，消失不见。

　　“杂种，大爷要撕了你！”眼睛红的将匕拔出，光头大汉失去理智的也是一头冲进树丛，许久之后，一道与先前那凄厉喊叫相同的叫声，从树丛内传出半晌时间才逐渐消散。

　　站在车架上，炎有些目瞪口呆的望着那处丛林，听那道最后的惨叫声，他知道，那个光头大汉怕是性命难保，不过让得他有些错愕的光头大汉的实力应该在二星斗师左右，而那瘦弱男子，则只有斗者级别，两者间差距这般大，那瘦弱男子下毒手时，竟然也这般干脆利落甚至没有丝毫迟疑，这般狠辣心机简直让人咋舌，能够在黑角域中生存下来的人果然都不是普通货色，对于这话炎现在是真真切切的感受到了

　　“呵呵，药岩先生，在黑角，千万不要以貌或者表面实力取人，因为每年黑角域中因为这个原因而死去的人，尸体几乎是能够将一座城市堆满。\-/”多玛低声笑道。

　　“嗯炎微微点了点头，这亲眼所见的一幕，让得他彻底的明白了黑角域的规则。

　　先前地两人厮杀。犹如一个小插曲。仅仅是让得排队地众人有些看料而已。却是并没有多少人对此而出什么感叹。

　　队伍缓缓地前进着。在等了近半个小时后。终于是轮到多玛地车队。在车队到城门口时。他眼疾手快地将一大袋金币递了过去。萧炎眼尖。清楚地看见。在他递大袋金币时。手中还藏了一个小袋。

　　那名脸色淡漠地黑衣男子。接过金币。随意地掂了掂。面色柔和了一点。也不说什么废话。手一挥。便是放了多玛地商队进入城中。

　　“呵呵。药岩先生。你接下来打算去哪？”进入城中。多玛将车队停下。笑着问道。

　　“我打算先在城内转转。对了。不知道黑印城那里地药材最多？”萧炎跳下马车。抬头问道。

　　“药材么？那自然是“千药坊”了，只要你有足够的钱，便是能够在那里购买到在外面根本难以瞧见的珍稀药材。”多玛笑道。

　　“嗯，多谢了，既然如此，那便先在这里告别吧，日后有机会再聊。”对着多玛拱了拱手，萧炎也不等他说什么客气话，转身便是挤进了人流中，然后快消失不见。

　　“唉，希望能真的再见吧，不过黑角域中每年死亡人数中，新人死亡率是最高的啊，特别是那些有实力的青年人，年轻气盛，不懂收敛锋芒，摆明的一副短命相啊，不过这个小家伙倒是要好许多，如果手段再狠辣一些的话，指不定还真能在黑角域混出头来。”望着萧炎消失的背影，多玛苦笑了一声，然后一挥手，将车队对着另外一条街道开赴而去。

　　顺着街道缓缓的行走着，萧炎目光不断的在街道两旁的商铺中扫过，不过

　　萧炎有些无语的，还是这短短不到百米的街道，还未是看见了不下十起的斗殴，甚至抽刀血拼的事件，对于这种城市，几乎只能用一个字来形容，那就是：乱！

　　避开街上的一些血拼，萧炎转过两条街角，行走了将近二十多分钟后，扫动的目光，终于是停留在了一占地颇广的店铺匾额上，在那淡红匾额上，写着“千药坊”三个古朴大字。

　　“应该就是这里了吧？”心中低喃了一声，萧炎放快了脚步，然后走进这间气势不凡的药坊，顿时，一股夹杂着上百种的药味，便是扑面而来，让得人忍不住有种要打喷嚏的冲动。

　　药坊之内，面积极广，东西纵横面都是摆放着整齐的水晶柜台，透明的柜台内，放着各种各样的药材，此时，在这些柜台前，正有着不少人停步而下，吵杂的交谈声，在其中不断徘徊。

　　脚步缓缓渡向那些水晶柜台，萧炎目光在其中扫过，眼中闪过一抹惊诧，正如多玛所说，这“千药坊”里面的药材，的确在外界很难寻找到，真不知道他们是在那里弄来的这么大规模的稀奇药材。

　　惊叹的摇了摇，萧炎视线从药材下方标明的价格上扫过，又是忍不住的一阵错愕，一株高阶的“木灵三针花”在外界虽然稀罕，可也就顶多售价五万金币左右，可这里是足足提升了将近三倍之多。

　　“十七万一株些家伙，干直接去抢吧。”萧炎无语的摇了摇头，按照他现在的身家，貌似连这么一株“木灵三针花”都买不起

　　苦笑了一声，炎目光再度从水晶柜台上徐徐扫过，半晌之后，他站在了最后一个柜台处，面容有些麻木，在先前的察看中，他的确是将炼制一枚“复紫灵丹”的所有药材都是找到了，只不过经过他的计算，如果将那些药材全部买下来的话，至少需要八十七万左右

　　“黑店啊黑店如果海老就好了，他身为米特尔家族的太上长老，拿出这些钱肯定是没问题的。”嘴中低低的喃喃着，萧炎忽然的有些窘迫，以前从未在意过这些金钱上的事，如今一进入黑角域，却竟然是为了钱苦恼了起来。

　　“老，现在怎么办？”无奈之下，萧炎只得在心中苦笑着问道。

　　“嘿嘿，我早说过，在黑角域中，没有钱可是寸步难行。”药老戏谑的道：“还能怎么办？你若是不想以物换物的话，那就先别打那复紫灵丹的主意了，把剩下的钱拿来买两副炼制“三纹青灵丹”的药材吧，然后再去拍卖场把炼制出来的丹药拍卖掉，不然的话，那些药材也决计弄不到手的。”

　　“唉，只能这样了。”叹息了一声，炎又开始掉头寻找那炼制三纹青灵丹的药材，不过还好，三纹青灵丹只是属于四品丹药，所以它所需要的药材，价格远远少于炼制复紫灵丹时所需要的。

　　“对了，差点忘记告诉你一件重要的事，虽然这事会让你本就不宽裕的经济雪上加霜。”药老幸灾乐祸的笑声，让得萧炎有些不安。

　　“既然你想要打那“陨落心炎”的主意，那么便是得象当初吞噬青莲地心火一样，将所有准备工作都弄得完善。”药老笑眯眯的道：“吞噬青莲地心火，是靠着血莲丹的保护，才让得你成功率大增，不过那陨落心炎在异火榜排名第十四，可远远比排名第十九的青莲地心火强悍，所以，这一次你所做的准备，还必须更加周全。”

　　“呃竟然差点忘了这一茬。”萧炎一怔，旋即恍然，上一次吞噬青莲地心火，若非是因为血莲丹的所助，他最后究竟能否成功，还是两说呢。

　　“那我们这一次，需要准备点什么？”萧炎忐忑的问道。

　　“六品丹药，地灵丹于材料倒是不多，四种而已，地心火芝，龙须冰火果，青木仙藤还有阶水属性魔核一枚。”

　　淡淡的话语，却是让得萧炎走动的脚步骤然僵硬，嘴角微微抽搐着，不提那三种就是他连听都没听过的药材名字，光是最后一个，就是让得他有种气急败坏的冲动，六阶魔核？难道还让他去杀一头能够与斗皇强者相匹敌的六阶级魔兽？找死也不是这种办法吧？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十八章 炼丹脱贫

　　从千药坊走出来。萧炎仰头望着略有些阴沉的天。长长的吐了一口气。从现在起。他正式成为赤贫一族了啊。四幅炼制三纹青灵丹的药材。不仅将他身上的十三万金币全部消耗殆尽。而且最后还是拿出了整整三瓶二十七粒回气丹。方才顺利的将那些药材从一脸诧异的服务员手中拿走。要清楚。按照市价。一枚回气丹也能买到五千多金币一枚。而这二十七粒一起售。就算除去了零头。那也是要十多万*。

　　“穷的叮当响啊希望不要砸了。不然的话。恐怕就真的只能把伴生紫晶源拿来出售了。”萧炎苦笑了一声。虽然购买了四幅炼制三纹青灵丹的药材。可以现在的实力。根本不可能达到百分之百的成功率。甚至。如果四次中。有两次炼制成功了。那这一次他的买卖也是能赚一笔。可问题是。他根本不敢肯定自己能保持这般的成功率啊。当初在加玛帝国的炼药师大会。若非是借着几分运气。恐怕他还真炼制不出来那最高品阶的三纹青灵丹。然而谁又能肯定。那种好运。将会一直伴在身边？

　　回头望了一眼药坊的匾额。萧炎咬牙切齿的骂了一句黑店后。方才袖行进街道。开始寻找着能够提供他安静炼丹的的方。

　　顺着街道缓缓行走将近十几分钟。萧炎驻步在了一间旅馆之外。略微疑后。便是走进中。

　　安静的小房。萧炎将先前购买所的药材一样样的摆放在桌面上。边掏边低声道：“还好刚才多玛给报酬时没拒绝。不然现在连住旅馆的钱都没了。这生活过的啧啧真是够寒碜的。”

　　将药材尽数出来,。萧炎便又是将一尊并算不的多高级的药鼎拿出。做完这一切拍了手。苦笑道：“看来又大一番了算了权当是炼个手熟吧。”

　　手指轻弹缕青火焰自指尖浮现。旋即被弹进药鼎火口中。顿时。青色火苗化为熊熊火焰。在鼎内升腾着燃烧了起来。

　　望着升腾而起的青焰。萧炎吸了一口气。将心中的诸般情绪压抑而下。然后修长手指拈花摘叶般。在桌面之上闪掠而过。一株株药材划起弧线被抛进药鼎之内。顷刻间。便是化为粉末

　　安静的房间中青火焰在药鼎内般跳动。火花倒映在壁上。张牙舞爪。颇有声势。

　　药材一株株的被投进药鼎之中。种种泽不同的药粉。缓缓汇合。然后在火焰的烤下开始有着融合趋势。

　　一个小时后。

　　萧炎眼睛紧紧的盯着药鼎眼睛略现雏形的丹药手指抽空从纳戒中取出一枚紫色药丸。然后快塞进嘴中微微嚼动。手中印结骤然变动。只见那药鼎内。青色火焰瞬间退散。而与此同时。嘴巴一张。紫色火焰喷吐而出。涌进药。

　　“嘭”紫火刚刚进入药鼎。炎脸庞便是微微一变。旋即一道细微闷声响起。一堆黑色灰烬从药鼎底部滑落了出来。

　　“。失败”望着那黑色灰。萧炎无奈的摇了摇头。“丹药融合时。过分急躁。火焰转换时。心浮气躁。如此炼药。成功率不足十之二三”药老淡淡声音。在心响起。一针见血的将萧炎先前炼制时所犯的错误给挑了出来。

　　默默的点了点头。萧炎也没找什么解释的话语。安静的站在药鼎前两分钟。深深的吸了口气。先前失败情绪瞬间被完全驱逐出脑袋。脸庞无喜无悲。手掌晃动。又是一缕青色火焰飙射进了药鼎之内。

　　心神宁静。漆黑的子中跳动着青色火焰。萧炎修长手掌在桌面之上移走。然后骤然一动。顿时。一株株药材。再度被扫进药鼎之内

　　炼制。在安静的|房间中。继续悄然进行。在再次接近一个小时后。萧炎略微有些虚眯的眼睛骤然大。手中印结犹如蝴蝶飞舞般。绚丽多彩。嘴巴猛的一张。紫火喷射而进。青火悄然消逝

　　药鼎之内。一颗淡青色的圆润丹药。滴溜溜的在紫火上方旋转着。紫色与绿色的美丽丹纹。缓缓的浮现在丹药表面。

　　“呼”

　　抹去额头上的冷汗。萧炎长长的松了一口气。他并没有再度冒险将药老的骨灵冷火也招出来。虽然若是成功的话。那便能够让的青灵丹真正的具备三纹。从而大大提升其价值。不过此时的他。实在不敢肯定那最后一次的增纹能否类似在炼药师大会时。一举成功。此时的他。家致富也就靠着这二纹的“青灵丹”。若是再一个不慎。将之搞坏了。那可真是有些令人无语了。

　　“二纹青灵丹的价值。或许能够拍卖到四十万左右。而三纹青灵丹的话。则是能够达到六十

　　的高价。这之间。可是将近翻了一倍哦。”药老笑声音。带着诱惑响起。

　　“四十万也能将成赚回来了。”眼角跳了跳。萧炎强忍着诱惑。丹药装进玉瓶中。腿在一旁的床榻上休息了半个小时。然后再度起身。来至桌旁。开始继续炼制

　　整整一下午时间。萧炎都是缩在小房间中。炼制着剩余的药材。在当天色逐渐黯淡下来时。桌面之上的药材。终于是完全被炼制精光。而在桌面上。两个小玉瓶中。各自装盛着一枚浑圆的淡青丹药。淡淡的药香。隐隐的渗透而出。让的人神清气爽。

　　药鼎之中。紫色火焰熊熊燃烧。最后一枚青。已经在紫火的温养中。出现了一道淡紫的纹路。四副药材。能够炼制出三枚二纹青灵丹。这般成功率。已经高的有些令人乍舌。当然这若非是有着经验丰富的药老在从旁指导。再加上异火的功效恐怕萧炎炼药术再如何有天赋也是不可能达到种令人眼红的成功率。

　　紫色火焰在漆中缓缓跳跃。萧炎的眼珠子直直的盯着那枚已经要逐渐完成温养的青灵丹。轻舔了舔嘴唇。眼角下瞥了一眼桌面上的两枚二纹青灵丹。忽然间。漆黑眸子炽热了许些。

　　“嘿。就知道最,还是会耐不住性子的打算炼制三纹青灵丹。”似是清楚萧炎在想些什么。药的嗤笑。在其中响了起来。

　　“嘿嘿。反正已制出了两枚二纹青灵丹就算这一枚失败了也是赚了。人总的有些冒险性子不是”萧炎裂嘴一笑。手指轻弹漆黑戒指顿时。一缕森白的火苗。缓缓升腾而起。

　　森白色火一出现。本炽热的小房间。顿时温度下降了许多。萧炎脸色缓缓凝重。灵魂力量包裹着色火焰后之小心翼翼的投入药鼎之中而其中的紫色火焰。也是在萧炎另外一股灵魂力的驱下退出了药鼎。悄然消散

　　白色火焰进。紫色火焰|。两者间对操作的把握。被精神力完全集中的萧炎控制的丝毫不;。甚至是老。都是淡淡出了一句轻嗯之声。

　　白色火焰进入药鼎。在那骤降的温,下。那药然是轻微的颤抖了几下。细小的裂纹。悄悄的蔓延。

　　“冷热交替。果然很损持久度唉。看来有间的搞一个好些的药鼎了不然以后炼药。总是会提心吊胆。”眼角瞥了一那细微的裂缝。萧炎轻叹着摇了摇。不过此时未如何失色。掌控着火焰的前提下。这药鼎还是能够支撑他将丹药完全炼制完毕。

　　药鼎内。森白火焰如一条条小的白蛇般。缭绕在丹药周围。一缕缕奇异的温度。隔着一间隔。缓缓的渗透进入丹药之中。然后。一条细微的白色丹纹。开始丹药表面逐渐蔓延

　　“唔。这次火焰的控制。比上次好了许多”瞧的那白色火焰的细微动作。药老点了点头。略有些赞赏道。此时的萧炎脸色一片凝重。额头之上冷汗不断滴落而下。不管如何说。骨灵冷火都不是属他的火焰。此控制起来。极为耗神。以至于现在的他。根本不敢随意与药老答话。生怕注意力一分。火焰温度涨了一点。便是会使的这枚青灵丹彻底报废。

　　最后的温养。足足持续了将近半小时。当瞧淡青色丹药之上的白色丹纹已经蔓延到了整整一圈之后。萧炎这才松了一口气。心神一动。灵魂力包裹着森白焰。迅自口处退出。手一招。火焰便是再度缩回了漆黑戒指中。

　　手掌翻动。一个玉瓶浮现。一枚翠绿丹药自药鼎内飙射而出。最后悬浮在萧炎面前。被他眯眯的装进瓶中。

　　“两枚两纹青灵丹。一枚三纹青灵丹。就是我家致富的底钱啊。”抹去额头上的冷汗。萧炎望着那三个玉瓶。丰的收获将他脑中充斥的疲惫。冲淡许多。进入黑角域中。他方才知道。原来自己竟然是这般的缺钱。炼制复紫灵丹。要一大笔钱。炼制那所谓的的灵丹。更是需要一笔不菲的资金。这重重债务加起来。直接是让的萧炎有些头大。

　　“咔”将瓶收进纳戒中。细微声响忽然在面前响起。萧炎抬头一看。原来那药鼎上的裂缝已经逐渐扩大。最后终于是在一道清脆声响中。崩塌而下。化为一桌的碎片。

　　“”望着破碎的鼎。萧炎有些无语。苦笑道：“有重新购买药鼎的钱”

　　“唉。现在。先动去拍卖场吧”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十九章 黑印拍卖场

　　站在人流汹涌的街道尽头，萧炎抬头望着那出现在面前的巨无霸拍卖场，嘴中忍不住的出一道惊叹之声，当初在加玛帝国帝都看见米特尔家族的拍卖总会时，还为其规模有些感到吃惊，而没想到如今到了这黑印城，方才知晓，米特尔拍卖场与这个名为“黑印”的拍卖场比起来，无是有些小巫见大巫。

　　黑印拍卖场大门处，几十个脸色淡漠的黑衣劲装男子腰间佩着锋利武器，如鹰般锐利的目光，不断的在来回进去的人流之中扫过，从这些男子体内隐隐渗透而出的气息来看，竟然有五人都是斗师级别，其他的，也是处在斗者巅峰的层次。

　　随随便便拿出来守门的人，便是有着斗师级别，看来，这“八扇门”的实力，倒还真的是极为强横啊，至少，米特尔家族，是舍不得把斗师强者拿出来当守门人用的。

　　紧了紧包裹在身上的宽大黑袍，萧炎微微低头，斗篷的阴影，将脸庞完全遮掩，在黑角域这个混乱不堪的地方中，他并不认为，随意的将自己身形暴露，是件多么明智的决定。

　　顺着人流，萧炎缓行进拍卖场，其中那庞大的空间，让得他再次有着瞬间的失神，旋即便是回复了过来，脚步渡向大厅中央。

　　在这个拍卖场之内，四周挂着巨大的屏幕，屏幕之上，滚动着无数种参加拍卖的物品，萧炎粗略的看了一眼，却是并没有现太过稀奇的东西，想来那些奇物应该都是被作为了压箱底而为了保持神秘性方才没有放出来的缘故吧，当然，一些实力不菲的势力，自然是能够通过一些其他渠道打听到那些压箱底宝物。

　　目光扫过周后停留在了一个鉴宝室的门框上，萧炎略微迟了一下，便是缓步走了进去。

　　脚步踏进这所谓的鉴宝，萧炎却是有些错愕的现，在这个面积不小的室内，被整整齐齐的分割成了不下百个小密室，想必是应该避免暴露宝物而设置的措施吧。

　　萧炎刚刚走进这所鉴宝室，便是有一名衣着火暴的侍女行上前来，娇滴滴的声音着一股妩媚：“这位先生，您是来鉴宝的？还是来做价格评估以便拍卖的？”

　　“后者。”萧炎地。故意压制得略微有些嘶哑。

　　“请跟我来。”侍女妩媚一笑。然便是转身。水蛇般地腰肢摇摆出极为诱人地弧度。看得久了然是让得人小腹有些冒着邪火。看来。这里地侍女貌似都是专门经历过如何将自己地魅力在男人眼中极致放大地特殊调教吧。

　　目光垂在斗篷阴影中。萧炎没有理会那侍女地摇摆身姿。在黑角域这种混乱不堪地地方中。就是手无缚鸡之力地女人也能让得人翻个大跟头。所以。萧炎不敢也不想。与这里地女人有什么交集。

　　跟在侍女身后行走了将近几十米。然后前者便是停在了一个小密室前着萧炎恭敬弯身。笑道：“先生只要你将所需要拍卖地东西交给里面地大师评估与审核。然后便是能够按照你所拍卖之物地珍贵与否得等级不同地拍卖会席位。”

　　微微点了点头。萧炎轻轻推开黑色地木门然后行走而进。并且顺手将门反关而上。

　　小密室中光线明亮。一个头略有些白地老头正拿着锐利地目光从萧炎身上扫视而过。不过由于后者几乎是完全掩藏在黑袍中。因此他倒是难以看出什么来。

　　“请坐。”随意的指着桌前的椅子，老头将一些检验拍卖品的器具整理完毕，低着头淡淡的道：“把你所需要拍卖的东西拿出来吧。”

　　萧炎保持着沉默，也不说话，手掌一晃，三个小玉瓶出现在了桌面上。

　　“丹药？”

　　听得玉瓶碰着桌面的声音，老头略微一愣，抬起头来，目光停在三个小玉瓶中，眼中闪过一抹诧异，带起薄薄的透明手套，小心翼翼的取过一个小玉瓶，然后把其中那枚淡青色的圆润丹药倒在手心，放在鼻下嗅了嗅，扫视的目光停留在了丹身上那一青一紫的丹纹之上，略微沉吟了一会，脸色脸色微微有些变化，惊讶的道：“这是二纹青灵丹？”

　　“嗯。”萧炎微微点了点头，声音依旧嘶哑：“既然你也听过二纹青灵丹的名字，想必也该知道它的功效，帮我估算一下拍卖底价吧。”

　　“我得先检验一下。”老头摇了摇头，然后便是拿出那些稀奇古怪的

　　对着丹药上下摆弄，如此好半晌之后，方才停止，的目光多了一抹奇异，若有深意的道：“的确是二纹青灵丹，而且品质还颇高，就算是普通的四品炼药师，想必也很难弄出这种品质。”

　　“按照黑角域的估算方式，这枚二纹青灵丹，底价应该在三十万左右，拿出去拍卖，若是遇到财大气粗的势力较劲，拍卖出五十几万，也不是什么难事。”

　　“那再看看这个萧炎微微点头，这个价格已经高于他的预算，当下将面前那瓶装盛着三纹青灵丹的瓶子，推了过去。

　　“哦？”略微一怔，老头将瓶子拿去，然后把其中那犹如一颗翡翠般的圆润丹药滚了出来，然而当其目光扫到丹身上的三圈丹纹后，平淡的脸庞终于是现出一抹凝重，二纹青灵丹与三纹青灵丹虽然仅仅只差了一道纹身，不过它们的价值，却是犹如两重天一般。

　　二纹青灵丹，虽然也有着帮助斗师突破障壁晋阶的功效，可却仅仅只能提升一星或者两星实力，并且反噬几率还颇大，而三纹青灵丹，一旦服用成功，不仅能够直接打破障壁，还能猛然飙升三星实力，当然，这是除开自己特意压制实力暴升的前提，当初萧炎在服用三纹青灵丹时，便是因为担心实力飙升得太快，而使得自己失去对身体的精确控制力，因此，便是将那些药力，淤积在了体内，后面药力激活，却是再度让得他实力暴涨了一截，从此，便是能够看出，三纹与二纹之间的明显差距！

　　而对于这点，这识宝无数的老头自然也是知道，因此，他方才脸色多了一分诧异与凝重。

　　“三纹青灵丹？”上下翻看着翠丹药，老头错愕的低声道。

　　“嗯。”萧炎淡的点了点头。

　　“好东西老头咂了咂嘴，即是见惯了宝物他，也是下了这么一个评论，迟疑了一下，道：“这枚三纹青灵丹，拍卖底价或许可以设置在七十万金币左右，而经过竞拍，我想，应该能在九十万左右成交。”

　　萧炎默默点头，心中却是忍不住的吐了一口气，这三枚青灵丹，加起来的价值竟然便是快要接近两百万，这钱得的确很是恐怖，难怪炼药师是一种从来不缺钱花的职业，这种一本万利的事情，简直是让得其他职业眼红。

　　当然，萧炎也楚，这种一本万利，是建立在足够高的成功率的前提下，毕竟，一些炼药师炼制丹药，有时候十次中，或许就仅仅只会有一次成功，而这三纹青灵丹的炼制材料，加起来便是接近六七万金币，到时候就算十次成功一次，那恐怕也就刚刚够成本而已，毕竟，这个世界上不是所有的炼药师，都有着一个经验极其丰富的药老协作以及异火这两个极大的助力。

　　“两枚二纹青灵丹，一枚三纹灵丹，先生，你所拍卖物品的价值，已经达到了我们黑印拍卖场的二级贵宾等级，这是你的席位号，今天下午，拍卖会便是会正式开始，到时候敬请对号入座。”老头将丹药小心的放下，然后从柜台中取出一块由绿色翡翠制作而成的卡片，将之递给萧炎。

　　点了点头，萧炎接过翡翠卡，道：“现在我可以离去了吧？”

　　“呵呵，先生请随意。”将三枚青灵丹谨慎的收好，老头笑着道，或许是因为它们的缘故，他现在对萧炎的态度，倒是好了一些。

　　闻言，萧炎也就不再废话，起身缓步行近门处，然后开门走了出去。

　　望着那缓缓关闭的房门，再听得那逐渐远去的脚步声，老头手指轻轻敲打着桌面，半晌之后，低头望向那被装好的三枚青灵丹，浑浊的老眼中，闪过一抹奇异神色。

　　“这个人，以前从未见过，而能够一次性的便是拿出三枚青灵丹，想必他应该也是一名炼药师吧，而且等级或许还不低”手掌拍在桌面上某处，密室的墙壁忽然缓缓拉开一个漆黑的洞，老头拿起三枚青灵丹，转身走进洞中，低低的喃喃声，在密室内悄然徘徊。

　　“能够炼制出三纹青灵丹这种等级丹药的炼药师，在黑角域中，也是不多见啊，这种人，想必门主会感兴趣的

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十章 拍卖会开始

　　出了黑印拍卖场。萧炎便是一路径直回了所住的旅馆。在小房间中休息了一段时间。直|卖场开始的时间快要到达后。方才退出修炼状态。精神抖的穿起宽大的黑。不急不缓的出了旅馆。再度对着拍卖场行去。

　　当萧炎再次出现在拍卖场门口时。那近乎人山人海的人流以及冲天而起的吵杂声。骂架声。的他略微有些呆滞。没想到这拍卖大会竟然吸引了这么多人。果然不愧是黑角域中的盛事啊。

　　试探着挤了下人流。萧炎便是略微有些无奈的退了回来。在这黑角域中可不比帝国。这里插队。利马便是几十双拳头狠狠的打了过来。毕竟。黑角域中的人。脾气可没有外界的人那般温顺。一言不合。抽刀子砍人几乎是-正常不过的情。

　　退出惨叫声叫个不的人流。萧炎目光在四处扫了扫。旋即停在了拍卖场大门之外的另外一:通道。那里的通道与这边想比。几乎是两个截然不同的场景。宽敞通道地面上铺着一道红色的地毯。周围几十名黑衣男子脸色冷漠的驻于此地。他们身上隐隐散而出的暴虐阴森气息。将旁边的人流震慑不敢挤过因此。竟然-致这边的通道形成了一条真空地带。

　　在萧炎目光扫去之时。刚好瞧见一群人影步入那红色地毯通道。目光扫过这群人。最后停在了最中间的一位脸色有些过分苍白与英俊的青年人身上从外表上|他的年龄乎仅仅只在二十四五左右。不过从其体内偶尔渗透出来一丝令空气生细微波动的能量来看。其实力恐怕至少也在斗灵级别

　　“这人实挺不错啊。而且居还这般年轻？看来这黑角域中。果然是藏龙卧虎啊。”略有些惊诧的着那脸色苍白的青年。萧炎心中喃喃道。

　　“果然是那群变态家伙。间那人应该便是血宗的少宗主范凌吧？嘿嘿。据说前不久八扇门的一位长老的失踪和他有些关系啊。”

　　“全身液干枯。完全是一副被人强行抽走的模这种事。也就血宗的人会有兴趣了。是没想到。他竟然还敢来八扇门的老窝。”

　　“他有什么不敢的&#第五的强者。袁衣距离他也还差了好远距离呢。况且血宗势力也比八扇门强。他们敢在这里动范凌？不怕他老爹一怒之下。带人洗了黑印城？”

　　的那人流中传出来的窃窃语萧炎心中方才略有些恍然。目光再度瞥了一眼||色苍白的青年将那个名叫血宗势力。记在了心

　　似是察觉到某一道那略有些不同的注视。即将进入拍卖场的青年忽然一顿。微微偏头冷漠的没有丝毫情感的目光瞥了一眼不远处那将全都掩藏在黑袍中的萧炎。顿时眉头微微皱起。迟疑了一下旋即眉宇间带着许些疑惑。进入了拍卖场

　　“这黑角域果然没多少正常人。”青年冷漠阴森的目光。让的萧炎有种被黑暗中的吸血蝙蝠盯中的错觉摊了摊手。心中苦笑道。

　　在继那群“血宗”人进入拍卖场之后不久紧|着又是接连批人进入其中。而这些人从周围那些窃窃私语来看。无一例外的都是黑角域中的一方强横势力。这倒是的萧炎有些大开眼界。

　　望着那空荡而安静的地毯通道。炎再望了望这边那水泄不通的大门。住的有些无。

　　“妈的。不就是有张破贵宾卡嘛。洋气个屁啊。这***八扇门见钱眼开。老子也好歹拍卖了五十多万的东西。也不给一张。”就在萧炎目光扫向那地毯道时。一旁一位也是被人流给挤了出来的干瘦男子。他看了一眼那边的地毯通道。忍不住低声骂了一句。不过看其眼中。分明是嫉妒之色一些。

　　通道时。貌似都掏了一张卡片出来袖袍中的掌摸了摸纳戒。一张翡翠卡跳跃而出。萧炎记的在鉴宝室。那老头便是说这东西是二级贵宾卡吧？

　　“妈的。看什么看？找死啊！”似是感觉到全身包裹在黑袍中的萧炎将目光投过来了一下。|干瘦男人时一脸凶相。恶狠狠的道。

　　没有理会这个神经,的家伙。萧炎在他那错愕的目光中。径直走向地毯通道。

　　“,。这家伙”瞧萧炎举动。那名干瘦男子顿时撇了撇嘴。先前他也瞧见了被人流挤出来的萧炎。因此自然是不会认为这个穿戴寒的家伙。竟然能够拥有黑印拍卖场的贵宾卡。毕竟。那张卡。除了一些实力不弱的实力有资格配备之外。便是需要在拍卖了两百多万的物品后。方才能够勉强拿到一张三级的宾卡。

　　两百万。这个价格对于黑角域的大多数人来说。都是一个可望而不及的庞大数目。这一点。从萧炎替多玛护送了一路方拿到五千金币的报酬便是能够瞧出。一个大斗师尚且如此。更遑论其他人。这个世界上。钱。也不是那么好赚地。不。黑角域中的某大斗师。斗灵甚至斗王。也不会当杀手了。当然这里自然是将炼药师这种让人无比眼馋的职业给剔去。毕竟炼药师那苛的先天条件。便是限制了将近百分之九十的人对它的奢望。

　　而也正因为以上种种。那干瘦男瞧的萧炎的举动。方才暗中有些讥讽然而他的讥讽并没有持续多久脸庞上恶狠狠的表情便是陷入了僵硬。因为萧炎仅仅是在地毯通道停留了半会时间。然后便是大摇大摆的走上了那条无比软的红地毯

　　“妈的有宾卡也来挤。有毛病啊？”眼睛因为嫉妒。而显的有些通红是在萧炎入拍卖场时。头对着这边望了一眼后。那干瘦男子更是气的直抓头。他分明的感觉到了那黑袍下的一对戏谑视线。

　　进入通道光线略些昏暗。顺着走廊一直走到尽头。然后转弯顿时。一个巨无霸般的拍卖场地。现在了萧炎视线之内。让的他轻吸了一口凉气。

　　这个拍卖场地。以往萧炎所见过的任何拍卖场都要庞大。那密密麻麻的座位。以及那几乎是全部由璀璨水晶而搭建起来的拍卖平台。更是让人有些眼花。

　　秀丽的侍女快步走了来。恭声问道。

　　炎没有回答。直接是将那张翡翠卡片递了过去。而那位侍女瞧卡片的颜色后眼中闪过一抹诧异。态度更是恭敬了许多。微微弯身柔声道：“先生是二贵宾卡。请跟我来。”

　　说完。这位侍女便是赶忙忙带而萧炎晃悠悠的紧随其后

　　侍女巨大的场地穿梭了将近十分钟。最后在靠近水晶拍卖平台的地方停了下来。指一处席位对着萧炎微微一笑。便是躬身而退。

　　走进那宽敞并且布满精致绒的软座椅。萧炎一屁股坐了下去。柔软的触觉。让的他几乎有种将身体蜷缩进其中的冲动。回头望了一眼后方那些普通的椅子。不的再度轻叹了一口气。这便是特权啊。由钱而衍生出来的权

　　坐在椅中。萧炎眉头忽然一挑。起头来。目光扫向前方不远处的一排席位上。只见那里先前在门口见了的血宗少宗主范凌。正目光略带着一抹奇异神情的望着自己。

　　黑袍阴影下的眉头略微皱了皱。萧没有理会他。径直闭目安静的等待着拍卖会的开

　　“少宗主。怎么了？”脸色苍白的青年缓缓收回了目光。他的一旁。以为面容同样苍白的老者。低声问道。

　　“没什么。只是觉的那家伙有些奇怪。而且看上去。我竟然心中有种奇怪的忌惮觉？”说到这里。范凌自己倒是嗤笑着摇了摇头。

　　“呵呵。少宗主应该是察觉错了吧。虽然我们血宗的功法极其阴寒。天生对于一些极致火焰很是畏忌。不过那种级别的火焰。整个黑角域。是没几个人拥有。”老者笑道。

　　域中都是属于巅峰强者。这个黑袍人。明显不在其列。当下也就不再胡思乱想。目光投向水晶平台。低声喃喃道：“不知道那个消息是否属于真的。如果是的话。父亲说了。不管付出何种代价。都要将之的到手！”

　　“嘿嘿少宗主放吧。宗主大人已经暗地有所备。就算那东西落到了别人手中。那也绝对走不出黑印城十里之外！”老者阴声笑道。

　　“那感情好。”嘴角勾起一抹阴冷弧度。青年也逐渐闭目。安静的等着拍卖会的开始。在范凌闭目之时。距离他们这里不远的地方。好处势力。都是各自暗中低语。若是能够听见他们间的谈话。却是会现一个共同点。那便是谈话中。都是牵扯上了某一神东西。而那种西。貌似便是这次拍卖会的最终之物！

　　当萧炎在闭目将近半个多小时后。一道清脆的钟吟声。缓缓在场地之内响起。听的这道钟吟。萧炎也是退出了修炼状态。顿时。吵杂的声音。犹如魔音灌脑一般。席卷而来。让的他狠狠的甩了甩脑袋方才保持下平静。抬头望着璀的水晶台上。此时。上面。一位类似拍卖师的白老人。已经笑眯眯的伫立其上。

　　“终于要开始了*”望着|几乎被挤的爆满的巨大场地。萧炎低声喃喃道。漆黑眸中。略有些期待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十一章 飞行斗技：雷蝠天翼

　　清脆的钟吟，缓缓的在拍卖场之内响彻，而随着钟声的响起，场地中那喧闹至极的吵杂声，也是逐渐减弱，无数道目光，投向了水晶台上，满眼火热。

　　“呵呵，诸位，想必也是等得有些不耐烦了，既然如此，我也就不再说些官面话来讨嫌了。”那位身着华服的白发老者，笑眯眯的望着场地内黑压压的人头，最后隐晦的目光扫过坐于前排的那些势力，嘹亮的声音，在场中回荡着，作为一名经验丰富的拍卖师，他清楚的知道，下面的那些人想要看什么以及不想看什么，所以，那开幕式的废话介绍，直接被他抛了去，不过诚然，老人这一手的确是博得了满堂喝彩，至少是连那位阴寒如冰块的血宗少宗主，都是微微点了点头。

　　“作为一年一度的拍卖大会，我想我们八扇门所所主持的这一次，定然也不会让诸位失望。”老人轻拍了拍手，朗声道：“我宣布，黑印城拍卖会，现在开始！”

　　随着老人朗声落下，巨大的水晶台豁然爆发起刺眼强光，好半晌后，强光渐消，水晶台上，白发老人面前的拍卖台处，一把通体蔚蓝的长剑，正在灯光的照耀下，反射出一股森寒光泽，看剑身上所流转的能量痕迹，显然这是一把经过名师精心锻造的魔核武器。

　　“此剑名寒锋，乃寒铁所铸，堪称削铁如泥，并且其上被完美镶嵌了一枚三品冰系魔核，若是修炼水属姓与冰属姓之人握它以来对敌，威力定然更上一层楼，神兵利器，可是外出的必带之物，诸位若是有兴趣，可不要吝惜囊中钱财哦，金钱固然可贵，可也得在有命享受的前提下不是？呵呵。”老人手握蔚蓝长剑，剑身一震，淡淡的寒气升腾而起，形成若有若无的淡淡白气，他转头望向拍卖场内，笑眯眯的道：“底价十万，诸位请吧。”

　　“魔核武器么”望着那把长剑，萧炎喃喃了一声，却是并没有太大的兴趣，如今的他，已经喜欢上用玄重尺这种大开大合，攻击起来声势压人的武器，再让得他改用细长飘逸的长剑，实在是有些不太习惯，因此，他并没有参加抢夺的意思，毕竟他也知道，真正的好东西，那可是在后面呢。

　　当然，萧炎虽然没有兴趣，可自然不代表别人没兴趣，对于斗者来说，一把称手的武器，就如同炼药师手中的药鼎一般，那是吃饭的家伙，因此，白发老者的话一落之后，拍卖场中便是接连响起了不少竞价声。

　　第一次的竞价，在持续了几分钟后，便是被一名瘦弱男子满脸兴奋的以十五万金币成功拍买。

　　在第一次拍卖的顺利进行后，接下来那拍卖台之上，更是开始出现那些令人眼花缭乱的种种宝物，宝甲，斗技，功法，药材等等，甚至有一次，萧炎还有些愕然的望着那被推上来的一位小美人，她年龄不大，看上去或许仅仅就在十二三岁间，可身材却是发育得令人咋舌，一张小脸蛋上充满的胆怯，顿时将拍卖场中那些成天杀戮的男人雄姓**给激发了出来，一个个化身为狼，最后竟然搞出了将近十三万的高价，这让得台上的白发拍卖师笑裂了嘴。

　　萧炎坐在柔软的椅上，淡淡的望着周围的那些丑态，微微闭目，等待着能够让他心动的东西。

　　拍卖会的前期，并没有出现什么太过引爆气氛的奇物，而且那些竞价的人，也仅仅只是坐于后方的一些人，那前排的那些拥有庞大钱财的强横势力，却是至今为止，没有出过一次手。

　　“叮”

　　又是一道清脆铃声从水晶台上传下，白发拍卖师满脸笑容的从一位侍女手中接过一个小银盘，银盘上，有着两个透明小玉瓶，玉瓶中，各自滚动着一枚淡青丹药。

　　这丹药一出场，便是吸引了不少目光，毕竟，在斗气大陆上，丹药那可是能够与功法，斗技相提并论的重量级需求之物，甚至，一些能够直接作用于提升实力的丹药，更是让得无数人趋之若鹜。

　　“呵呵，此丹名为“青灵丹”，想必也有不少人听过它的名头，能够帮助那些在斗师巅峰久久徘徊的人，一举突破障壁，并且，这青灵丹还是属于二纹级别，服用后，运气好的人，指不定还会猛飙二星实力。”白发拍卖师指着瓶中丹药，笑吟吟的道。

　　拍卖师话语刚刚落下，拍卖场中便是掀起了一阵阵搔动，无数人眼睛滚烫的望向银盘中的玉瓶，这种能够助人打破阶级障壁的丹药，即使是在黑角域中，那也几乎是属于可遇不可求之物，斗师与大斗师间，虽然仅仅一字之差，可只有踏入后者，方才能够真正的称得上在斗气修炼途中，进入登堂入室的级别，这是一种近乎质变的跨越，因此无数人驻步于斗师巅峰层次，迟迟踏不出那一步。

　　然而这些种种问题，一枚青灵丹，便是能够轻易解决，故此，此丹一出，就是那前排的一些大势力也是略有几分兴趣，毕竟，一枚青灵丹便是能够培养出一名大斗师，从长远来看，这笔买卖，挺划算的，毕竟虽然在黑角域中巅峰强者是主宰，可大斗师这一级别，则是许多势力的中流砥柱，能够多添几名，自然是最好。

　　“当然，既然诸位听过青灵丹的名头，那么想必它的一些负作用也是应该知晓。”拍卖师笑了笑，眼中闪过一抹狡猾，他并没有将青灵丹的反噬效果说得太清楚，仅仅是模糊带过，然后便是一挥手：“拍卖底价，三十三万！”

　　“三十四万！”拍卖师的话语刚刚落下，后座之中便是有人高声喊了出来。

　　“三十五万！”对这二纹青灵丹有兴趣的人明显不少，因此仅仅不到一分钟，先前的竞拍价格便是被超了过去。

　　萧炎安静的坐在椅子中，十指交叉，听得那在耳边不断响起的递增价格，那黑袍下的脸庞上，不由得浮现一抹淡淡笑容，青灵丹在黑角域中所受到的欢迎程度，远远超出了他的预料，按照这状况来看，复紫灵丹的药材，至少是有足够的资金购买齐全了。

　　喊价声，在拍卖场内此起彼伏的接连响起，仅仅十分钟的时间，一枚青灵丹的价格，便是从三十五万递升到了四十八万左右，而当价格到了这一步时，喊价声明显变得稀落了许多，毕竟，一枚四十八万，那么两枚，则是要将近百万了，这种价格，对于很多人来说，有些过于庞大了。

　　“五十五万。”就在当价格停留在四十九万时，一道略微有些阴冷的懒洋洋声音，终于是在前排位置响起。

　　听得这猛然飙了六万的价格，萧炎微微抬头，略感惊诧的目光停留在了那位血宗的少宗主身上，心中低喃道：“他也对青灵丹感兴趣？”

　　血宗少宗主的喊价，利马让得喧闹的拍卖场安静了许多，一些人原本打算着再度提价的人，面面相觑了一眼，皆是不甘的坐了下来，虽然他们有些资金，可若是与血宗相比起来，却无疑是有些不自量力了，既然如此，干脆点放弃算了。

　　“五十六万。”

　　然而就在萧炎以为价格就将会止步于五十五万时，一道淡淡声音，却是忽然响起。

　　目光顺着喊话移动，最后停留在了前排位置的一位身着骷髅灰袍的中年人身上，眉头一挑，心中喃喃道：“黑骷墓的人”

　　黑骷墓，也是黑角域中的一方不弱势力，据说所修炼的功法也颇为诡异，而且属姓还偏向那种有些罕见的黑暗属姓，因此虽然墓中人数较少，可却无一不是精英强者，平曰与那血宗倒是冲突不断，不过有着两边首领压制着，所以还未真正的拼杀过。

　　听得有人竞价，血宗少宗主眼神顿时阴冷了许些，偏头斜瞥了一眼那满脸木然的中年人，冷笑了一声，道：“五十八万。”

　　“五十九万。”中年人依然面无表情，不急不缓的喊道。

　　满场目光都是汇聚在这两人身上，前排的一些势力，也并没有插足而进，只是饶有兴致的望着两人究竟能把价格提到那里去。

　　“少宗主，一枚二纹青灵丹，五十万已经顶尖了，再加的话，则是有些亏了，而且我们还得留下资金做最后的争夺啊。”似是瞧得血宗少宗主还想加价，其身旁的老者赶忙低声道。

　　“六十万。”血宗少宗主眉头微皱，略微沉吟了一会，报出了最后一个价格，他已打定主意，若是对方再跟价的话，则是放弃此次竞价。

　　然而出乎很多人意料的，在血宗少宗主喊出这价格后，那面无表情的中年人却是没有再度开口，缩回椅子，木然的脸庞上，浮现一抹淡淡的讥讽。

　　中年人的举动让得血宗少宗主范凌一愣，旋即似是明白了什么，嘴角勾起一抹阴森，轻声道:“很好，如果这次父亲要动手，这个摩尔罕，让我来对付，我要他尝尝血液流尽的痛苦。”

　　“呵呵，范凌少宗主出价六十万金币一枚，还有其他人要加价么？如果没有的话，那么两枚二纹青灵丹，便是属于他了！”白发拍卖师对于这个价格颇为满意，当下笑着问道，而在瞧得没有得到什么答复之后，终于是将手中的拍卖锤敲了下去。

　　“一百二十万不错的价格，这些冤大头。”黑袍下的阴影浮现一抹戏谑笑容，一百二十万金币，便是即将要流进萧炎那已经枯竭的钱包了。

　　在将两枚青灵丹拍卖出去之后，后面的几种东西，便是再没有拍出多少高价，有几样，甚至仅仅只是被提了一次价格，就被人成功拍走，这倒是让得台上的拍卖师有些肉疼，这可关系他的业绩与收入的啊。

　　不过好在，这样的低潮在持续了十几分钟后，终于是被陡然提升了起来，甚至是连萧炎，都因为这拍卖之物，而有些满脸错愕了起来。

　　水晶台上，拍卖师小心翼翼的将一卷由古玉制造而成的卷轴捧起，对着场内，满脸神秘。

　　“各位，接下来需要拍卖的东西，恐怕现在已经很少人见过了，这也是一种斗技，不过由于制作方法的失落，如今已经极为罕见。”

　　听得拍卖师的这番介绍，萧炎心中隐隐的察觉到了什么。

　　“飞行斗技：雷蝠天翼！”

　　拍卖师手掌一抖，卷轴猛然下滑，旋即展露而出，顿时，一对缩小版本并且看上去透着几分森森鬼气的漆黑色蝙蝠双翼，出现在了所有人视线之中。

　　“果然”愣愣的望着那精致的一对蝠翼，萧炎长长的吐了一口气，在心中喃喃道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十二章 雷蝠天翼的争夺以及残破地图

　　第三百六十二章雷蝠天翼的争夺以及残破地

　　漆黑的蝙蝠双翼之中，隐隐透着许些淡紫的雷光，许些弧度，看上去犹如有着实质形状的雷电一般，颇为玄异。

　　这所谓的雷蝠天翼一出场，拍卖场中便是有些安静了下来，一些不太识货之人，略微有些茫然，而那些听说过飞行斗技之名的，例如前方的血宗，黑骷墓等势力，则是略有些骚动，显然，这所谓的雷蝠天翼，让得他们心动了起来，毕竟，只要拥有了这个东西，那么便是能够像斗王强者那般，飞天而起，这简直就是杀人逃命的必备之物啊！

　　“这东西有趣，我喜欢...”血宗少宗主目光紧紧盯着那犹如要从玉简中脱离而出的诡异蝠翼，低声喃喃道。

　　“少宗主，这飞行斗技价格恐怕不会低于百万，如果再这般挥霍的话，那最后的东西，我们恐怕就真有些争不过了啊。”听得范凌的话，其一旁脸色同样苍白的老者不由得低声担心道。

　　“急什么？”斜瞥了者一眼，范凌冷笑道：“既然父亲早已有所准备，那么不管那东西被谁拍卖到手，那也会落到我们手中，那样的话，我们倒还能省去一大笔钱。”

　　“可那样就不太保险了啊，且万一泄露了消息，那就有些麻烦了啊。”老者迟疑。

　　“我自有主张，罗长老不必多虑。”范凌目阴冷的瞥着不远处黑骷墓的人群，嘴中淡淡的道。

　　“唉...”瞧得所劝无用，那被称为罗长老老者也只得无奈的叹息了一声，摇了摇头再说话。

　　水晶上。白发拍卖师口沫横飞地将飞行斗技地功效大致说了一遍。而那些原本还略有些茫然地人在听见这东西竟然能够让得人不用晋阶斗王强者。便是能够飞天时。眼神顿时就火热了起来。

　　“呵呵。想必诸位也道如今飞行斗技地罕见。所以经过我们地协商。这卷“雷蝠天翼”。若是按照等级来排地话该能够算做是玄阶低级地飞行斗技。因此。他地拍卖底价。定在了一百万。现在。拍卖开始。”白发拍卖师笑眯眯地道。

　　“呃...竟然如此贵。”听得那百万高价。萧炎摇了摇头也能感应到。这个价格出来后。场地内地那些炽热目光。利马减少了许多。

　　“呵呵。地确贵了点。不过飞行斗技值这个价。而这也是当初为什么你在山洞中得到那紫云翼时。连我都会说你好运了至少。在那加玛帝国中。你恐怕是唯一一个拥有飞行斗技地人。”药老地笑声。在萧炎心中忽然响起。

　　“嘿。这还是我第一次见到除了紫云翼之外地飞行斗技呢师。这雷蝠天翼与我地紫云翼比较起来地速度更快？”萧炎笑了笑。在心中有些好奇地问道。

　　“你那紫云翼是玄阶中级而这是玄阶低级。自然是你地要快上一些过这雷蝠天翼因为其制作材料雷蝠地缘故。若是在雷雨天气中。速度能提升到极致。可其他天气。则是只能算作一般了。”药老笑道。

　　了然的点了点头，萧炎将目光收回，他如今已有紫云翼，这雷蝠天翼虽然也是很不错，可却还没有到让得他极为心动的地步。

　　不过他是没太过心动，可别人却是不一样了，在白发拍卖师话音刚刚落下后，血宗少宗主范凌便是缓缓站起身来，阴冷目光环顾四周，若凡是与其目光接触之人，都是不由自主的将视线闪了开去，唯有那些同样有着不弱势力支持的强者，方才如若未曾察觉一般。

　　“一百三十万！”

　　收回目光，范凌冷声报出了一个让得拍卖场内响起一阵哗然的价格，一下子直接提升三十万，看来这个家伙是想向所有人宣明一件事：这飞行斗技，本少爷要定了！

　　在这个价格之下，拍卖场中略微安静了一会，一道妩媚入骨的咯咯笑声，便是响起：“范凌少宗主还真是大手笔，不过这雷蝠天翼我们“天蛇府”也是挺感兴趣，所以真是抱歉了，一百四十万...”

　　听得这道妩媚声音，那范凌苍白的脸色不由得微变，眼神微凝的望向在拍卖场另外一处，那里，几位身材火爆，修长的身子蜷缩在毛茸茸的椅子之中，柔软的腰肢，宛如水蛇一般诱人。

　　“嘿嘿，原来是天蛇府的青长老啊，没想到这次的拍卖会你们竟然也是参加了。”范凌皮笑肉不笑的道。

　　“没办法啊，有些东西是瞒不住的，你说是吧？少宗主？”那位被称为青长老的妩媚女人，笑吟吟的道，那妖娆的身段，让得拍卖场中不少男子心中有股邪火在蹿腾，这如蛇般柔软的身子，若是摁到在身下，那红润小嘴吐出来的婉转呻吟，将会是让得人何等的疯狂？

　　“天蛇府？”听得这个名头，萧炎不由得一愣。

　　“嘿嘿，小家伙，你当初还和“天蛇府”的人交过手呢，难道忘记了？”药老笑着道。

　　“交过手？”闻言，萧炎一怔，旋即似是想起了什么，黑袍下的脸色大变：“是那神秘女人和八翼黑蛇皇？”

　　“嗯，他们便是属于天蛇府的人。”

　　“青鳞...就是在他们手中...”萧炎脸色略微有些阴沉。

　　“呵呵，不用太过担心那个小女孩，她在天蛇府的生活，其实比在任何地方都好，她的那奇异眼瞳，会让得天蛇府极力培养她的，说不定日后再见时，你会为她的实力而感到惊讶的。”药老安慰道。

　　“希望吧，不过日后如果有机会，我会去找找她，若是的确真如老师所说也就罢了，可若天蛇府和那墨家一般变态取人眼目，那断然不能让她留在那种地方。

　　”萧炎在心中沉声道，对于那个身世凄惨的小女孩，他心中的确是有些疼惜，而且人是在他手中被劫走，因此他也是有点愧意。

　　“嗯...”药老应了一即便是再度陷入了安静。

　　在药老与萧炎谈话之间，卖场中的争夺，已经开始让得人心惊肉跳了起来范凌与那位青长老竞价时，其他的势力也是偶尔煽风点火的插了两脚，因此，短短一会时间，那底价为一百万的雷蝠天翼，便是涨到了一百七十多万，并且看这幅态势然还是难分难解的厮杀状态。

　　“一百九十！”深吸了一口气，范凌苍白的脸庞上浮现一抹病态红润，阴森的目光盯着那妩媚动人的青长老。

　　“范凌少宗主还真是阔绰，一百九十万，望你最后，还能有足够的资金吧...”在范凌最后的提价中，那青长老脸色也是略微有些变化，她们此次的目的并不是那飞行斗技，此时过多浪费资金，明显是有些不智，所以当下她也只得放弃继续争夺，耸了耸肩嘴道。

　　“哼。”冷笑了一声，范凌转头将目光投水晶台上着那有些发愣的拍卖师冷喝道：“还发什么呆？”

　　“哦...呵呵，少宗主勿怒。”被惊醒了过来白发拍卖师急忙笑道，在对着场中按规矩询问了三声之后中拍卖锤终于重重的敲了下去。

　　而随着那拍卖锤落下，这一卷飞行斗技，则是彻底的落在了范凌手中。

　　“啧啧，不愧是大势力啊，下手就是了不得，一百九十万，这般巨额，可是我萧家好几年时间的利润收入了。”望着那缓缓坐下来的范凌，萧炎忍不住咂了咂嘴，低声笑道。

　　在继雷蝠天翼这个从开始到现在最大的**拍卖完毕之后，后面的拍卖便又是进入了一段低潮，那些拍卖的物品，虽然依然拍卖出了不亏的价格，可与先前的那般大数目比较起来，无是再难以让人产生什么惊讶心理。

　　背靠着椅子，萧炎手指轻轻的敲打着膝盖，偶尔间眼角余光会扫过远处那些“天蛇府”的人，黑袍下的脸庞，不知道在想些什么。

　　“呵呵，接下来拍卖的东西，倒是略微有些奇怪，因为连我们也没有搞清楚这究竟是有何作用，不过经过我们拍卖会的重重分辩，这倒是象某种未知的藏宝图一般。”白发拍卖师弯身取出一个银盘，然后小心翼翼的掀开银盘上的锦布，顿时，一张残破不堪的古老布片，便是出现在了所有人的视线之内。

　　“嘘...”瞧得那残破布片，拍卖场内在寂静了一会后，顿时发出满场嘘声。

　　听得那些不屑的嘘声，白发拍卖师脸上的笑容也是有些讪讪，经过他们的研究，这张古老布片应该是一份地图，这从上面的路线标志便是能够认出，不过除此之外，他们也是没有多少收获，除了...

　　眼角瞥了一下那张古老布片，拍卖师双指将它拈了起来，横盏在所有人视线中，指着边缘处那仅仅只有一半的某种图案，笑道：“如果所料不差，这张地图应该是很有一段年头，虽然并不清楚它隐藏了什么，可上古之物，总不是普通货吧？人总是要赌博一番，如果谁得到完整地图，运气好的话，说不定其中所隐藏的东西，会轰动整个大陆呢...”

　　“切...”对于他的这番话，大多数人都是嗤之以鼻。

　　当然，也并非所有人都是这般，至少，此时的萧炎，眼睛已经猛然间瞪直了起来。

　　目光带着许些颤抖的盯着那张残破地图边缘上的半边图案，萧炎心中深吸了一口凉气，努力的将翻涌的念头压制而下，这种类似的残破地图，他的纳戒中，有着两份...

　　而那仅仅只有半边的图案，也并非是什么纹路，而是那在异火榜排行第三的“净莲妖火”！

　　净莲妖火，连药老都从未见过的恐怖异火，据说，在这种妖火之下，即使是斗宗乃至斗尊强者，都唯有颤抖恐惧，如果得到了它，萧炎甚至在想，焚决能否直接进化成传说中的天阶功法？

　　当然，萧炎也不知道这个答案，他现在唯一所能知道的，便是，得到那张残破图片，不惜一切代价！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十三章 横生变故【第三更到，求月票！】

　　水晶台上，白发拍卖师口沫横飞的介绍着这古老残破布片是如何如何的神秘，总之他是费尽所有力气的想将这古老布片的价值提升一些，可惜似乎效果不大，因为在他不耐其烦的介绍下，场中已经开始有些人不耐烦了起来，一些脾气火爆的人，更是直接骂了出来。

　　听得下方那依然没有多热烈的反映，白发拍卖师也只得无奈的摇了摇头，咽了一口唾沫润着干涩的喉咙，苦笑道：“按照设定，这块残破布片的低价是十万金币，现在，拍卖开始吧。”

　　随着白发拍卖师的声音落下，巨大的拍卖会场内顿时一片安静，一些人扫向台上的眼光犹如看待白痴一般，谁会花费十万金币去买一个根本连是真是假都不知道的残破东西？而且就算是有钱，那也不是这般乱花的吧？

　　黑袍之下的目光死死盯着那块古老布片，若非是有着斗篷阴影遮掩，恐怕任何人都能从那张布满激动的脸庞上看出什么来，深吸了一口气，萧炎强行压抑着内心的激荡，理智告诉他，现在并不是出价的最好机会，一旦因为他的举动而引起前方那些大势力的惑以及注意力，恐怕这东西就该会改落他人之手了，至少，萧炎心中也清楚，以他此时财力，根本不可能与那些势力相抗衡。

　　望着场中的安以及无数道嘲讽目光，那名白发拍卖师不由得再次无奈摇头，心中不断的毁谤着那些评估价格的家伙，虽然这布片年代久远，可毕竟只是残破之状，而且从这上面所展现出来的信息，根本不足以让得人分辩出其中究竟隐藏着什么东西而在这种种都是未知的状况下，即使是他自己，都没多大的信心认为能够顺利拍卖出十万的价格。

　　拍卖场中的安静持续了近五分钟后，白发拍卖师终于是叹了一口气，刚欲宣告此次拍卖告吹时，一道声音，忽然让得他大松了一口气的响了起来。

　　“十一万...”

　　淡淡的声音破了场内的安静，顿时，无数道目光顺着声音移动后停留在了靠近前排位置的一位黑袍人身上，许些嘟囓声，响了起来。

　　“这家伙脑子有毛病吧？花十一万买一个不知道用途的破玩意？”

　　不仅是那些后面地群甚至就是连前排地一些势力。都是将那略有些诧异地目光投向了全身包裹在黑袍中地萧炎。

　　血宗少宗主范凌偏头望着萧炎。眉却是忍不住微微皱了皱。不知道为何对于这个神秘人。心中总是有种格外敏感地感觉。如今再瞧得他竟然首次出价拍卖这谁也不知道有何用途地古老残破布片。一股奇异地感觉。便是缠绕在心头。挥之不去。

　　甩了甩头范凌略微沉吟下。微眯地眸子着那在拍卖师手中微微摆动地古老残破布片上。眼神闪烁。

　　水晶台上得终于有人开价。那拍卖师也是悄悄吐了一口气头对着萧炎所在地地方笑道：“这位大人出价十一万。还有人想要加价吗？”

　　听得拍卖师地话。当下无数人翻起了白眼。你当这世界上白痴有这么多么...

　　拍卖师似是也清楚这话是白问。讪笑了一声后。便是欲砸下手中地拍卖锤。

　　“等等。”

　　冰冷的声音，忽然响起，让得拍卖师手中的锤子僵硬了下来，惑的目光顺着声音望去，却是见到那缓缓站起身来的血宗少宗主范凌，当下一怔，笑道：“少宗主这是？”

　　没有理会他，在众目睽睽之下，范凌转身，阴冷的目光凝视着那坐在椅子上动也不动的黑袍人，忽地笑了一声，道：“没什么，只是忽然间对这东西也有了点兴趣，十三万。****”

　　黑袍之下，原本有些激动的目光陡然间变得锐利，袖袍中的拳头紧紧握起，黑袍微微抖动，萧炎的视线透过帽檐，森然的盯着那一脸苍白的青年，淡淡的斗气忍将不住的在经脉之中犹如咆哮的湖水一般，奔腾了起来。

　　“不要激动，现在自乱阵脚，对你没好处！”就在体内斗气忍不住的要喷薄而出时，药老的轻喝声，却是犹如春雷般，将萧炎从那愤怒中惊醒了过来。

　　深吸了一口气，在无数人的注视下，萧炎看似懒散的靠在了柔软的椅背上，平淡的语气，犹如是在随意的与人赌气争夺一般：“十五万。”

　　萧炎的加价，让得范凌眉梢一掀，在这个拍卖场内，除了那些个同样背后是拥有强横势力的人外，萧炎还是第一个敢与他正面竞价的独行者。

　　“二十万。”目光盯着萧炎良久，这个血宗少宗主手掌一挥，又是加了将近五万价码。

　　“少宗主...”瞧得范凌的举动，其身旁的老者忍不住的站起身来，先前如果说是拍买那飞行斗技花大钱，倒还是情有可原，可现在又去花一些无谓的金钱与人较气，这可实在是与范凌以前的脾性不符啊。

　　“给我坐下！”范凌脸色一冷，冲着老者冷喝道，脸庞上一闪而过的戾气，让得老者心头一寒，只得缩了回去。

　　这来得有些莫名其妙的竞价较量，顿时让得满场目光有些错愕了起来，谁也不知道这个少宗主是在发什么疯，竟然忽然间的和一个不认识的人用钱较气，这种损人不利己的事情，也当真是有些奇葩了。

　　当然，场中除了些一头雾水的人外，那水晶台上，那位拍卖师则是笑裂了嘴，没想到这已经被认定没多大用处的东西，竟然是引得了两人的竞拍，而且这之中的一位，还是财大气粗的血宗少宗主。

　　袖袍中的手掌轻微的颤着，萧炎竭力的让得自己回复平静。

　　“别再与他竞了，再这样下去，恐怕会被其他势力也看出一些端倪，现在的这个范凌，应该还只是因为一些怀而试探性的加价，不过你若是执意与他拼下去的话，恐怕就得暴露那神秘残破地图的一些价值了，而到时候的话，很难肯定，其他的势力，说不得也会来凑一脚，以你现在的经济实力，根本不可能争过他们那些经过好些年的积累。”就在萧炎不甘心的打算再度猛加价时，药老的沉声，忽然响起。

　　“那怎么办？难道任由这残破地图眼中溜走？”萧炎咬着牙道。

　　““净莲妖火”，我们一定弄到手，因此，这些地图，也必须凑齐，不过关于那净莲妖火的事，不能泄露出去半点，所以，这种大庭广众下，最好不好让得这残破地图引起太多人的注意，否则的话，虽然那地图上的图案只有一半，可也保不准遇见某些见多识广之人，将之辨认出来，而真到了那一步，那就真正的大麻烦了...”药老缓缓的道。

　　“老师的意思是，让那范凌将地图取？”萧炎皱眉道。

　　“既然他想要，那便暂时给吧，不过...我也说过，那东西，必须是我们的。”药老的声音，略微有些冰冷。

　　“老师是想，事后暗中动手抢夺？”漆黑眸子闪过一缕森然，萧炎在心中低声道。

　　“也正如你所说，那张残破地图，我们必须不惜一切代价弄到手，即使他是所谓的血宗少宗主，那也不需要任何迟。”药老冷笑道：“这家伙既然想要，那便先给他，你不要表现得对这东西太过关注了，免得惹人生。”

　　缓缓吐了一口气，萧炎默默的点了点头，将心中翻涌的念头强行压抑而下，斗篷下的阴森目光瞥向范凌，身体缩在椅子中，不再开口。

　　瞧得萧炎的这般举动，范凌眉头顿时一皱，难道感觉错了？这个家伙拍买这东西，只是随意而为？

　　心中这般想着，范凌脸色也是有些难看，而且那从周围射过来犹如看待白痴疯子一般的视线，更是让得他嘴角抽搐了一下，冷哼了一声，转身一屁股坐回了椅子，脸庞阴沉得可怕。

　　“呵呵，范凌少宗主二十万金币拍买这地图，可还有人加价？”拍卖师笑眯眯的问了一句，可却再没有人回答他，因此，他倒也是爽快的赶紧把拍卖锤给敲了下去。

　　身体安静的坐在椅子上，台上换过几批的拍卖物品，都没有将萧炎的目光吸引过去，他的视线，若有若无的停留在前方的范凌后背，黑袍下的脸庞，一抹森然狞笑，越加扩大。

　　那范凌以为一次随意出手，能够得到一张真正有价值的藏宝图，可惜，最后藏宝图倒的确是到手了，但也是将一张死亡通行证给顺便领了回来。

　　对于那份残破地图，萧炎势在必得，并且还是不择手段！不管事后这范凌能跑到哪，都将会受到那隐藏在黑暗中致命的袭杀！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十四章 地阶身法斗技：三千雷动

　　拍卖。依然是在无数人期待之中缓缓度过。在经过那道神秘残破图片之后。期间又是出现了一些带动了全场气氛的好东西。而刚好的。萧炎的那枚三纹青灵丹。所掀起的高氵朝。更是其中翘楚。

　　作为最顶级的青灵。即使是黑角域中。也很少有人见过真正的三种丹纹。毕竟。那所需要的三种不同火焰来炼制的条件。实在是有些苛刻。所以。当三纹青灵丹出场的那一霎。即使是前方的血宗。天蛇府。黑骷墓等黑角域强横势力。都是面露惊容。

　　而至于“三纹青灵”的最后的主。却并非是财大气粗的血宗少宗主。而是天蛇府的人。|位青长老一口直接爆出的一百五十万天价。几乎是让全场都为这女人的魄力有些感到咂舌。而在这般一口天价下。那血宗少宗主范凌脸色铁青的张了张嘴。可最后却依然被那位青长老的声势所压。只的极为不甘的弃了争夺。

　　的那笑吟吟坐回去的青长老。萧炎忍不住的摇了摇头。心中喃喃道：“真是个可怕的女人。不出手则已。一出手便是|杀。不容别人有半点反。犹如沙漠中那令人闻风胆的曼陀罗沙蛇一般。”

　　三纹青灵丹所起高氵朝。在持续了半晌后。便缓缓平息。而在继这之后不久。原本无所事事的缩在椅子中的萧炎。却是忽然被水晶台上拍卖师端出来的小|盘内的一株药材给吸引了过去。

　　这株药材火红。犹如鲜血沐浴而成一般。整体约有一个巴掌大小。一眼望去。犹如灵芝。这株药一出场一股淡的清香便是蔓延而出。让的水晶台附的人精神一畅。

　　“这是的心火芝？。啧啧。|家伙真是气啊。竟然连这种罕见的奇药都是能够遇。这场拍卖会。果然来的没错啊。”在那血红灵芝刚刚出场时。药老那惊异的声音。便是在萧炎心中带着几分错愕的响了起来。

　　“的心火芝？”闻萧炎一怔。即脸上也是涌上一抹难以掩饰的喜色：“这就是老师所说那炼制的灵丹的四种必备之物之一的的心火芝？”

　　“嗯的心火芝仅仅只生存于火之底。吸收火=能量以及的心之火而成长。常人想要采集而的。极为困难而且火山那种的方。就算是一些斗皇强者甚至斗宗。|也不敢轻闯进啊。”药老笑道。

　　萧炎微微点了,头。旋即喃喃道：“这东西也不能放过啊。我倒要看看。那家伙还会不会给我来插脚。”

　　在萧炎与药老话的间隙。水晶台上的那拍卖师。也是将的心火芝的作用与来历详细的说了出来。而在的解说下场响倒也还不错。看来很多人都对这的心火芝有些兴趣。

　　“呵呵。按照评估。这株的心火芝的底价定在七十万。诸位。开始吧。”白拍卖师将价格报出来后便是眯眯的望向场的中。在这般高价报出来后场中一原本有些兴趣的人。顿时颓丧了下去虽然他们也并非是拿不出来七十万。可在这么多的争夺中。该死的东西就算价格翻了两倍也是很正常的事。他们资金算不的丰裕。这种竞价相争。自然是量力而为。

　　“七十二万。”当然。除去那些想要退出竞价的人外。可有心想要争夺这东西的人。也还是不算少。

　　“七十”“”

　　萧炎安静的坐在椅上。听的那不断攀升的价格。却并没有急着出手争夺。

　　随着时间的缓缓推移。那竞价的几方。也是由于价格攀高的缘故。开始越来越少。到的最后。就只剩下两人在争夺。而此时的价格。已经抬到了一百零七万左右。

　　“一百二十万。就在场中价格僵|的增加时。一道懒洋洋的声音终于响起。无数道目顺着声音移动。最后停留在了那缓缓站起身来的黑袍人。

　　如其来的爆增价格。也是让的前方的那些人诧异的转过了头。而当范凌瞧的那喊价之人。然便是先前的那黑袍人时。眉头不由的再次一皱。

　　一百二十万的价格。最后两方的争夺者都是一举压了下去。到周围射来的目光。萧却并未理会。微微偏头。黑袍下的视线。投射到了那范凌的脸庞上。其中隐隐噙着许些挑衅。

　　似是感受到萧炎目光中所蕴含的情绪。那范凌却是嗤笑了一声。虽然的心火芝极为珍贵。可对于他来说。却是没半点作用。再者。先

　　了一次小亏。花二十万买了个莫名其妙的残破东一次。他自然是不会再意用事。

　　抬起眸子。淡淡的了萧炎一眼。范凌便是懒懒的转过了身去。不再做什么无谓的纠缠。“,”黑下。萧炎撇了撇嘴。抬头将目光投向水晶台上。道：“能锤了么？”

　　的萧炎的提醒。|拍卖师连忙点了点头。询问三声后。手中拍卖锤便是重重的砸了下去。“呼”的锤子落下。萧炎心中这才长长的松了一。缓缓坐了回去。

　　在的心火芝出之后。拍卖场似乎也就逐渐进入尾声。因为在接下来的时间中。一种真正能够称的上奇物的宝贝。开始接二连三的出现。各种各样的功法。斗技。甚至药方。看的人有些眼花缭乱。满场激动的喊价声不绝于耳。中更是有一次。后排的两势力为了争夺一套玄阶功法以及斗技。争的面红耳。到最后。其中一人。居然是直接拔出刀来。就欲动手。

　　不过就在男子即将动手之时。一道破风声猛然在拍卖场半空响起。一支漆黑色的长箭。诡异的从天降。最后狠狠的插在了那男子面前。箭支因为大力。甚至都是有一半的身体没入了硬的的板中。咄摇摆的箭尾。因为甩动那高度。出了刺耳声响。

　　从天而降的长箭。让的有些失去理的良方势力都是清醒了一些。目光忌惮的扫过拍卖场四周。最后恨恨的缩回了各自位置。目光缓缓从骚动之处收回。黑袍的萧炎。视线顺着帽檐望向了拍卖场二楼上的某处黑暗。先前。那即使是连他都感到心悸的黑箭。便是从那里射出。

　　“这八扇门有胆量开拍卖会。果也是有着不弱的底子啊。”萧炎喃喃道。先前的那些争夺。他并未参加。因为焚决的缘故。功法对他已经没有太大的吸引力。普通斗技的话。他又是看不上眼。所以除了花费四十万的价格。买了一蹲名“八方明火”药鼎之外。倒并未购买其他任何东西。

　　震耳欲聋的竞吼声。在巨大的的中回荡着。那股吵杂巨响。几乎要破天花板。冲上云霄。

　　在拍卖会即将行到最后的尾声时。终于是出现了一种真正极含重量的拍卖品。那是一技。准确的说。是一卷身法类型的斗技。

　　“三千雷动。身法斗技。级别。的阶低级。”

　　拍卖师轻轻的声音。瞬间便是让的整个喧闹的拍卖会陷入了寂静。无数道赤红目光。豁然向水晶台上那卷银色的卷轴。急促的呼吸声。犹如拉风箱一般。呼呼起。

　　“的阶斗技”萧炎深吸了一口凉气。绕是他。此刻也是免不了心脏加了跳动。目光中充满着震撼。的阶啊竟然还真的有人将这种级别的斗技拿出来拍卖这真***败家啊。

　　这种级别的斗技。怕就是那些6所谓的一流势力。也定是要当做重要之物悉心保管吧。而如今。却竟然还真的有人舍-出来。

　　“不是舍的拿出来。只是在黑角域中拍卖的东西。大多都是黑货也就是通过一些不正当手段的来。又怕被人现。因此自己也不敢修习。所以。便是拿到了这里拍卖。”药老缓缓的道。

　　闻言。萧炎这才恍。

　　“据我所知。这”三雷动”好是大6风雷阁高级的身法斗技。只要习会,。身形转换如雷电闪动。快的有些恐怖。若是一名大斗师习会了这东西。就算是与斗灵强者正面抗衡。也能立于不败之的了没想到。这风雷阁当做命根子的东西。竟然会落到这里。我想。恐怕此时风雷阁的那些家伙。已经真正的暴跳如雷了吧。”药老淡淡的笑道。

　　萧炎微微点了点头。着前面那些同样眼睛亮的血宗等势力。不由苦笑道：“不过虽然对这三千|动很是感兴趣。不过很明显的。还轮不到我来竞争。”

　　“嗯。他们是不会放弃这种东西的。”药老笑了笑。笑声中忽然有些：“我只是很好。这的阶斗技仅仅只是倒数第二的压箱底之物。那么真正的压箱底。将会是什么惊天动的的奇宝？”

　　萧炎一怔。旋即心中涌上一抹震惊与骇然。比的阶斗技还要珍贵与稀罕？那究竟的是什么东西？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十五章 重头戏！

　　随着“三千雷动”的出场。拍卖场的气氛便是进入了最火爆的**时段。那些前方的大势力。也终于是开始了让无数人目瞪口呆的赤膊红脸竞价。

　　“三千雷动”。并有设置最初的底价。不过在那拍卖师手中拍卖锤刚刚落下的霎那。价格便是猛然飙上了两百万高价。这等恐怖增。几乎是萧炎自出生以来么多年。所见。

　　一掷千金。如此豪气与气魄。被那些势力在这的阶身法斗技的诱惑面前。展现淋漓尽致

　　节节攀升的价格。将拍卖场的气一直维持在激动嘶吼声中。没有片刻落下过。而在那急翻倍的天价之下。即使很多人都清楚自己已经没有资格再打那东西的主意。可能够亲眼看般惊心动魄的金钱竞争。倒也是让的他们感到此行不虚了。

　　急递高的价。在持续了将近半个小时的血淋淋争夺下。终于是逐渐进入尾声。而到的此时。“三千雷动”的价格。已经提升到了令人咂舌的八百二十七万

　　八百多万等庞大巨款。是相当于加玛帝国米特尔家族好几年的总收入了啊。这种巨款。想必就算是在黑角域中。恐怕也没有哪方势力能够毫不在意的随意拿出来吧。

　　价格到了这一的步。终于有一些较势力开始了放弃。而随着这般不间断的价格淘汰下。十分钟后。那属于黑骷墓势力的灰袍中年人。终于是脸色抽搐的报出了一千零二十万天价。将整个拍卖场。震撼的鸦雀无声。

　　的阶斗技千万天价。

　　寂寞无声的拍卖场在持续了将几分钟后。终于是逐渐回复。一道道目光互相对视皆是被那恐怖的天价震浑身以及热血沸腾。一千万啊。这种庞大数量。需要一个势力多久的积累

　　黑骷墓竟然会下这种高价。明也让的血宗。天蛇府等势力极感措手不及互相面面相之后。皆是脸色难看的缩回了到口的喊价。

　　血宗少宗主范眼阴冷的瞥着那灰袍上绘有骷髅头的中年人手掌轻轻颤抖了几。微垂头。眼眸闪过一抹狞笑杀意。随着血宗。天蛇等势力的退缩那自然是再没有人有资格与黑骷墓相竞争。而至此。那卷的阶低级的身法斗技。则是在无数人注视下。落进了黑骷墓囊中。

　　“呼这才真正的厮杀啊。千万巨款”望着缓缓落幕的残酷竞争。萧炎忍不住摇了摇头。心中苦笑了一声。旋即略感疑惑的道：“只是这种的阶斗技真的能够用金钱来衡量么？”

　　“呃这话说你要炼制丹药。的购买药材吧？不然凭你一个人。想要收集齐那些分布在大6各种域的奇药。的花费多少精力与时间？比如你要炼制的灵丹。那四种材的总价便是不会低于五百万。你不需要钱？更何况血宗这些大势力手下养着那么多人收买人。培养强哪样不要钱？你是不当家不辛苦啊。”听萧炎这话。老顿时一滞。无奈的替这很少为钱而苦恼的温室花朵解释着。

　　听药老那无奈声。萧炎也是笑了一声。抬望向水晶台上。而当瞧那满脸红的拍卖师忽然脸色一肃之不由的一怔。旋即低声道：“看来压箱底的东西。要上场了啊。”的拍卖师脸色变的有着不少。他们似乎也从此现了什么。当下嘴中的窃窃私语自动的停止而下。一道道目。目不转睛的等待着此次拍卖会的戏出场。

　　“终于要出来了么”苍白的脸庞上浮现一抹红润。血宗少宗主范凌眼睛中异芒闪烁。喃喃道。

　　另外一旁的天蛇府。骷墓。也是在此刻收敛了脸庞上的一些笑容。原本懒散的目光。也是变犹如般锐利了起来。

　　“”

　　水晶台上。拍卖师脸色严肃的拍了拍双手。而随着他的掌声响起。水晶台边缘处。忽然出一阵咔咔声响。旋即一圈漆黑色的金属栅栏。缓缓升起。最后成圆形之状将台子围在其中。甚至。连水晶台上空。也是由延伸出来的金属条给盖严实了下来。

　　“呵呵。请诸位不太过在意。这只是我们为了保全拍卖品-全而使用的一点措施。”瞧那犹如囚一般的栅栏构建完毕。那拍卖师冲着场中众人笑了笑。解释道。

　　“这囚牢是由寒铁所铸。即使是斗皇强。段时间内也难以突破而出。”说着话时。拍卖师的眼睛。还意的从前方血

　　蛇府等势力的席处扫过。言语间的意思。不言而bsp;对于他这特别的指明。那些势力代表也只是淡淡笑了笑。并没有太过在意。往年的拍卖会。出手抢夺拍卖品的事情并非是没有出现过。所以。八扇门会如此谨慎。也是正常。否则的话。在自己的盘上被人把东西给强行夺走了。那还有什么脸面在黑角域立足？

　　对于八扇门这太过谨慎的举动。萧炎也是怔了一下。不过紧接着便是回复了过来。在这混的黑角域中。生任何离谱的事情。都不用感到太过惊讶。

　　“啧啧。拍卖场中忽然多出了很多隐藏气息。在二楼的某处。甚至有一不比海波东弱的气息。想必那应该是八扇门的门主吧。嘿。看来他们也是很不放心啊”药老戏的声音。突在萧炎心中响起。

　　“呃？”闻言。萧一愣。黑袍下的目光隐晦的从拍卖场四周的一些阴影中扫过。借助着曾经被火焰洗礼过的眼睛。够隐隐看见其中一些漆黑的寒芒。

　　“那重头戏究竟么东西？竟然能让的八扇门如此慎重对待。乃至连门主都是亲自出马镇？”萧炎摇了摇头。在心中错愕的道。“呵呵。看下。想必应该不会让人失望。”药老笑着摇了摇头。回道。

　　微微点了点头。萧继续将目光投水晶台上。此时的那拍卖师。正小心翼翼的躬身从下方柜中取出一半尺大小的紫金盘。在那紫金盘中。一个巴掌大小的寒玉小盒。正矗于其中。

　　盒子成淡白之色。然相隔甚远。下方众人却依然是能够清楚的看见那从寒玉盒上散而出的淡淡白寒气。这可是最上等寒玉。方才具备的寒气保存功效。

　　“是丹药？”瞧的那小盒的体积。再的那种并不陌生的保存方式。萧炎先是一怔。旋即眼中闪过许些震惊。价值能够越的阶斗技的丹药。那将会是何种品阶？

　　缓缓吸了一口气。萧炎心中清楚。那可至少是七品等级的丹药。方才有可能啊。

　　七品？。至今为止。等级的丹药。即使是萧炎。也从未见过。

　　“果然是个好东*。只不过。感觉为什么”药老的声音中。多了许些凝重与一点疑惑。七品丹药。种品阶的丹药的炼制。实在是太过困难了。要清楚。光是五品丹药的诞生。便是能引的一小片天的的能量动荡。而七品当年自己在炼制成功时这种丹药时。出现的天的异象。几乎是犹如日来临一般。极为可怖。

　　在斗气大6之上。够有资格炼制成功七品丹药的炼药师。几乎是属于凤毛麟角般的存在。而这些人。如今无不是一代宗师之辈。

　　随着那寒玉盒的出。拍卖会前方的所有势力。都是猛然挺直了身子。眼神中带着不加掩饰的贪婪。死的盯着寒玉。

　　没有理会铁牢之外的那些贪婪目光。白拍卖师手掌略有些颤抖的将紫金盘轻放在拍卖台。干枯的手指小心翼翼的将盒盖掀了起来。顿时。一股金光猛然暴射而出。

　　如其来的金光。直接是将整个拍卖场都照的通透了起来。一些措手不及。更是不的习惯性的闭上了双眼。

　　萧炎并未被金光而上双眼。他的目光透过帽檐的阴影。牢牢的锁定在水晶台上的那寒玉盒中。那里。一枚龙眼大小的金色丹药。正安静的躺于其中。丹表面极其圆润。丝金色气流丹药内部流转不定。偶尔猛然扑上。细细看上去。金色气流居然汇聚成两条细小的金色神龙。彼此交缠。细微的龙吟声。过空气的震。缓缓扩散而出。让闻灵魂不由自主这股威下生颤抖。

　　望着那丹气凝成龙的丹药内部。炎身体忍不住的有些颤抖了起来。斗篷下的脸庞。尽是难以掩饰的震撼。

　　丹气凝灵。只有七以及更高阶的丹药方才具备的异象。

　　整个拍卖场。那若隐若现的龙吟声中。陷入了死一般的寂静。“阴阳玄龙丹。？”

　　寂静之中。药老的低自喃声。然的在萧中响起。只不过。那喃喃声中。萧炎怎么听都有一种到了极点的阴沉与暴怒。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十六章 七品丹药：阴阳玄龙丹！

　　三百六十六章七品丹药：阴阳玄龙丹！

　　药老话语中那所噙的阴沉与暴怒，自然是没有逃出萧炎的感应，当下不由得一愣，在心中小心翼翼的道：“老师，您怎了？”

　　心中一道深深吸气的声音响起，旋即药老那强行压抑着某种情感的淡淡话语也是传出:“没什么先看看吧，有些事，容我日后再告诉你，现在告诉你，有些早了。”

　　说出这话后，药老便是陷入了沉默，而对此，萧炎略微怔了怔，默默的点了点头，不再开口说些什么，抬头将视线投向那枚被药老称为“阴阳玄龙丹”的七品丹药。

　　场中虽然很多人并不清楚这枚丹药的确切底细，不过从先前那道金光来看，便是能够模糊知道这东西的不凡，因此，都是不由得脸露垂涎之色。

　　相对于那些不楚这丹药的作用的人外，那前方的血宗等势力，却是在此刻陡然间激动了起来，许些强者，甚至都是因为情绪的波动，而导致体内斗气不受控制的满溢了出来。

　　水晶台上，拍卖师目光缓的在全场那些震撼脸庞上扫过，这才满意的一笑，手指着那枚金色丹药，笑吟吟的道：“诸位，这便是我们拍卖会此次的最重头戏：七品丹药，阴阳玄龙丹！”

　　哗！

　　随着拍卖师话落下，满场一静，旋即震耳欲聋的哗然声以及骇然的吸凉气之声，将拍卖场上空顿时弥漫。

　　一道道赤红地眼睛带急促地呼吸。死死地盯在那枚金黄色地丹药上。七品丹药？这种级别地丹药。在场地几乎过大半数地人。一辈子都没资格见到。而如今。那仅在传闻中地高阶丹药。竟然便是出现在了眼中。岂能不容得他们激动失态？

　　“呵。或许很多人都没听过这丹药地名头。”

　　望着一些人眼中地茫然之色卖笑吟吟地道：“阴阳玄龙丹位列七品。据说想要炼制此丹。先便是需要两头死亡时间不过七天地龙类魔兽魔核。并且。魔核等级至少是六阶”

　　拍卖师地这一句话。便是让一些有些茫然地人瞬间骇然头死亡时间不过七天地六阶魔核。那岂不是相当于两名斗皇强者了？

　　“据说此丹炼成之时。天现异象。一阴一阳两道龙魂自鼎中直冲云霄。互相缠绕。最后凝为丹身拍卖师微微一笑解说之余。甚至是连他地眼中是出现了许些狂热：“阴阳玄龙丹地作用。并非是直接作用于使人提升实力而是破后而立！”

　　“破后而立？”萧炎一怔。眉头紧锁。

　　“若是谁服用了这枚阴阳玄龙丹么日后重伤或者命垂一线之时，运气好的话，这东西，便是能够赋予你破后而立的机会谓破后而立，便是打破以往的束缚，让人犹如蜕变一般，无论身体，灵魂甚至斗气，都是能更上一层楼！”拍卖师笑着道：“也就是说，只要谁吃了它，那么即使日后身体受到致命般的重创，那也无须为生命而顾虑，因为说不定，这便是你的一次彻底蜕变！”

　　“或许很多人对这个彻底蜕变的界限有些模糊，那我在此向大家详细说说。”拍卖师轻笑了一声，旋即道：“想必风尊者古灵之名，各位应该听过吧？”

　　“嘁，那可是闻名大6的巅峰强者，堂堂斗尊级别的强者，当年以一己之力，三天之内，摧毁八方大6一流势力，这等震惊大6的恐怖战绩，怎会没听过他的大名？”拍卖师的问话，却是招回了一些白眼。

　　“风尊者，古灵？”听得这个此时还尚有些陌生的名字，再听得周围响起的嘘声，萧炎将之默默的记在了心中，斗尊强者那种级别，对于现在的他来说，实在是有些过于遥远了。

　　“既然诸位也知道风尊者之名，那应该也知道在成就斗尊之前，古灵大人与一位宿敌的惊世大战吧？那场战斗中，尚还是五星斗宗的古灵大人虽然成功击败对手，可自己也处于重伤散功状态，按照常理，即使他还能活下去，那也将会实力锐减，可事实呢？在距离那场大战七年之后，失踪已久的古灵大人再次出现在大6上，而此时的实力，却是已在斗尊级别”拍卖师淡淡的笑道。

　　满场鸦雀无声，很多人脸庞都是涌上一抹骇然，七年时间，不仅恢复了重伤，而且实力还来了个大飞跃，直接从斗宗晋阶成斗尊，这度可怕！

　　萧炎脸庞上也是浮现一抹震撼，片刻后，震撼消退，心头一动，目光转向那枚金黄色的丹药，忽然间似是察觉到了什么，不由得深吸了一口冷气。

　　，想必一些人也猜到了什么，没错灵大人在当:时，也侥幸得到了一枚阴阳玄龙丹，并且服下了，而那股药力，在漫长的岁月中，一直潜伏在他体内，直到他重伤的那一刻，启动了阴阳玄龙丹的特效：破后而立！”

　　“所以年时间，他从斗宗强者，一跃成为了斗尊！”

　　“嘶

　　巨大的拍卖场中，寂静持续了一会后，吸凉气的声音几乎连成了一片，无数人再度看向囚牢中的那枚金色丹药时，眼中的垂涎，则已经彻底转变成了贪婪。

　　“可怕的破后而立萧炎紧了紧满是汗水的手掌，低声喃喃道。

　　“也不用尽听他嘘，那阴阳玄龙丹虽然的确有破后而立的效果，可在人重伤时，就算好运的启动了这种药效，那也不见得能够真正的完成破后而立，而且，那破后而立的机会，也就一次而已”药老淡淡的声音，忽然再度响起：“再者，在破后而立启动的那一刻，身体便是完全不属于自己，若是能够从那种非人折磨中熬过去，那自然是真正的破茧成蝶，如若不然，破是破了，可却也立不起来了”

　　“就算是以古灵的那坚韧子，当年也差点抗不下来那种折磨，能够让得一名斗宗强者都熬不过去，你能想象出那是何等的痛苦么？”

　　“呃”萧炎一怔，珠一转，心中忽然问道：“老师和那风尊者古灵很熟？”

　　“算是吧”随意的回了一，药老忽然回过神来，不由得无奈道：“你不要想来套我的话，日后我的事，会告诉你的，不过现在的你，太弱了，知道得太多，对你并不好。”

　　闻，萧炎一阵苦笑，现在仅仅只是大斗师的他，还真的难以挤进药老他们的那个位面啊，可以如今的修炼度，想要进入斗王甚至斗皇境界，那还得需要多久时间？

　　“小家伙，不要妄自菲薄，你所修炼的“决”，给予了你创造奇迹的基础，相信自己吧，别人需要的日月积累的修炼，而你，只要寻找到足够的异火，并且成功吞噬它们，那么最后的成就，越我甚至那古灵，都是轻易而举”感受到萧炎的想法，药老不由得轻声道。

　　“呼轻吐了一口气，萧炎微微了点头，笑道：“希望吧

　　水晶台上，瞧得那被阴阳玄龙丹所造出来的气氛，拍卖师这才满意的笑了笑，目光转向那坐于前排的势力，他清楚，这些人才是阴阳玄龙丹的有力争夺者。

　　“别废话了，报价吧。”听得拍卖师那罗利唆的话语，血宗少宗主范凌有些不耐的皱了皱眉头，声音阴冷的喝道。

　　“呵呵。”笑着点了点头，拍卖师清了一下嗓子，正色道：“这阴阳玄龙丹的价值，想必诸位也能清楚，光以纯粹的金钱，已经不足以衡量它的价格，所以，拍卖这枚丹药的主人说了，不管这丹药最后被谁成功拍买，都必须无条件的答应为他做两件事情！”

　　“做两件事？”

　　闻言，下方的血宗，黑骷墓，天蛇府等势力都是一愣，旋即脸色微变，那位天蛇府的青长老更是忍不住的冷笑道：“你这话才说得可笑，如果那人让我们倾尽所有实力去对付某个难以战胜的强者或者势力，那我们也得听他的？”

　　“呵呵，这自然是不可能，这里的两件事，定然也是在各位的力竭范围之内，不过事先也在这里提个醒，既然能够拿出这枚阴阳玄龙丹，那么它的主人身份实力想必也不会弱，而他所需要人办的事，多半也不会太多简单，所以，诸位对这枚丹药有兴趣的，或许就得掂量一下了，不然的话，反而闹得都不愉快。”拍卖师轻笑道。

　　听得拍卖师的话，下方诸多本来打着阴阳玄龙丹主意的人，眼神都是略微有些闪烁了起来。

　　“卖主的话，我已带到，各位若还是有兴趣，那拍卖便开始吧，依然是和先前的地阶斗技一样，这枚阴阳玄龙丹，没有底价微微弯身，拍卖师冲着下方微笑道。

　　“走吧，这场拍卖会已经没什么好看的了，这阴阳玄龙丹还轮不到你来争夺。”药老淡淡的道。

　　手指缓缓揉着额头，萧炎微微点了点头，即使已经见识到了最后的重头戏，那的确是没有再留下的必要了，斜瞥了一眼前方那些蠢蠢欲动的势力，他站起身来，悄然退场

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十七章 尾随【第三更！】

　　缓步走出拍卖场，萧炎站在门口处，抬头望着那略微昏暗的天空，长长的吐了一口气，然后转身对着拍卖场的一处客厅行去。

　　“还是先把拍卖的钱以及拍买的东西拿到手吧。”萧炎边走边自言自语道。

　　进入客厅，萧炎将自己的那二级贵宾卡交给了一位侍女，说清了来意之后，便是被后者恭敬的请了进去。

　　“大人，请您稍等刻，拍卖会马上就要结束了，到时候主事的人，会帮大人清理拍卖之物。”侍女将一杯温茶放在萧炎身旁的桌上，然后便是微笑着退了出去。

　　微微点了点头，萧炎将茶捧在手中，吸取着那许些温度，可却并没有喝，在这黑角域中，谨慎一点，并没有坏处，特别是在这种看似公平，可暗地却黑暗得一塌糊涂的拍卖场所。

　　微闭着眸，萧炎手指缓缓的敲打在桌面上，如此许久之后，几道脚步声忽然由远而近的传进大厅，手指逐渐顿住，萧炎睁开眼睛，望向那被掀开的帘子，那里，一位有些矮小的干瘦老者正领着两名侍女，笑眯眯的走进来。

　　“呵呵，先生应该便是拍卖三枚青灵的人吧？我是这里的主事，叫我胡管事便好。”瞧得那全身被包裹在黑袍中的萧炎，老者走上前来，笑着道。

　　“;岩。”淡淡的点了点头，萧炎轻声道：“胡管事，拍卖会结束了？”

　　“呵呵。圆满结束了。”胡管笑着点了点头。目光不着痕迹地在萧炎身上扫过。却并未现任何能够瞧出后者身份地遗漏。挥了挥手。后面地一名侍女赶忙将手中地银盘举了起来。在那银盘中。有着一张紫金卡片片上。绘着五道颜色不同地波纹。

　　五纹紫金卡。这在斗气大6。可只有斗灵强者方才有资格办理与携带。当然。万事无绝对。按照常理来说。一位三品炼药师。也是够了这种资格。

　　“药岩先生。你地三枚青灵丹拍卖总价格是二百七十万。扣去百分之十地拍卖会手续费。则还剩下二百五十三万。”胡管事眼睛眯得犹如一条缝隙。笑着道：“那株地心火芝花费了一百二十万。八方明火鼎炉。花费了四十万。那你最后地所得便是九十三万剩地钱在这张紫金卡中。而你拍买地那些东西。则是在这枚纳戒里。”

　　胡管事一挥手。那名侍女便是将银盘递到了萧炎面前。银盘中。有着一张五纹紫金卡以及一枚普通纳戒。

　　“好黑地手续费”心中有些无奈地摇了摇头。萧炎没想到这忙活了大半天。最后竟然也仅仅还剩下不到百万资金。

　　伸手将卡片与纳戒取过。萧炎细细地检查了一下纳戒中地地心火芝与八方明火鼎炉后方才将两种东西取出。再放进自己地纳戒内。

　　“对了，胡管事，那拍卖会最后的阴阳玄龙丹，被哪方势力成功拍买到了？”将东西都整理好后，萧炎忽然似是随意的好奇问道。

　　“呵呵，那东西最后被天蛇府的人拍买走了。”听得萧炎的问题胡管事也并未迟，直接说了出来，毕竟那拍买可是无数人亲眼看着呢，即使他不说，恐怕也就一下午时间消息便是会传遍大半个黑角域。

　　“天蛇府么黑袍阴影下的眉头轻挑了挑，萧炎心中喃喃了一声。

　　“既然东西已经到手在下也就不打扰了，告辞。”得到答案后炎也就不再迟疑，对着胡管事拱了拱手欲离开。

　　“呵呵，药岩先生稍等一下，我家门主对先生颇感兴趣，若是先生不介意的话，能否与我门主见面聊聊天？”瞧得萧炎要走，那名胡管事却是忽然笑道。

　　黑袍下的眉头微皱，萧炎淡淡的道：“算了吧，我只是拍卖点东西而已，有什么会让得贵门主感兴趣的？抱歉，在下还有一些事，便不多留了，日后若是还需要拍卖什么东西，定然继续来找胡管事，告辞。”

　　说完，萧炎不待胡管事出言相留，便是快步行出了大厅。

　　站在大厅中，胡管事微眯着眼睛望着消失在视线中的萧炎，忍不住的皱了皱眉头。

　　“怎么？看出他的身份了么？”

　　淡淡的声音，忽然在大厅中响起，胡管事一回头，却是瞧得一名虎背熊腰的中年男子，正坐在萧炎先前的椅子上，随着这名男子的出现，大厅中的气氛似乎都是忽然间变得具有压迫一般，让得胡管事腰杆弯下了许多。

　　“门主看见这位须有些白的中年男子，胡

　　忙恭敬的道：“暂时还看不出，这人隐藏得太深，~他能一次性的拿出三枚青灵丹，有大半几率他本身便是一名炼药师，而且恐怕等级还不弱，毕竟青灵丹这种品阶的丹药，就算是普通的四品炼药师，也颇难炼出的，可我想尽了我所能知道的那些高阶炼药师，可却没有一个与这个人相符的。”

　　眉头微皱，中年男子微微嗯了一声，淡淡的声音中，却是蕴含着难以掩饰的阴冷杀意：“派人暗中跟踪他，搞清楚他的底细，一名能够炼制出青灵丹的高阶炼药师，那可不多得，想尽一切办法让得他为我八扇门效力果实在不行的话，在确保万无一失的情况下，可以除去然不能为我所用，那自然也不能便宜别人，否则的话，迟早是个祸害。”

　　“是。”胡管事赶忙应声。

　　“嗯，你去办吧，找点隐匿身形比较精通的人，我还得亲自去给天蛇府的人办阴阳玄龙丹的交接手续，那东西太贵重了，如果不是卖主身份太强，嘿，在我这拍卖的东西，哪有拿出去的道理。”站起身来，中年男子撇了撇嘴，对着大厅之后行去，颇有些不甘的冷笑道。

　　胡管事连连点头，待得中年人消失后，方才轻缓了一口气，悄悄退出大厅。

　　出了拍卖场，萧先是去了一趟“千药坊”，将炼制复紫灵丹的材料购买齐全后，那九十多万的紫金卡中，便是再度大缩水的只剩下二十几万

　　把玩着手中的紫金卡片，炎忍不住的苦笑了一声，没想到搞了半天，经济实力还是在原地踏步走。

　　“唉，没想到是穷人想起在拍卖场中，那些家伙的一掷千金，萧炎便是不由得为这差距感到无语。

　　“小心点，有人在跟踪你，我想应该是八扇门的人吧。”就在萧炎转过一道街角时，药老淡淡的声音，忽然在心中响起。

　　炎脚步略微顿了一下，便是再度不急不缓的前行，心中冷笑道：“不愧是黑角域啊，以这些家伙的廉价诚信，竟然都还有人能放心将物品给他们去拍卖？这若是放在加玛帝国，迟早倒闭。”

　　“没办法，在这黑角域中，实力举办这种拍卖会的势力，可并不多，毕竟这里实在是太乱了。”药老笑道：“不过暂时你也不用管他们，现在我们没必要与他们有过多冲突。”

　　“嗯。”萧炎微微点头。

　　“把后面的那些家伙甩掉，然将那血宗少宗主范凌的居住地打听出来，其他的东西，我们可以不要，可那张残破的地图，却是必须得到手。”药老沉吟道。

　　再次点头，那地图可是关系到“净莲妖火”的所在，萧炎自然是极为上心，眼角不着痕迹的扫了一眼人流汹涌的后方街道，身形猛然一闪，犹如鬼魅般的窜进了一条小道之中。

　　在萧炎闪进小道之后不久，小道口处，几道人影也是急忙窜出，目光在里面一扫，却并未见到任何人影，当下一怔，手一挥，人影急忙分散而开，四处寻找失踪的目标。

　　“这也能来跟踪人？”

　　轻易的甩开了后面的跟踪，萧炎心中不屑的笑了一声，换了套衣衫，在街上逛了逛，花费了一些金币，便是得到了想要的情报，那范凌因为身份的缘故，所以并没有如何掩饰行迹，而是堂而皇之的住在了黑印城中最豪华的酒店之中，因此，想要得到关于他住所的情报，并不难。

　　因为要随时监视范凌的一举一动，所以萧炎舍弃了以前的那个旅馆，而是在范凌居住之地外面，就近找了个隐蔽的住所，时刻观察。

　　在当日的拍卖会结束后，范凌等人也并未立刻离开黑印城，而是在休息了一晚上之后，待得第二天中午时分时，一行人方才招摇过市的出了酒店，呼啸着冲出了黑印城。

　　在范凌等人一行人出了黑印城之后，一道黑影却是悄然而随，犹如骨之驱一般，无论怎样，都是甩之不掉。

　　“嘿，抱歉了，我的东西，没人能抢得走，管你是什么少宗主黑影划过丛林，淡淡的冷笑声，缓缓遗留而下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十八章 埋伏截杀

　　茂密丛林中，一道黑影忽然闪掠上一处茂密树丛中，目光透过树枝缝隙，望向距此处仅有百米距离的一处大树下，那里，十几道人影正在做暂时的休息。//

　　丛林中，萧炎抬头望了一眼天色，略微迟了一下，呼吸平稳得没有丝毫波动，虽然目标就在面前，可他却并没有急着出手，不提范凌本身便是一名斗灵强者，就是其身旁的两位老者，实力明显也是在斗灵级别左右，再加上其他的一些实力不弱的护卫，即使是萧炎有着药老帮忙，也难以在极短的时间内将之完全收拾，所以，他必须寻找到最好的下手时机，不然的话，一旦暴露，恐怕就有些麻烦了，毕竟，血宗的势力，即使是放在整个黑角域中，那也是能够算得上颇为强悍的。

　　萧炎视线紧紧的锁定着范凌等人，对方在休息了将近十来分钟后，终于是再度起身，不过就在萧炎以为他们会按照先前路线赶进时，一行人却是忽然转了个大弯，直接对着黑印城的西面方向奔掠而去。

　　“呃瞧得范凌等人的忽然变动，萧炎一怔，旋即脸色微变，难道被现了？这个念头在心中闪了一下后，便是被自动排了出去，那范凌一行人中，实力最强的便是斗灵强者，根本不可能现他的隐匿，况且，就算现了，那也不会出现这种改变路线的事情，毕竟，一名表面实力仅仅是大斗师级别的人，还不足以让得他们这般惧怕。

　　“这些家伙想干？”心中闪过一道惑，萧炎脚尖轻点树干身体犹如黑夜中的蝙蝠一般，轻飘飘的落下大树，然后再度紧紧跟上前方的队伍。

　　前后两批人，间隔着百米离，对着黑印城的西面方向急掠而去，而在这般奔掠了将近二十分钟左右后药老的沉声，忽然在萧炎心中响起：“小家伙点，前面山凹处隐藏了不少强横气息，其中有一道甚至比先前在拍卖场中的那道斗皇气息还要强横不少，而且气息阴寒如寒冰，和那范凌的气息|是相似。”

　　正欲前冲的，在药老这突如其来的话语之下然一滞，萧炎脸色大变的强行扭转身子，将自己缩在了一颗树后，心中惊骇的道：“我们中计了？”

　　“不像药老沉吟道：“看他那隐匿气息的模样，倒像是在埋伏为了对付你一个大斗师，他们犯得着这般费力？”

　　“埋伏？”:微一愣炎略松了一口气，皱眉惑的道：“可一名斗皇强者带着一大堆人埋伏在这隐蔽之地干什么？”

　　眼光微有些闪烁。萧炎目光忽然扫向黑印城地方向了一愣。旋即猛然猜到了什么中不由得骇然地道：“这些家伙会是想强抢拍卖物品吧？”

　　“唔。很有可能不管是地阶技还是阴阳玄龙丹。这两种东西。都有着资格让得血宗费这般大地精力。而且这种拦路抢夺地事情。在黑角域中。也是屡见不鲜。”闻言。药老也先是一怔。却是并未否认萧炎地猜测。

　　“那我们怎么办？那范凌已经开始进入埋伏范围。看那依然平静地山凹。明显里面都是血宗地人。既然老师都感应到了山凹中有一名比八扇门门主还强地强者。那残破地图。岂不是更难得到了？”萧炎眉头紧皱。无奈地道。

　　“先等等吧。静观其变药老沉声道。

　　萧炎微微点了点头。眼睛四处扫了扫。然后将己身气息压抑到最低点。悄悄地闪到一处野不错地高地丛林中。

　　身体缩在这簇丛林里。萧炎借助着地势。刚好能够将下方地森林凹地收进视野内。目光隐晦地扫过安静得没有丝毫杂音地森林。若非是药老出声提醒地话。恐怕就是萧炎跟着范凌冲进了小森林里。也不会现那些隐藏地埋伏吧。

　　这簇小森林东面，是一道蜿蜒到尽头的小道，而目光沿着西面扫过的话，则是能够隐隐看见黑印城那模糊的轮廓，从地形来看，这小森林，貌似还是黑印城西面的一条必经之路，也难怪那血宗的人会选择在此地埋伏。

　　身体犹如一具尸体般，静静的趴在树丛中，萧炎的呼吸，由平日的正常状态直接压缩到两三分钟一次，毕竟，在下方的那小森里中，可是有着一位斗皇级别强者，若非是有着药老的暗中帮忙，光凭萧炎的实力，根本还不足以这般安稳的躲在对方眼皮底下。

　　在那范凌一行人进入小森林之后，这片有些偏僻的地段，便是陷入了极端的安静，甚至是那些飞鸟，都是因为感应到林中蔓延而出的许些杀意，而簌簌抖的将身体缩在窝中，不敢出半点声响。

　　诡异的宁静气氛，缭绕在这片区域，许久不散

　　萧炎微眯着眸子，整个身体几乎都是趴在了地上，某一刻，触着地面的

　　然轻微的颤抖了一下，眼眸骤然睁开，抬头将目光印城的那条小道，那里，隐隐有着微弱的马蹄声响起。

　　“要来了么心中低低喃喃了一声，萧炎眼神也是逐渐变得锐利了许多，远处道路上，一群骑着快马的人影，正追星赶月般的对着小路另外一边飞驰而去，沿途带起冲天黄尘。

　　“嘎吱”随着越加响亮的马蹄声，那宁静的小森林中，忽然响起许些轻微的弓弦拉动声。

　　视线尽头，御马奔驰而来的人影逐渐浮现，而瞧得那领头的一袭绿色裙袍的女人后，隐藏在丛林中萧炎心头忍不住的跳了跳，心中暗道：“这些血宗的人，果然是在打阴阳玄龙丹的主意啊过难道他们就不怕天蛇府的报复么？既然后者有实力争夺这等宝物，那想必天蛇府的势力在大6上也不算弱吧？”

　　“嗯，还行”药老淡淡的道：“想必下面森林中的那道斗皇气息该便是血宗宗主吧，既然连他都出动了，那自然是没打算让这些天蛇府的人离开，而只要没人活着回去，那天蛇府也只能暴跳如雷，毕竟黑角域中，这种半路截杀的事情乎每天都在生。”

　　“一个不留？挺狠。”闻言，萧炎咧了咧嘴，却并未太过意外，这种事情，一旦走露了风声便是双方势力的死战，而且其中还牵涉到阴阳玄龙丹这等宝物定然是没有半点调和的余地，毕竟，花费了这等天价，天蛇府是绝对不可能就让它白白的打了水漂。

　　十几道人影瞬间便是划小路，片刻后，那安静的小森林是出现在了她们视野中。

　　天蛇府那群头之人，自然便是拍卖场中所见的那位美丽的青长老驰之刻，她抬头望了一眼远处的森林黛眉微皱，能够成为天蛇府的长老实力与经验自然是远非常人可比，逢林慎入的道理，她倒也是知道，而且如今身上更是携带着将阴阳玄龙丹这种贵重奇宝，必定更要慎上加慎！

　　手掌竖起，青长老打了个手势，奔驰度逐渐减缓，纤手一扬，身前空间微微波动，旋即一道翠绿色的能量小蛇自身旁浮现而出，然后便是落进草丛中，以一种极为快捷的度，对着森林中游进。

　　能量蛇悄无声息的游进森林，碧绿的蛇瞳刚欲抬起，一道破风声便是骤然响起，旋即一支利箭狠狠的插在了其蛇头之处，前者一阵挣扎之后，化为一片能量，逐渐化为虚无。

　　在能小蛇被击杀那一刻，那已经到达森林之外不远的青长老脸颊猛的一变，厉声喝道：“小心！里面有埋伏！”

　　“哈哈，不愧是天蛇府的长，这斗气凝蛇的手段，果然出神入化啊。”青长老的喝声刚落，森林中，一道犹如夜枭般的大笑声，也是同时传出，旋即，雄浑气息骤然冲天而起，一道血红影子，自森林中暴射而出，最后稳稳的落在一大树之尖，略微泛着红芒的双瞳，泛着难以掩饰的阴冷森然，扫向森林之外的青长老一行人。

　　“范崂？”

　　瞧得那身披犹如鲜血般大红袍的高大男人，青长老脸色大变，旋即色厉内茬的喝道：“你这是什么意思？难道是想向我天蛇府宣战？！”

　　“哈哈，宣战倒是不想，不过却是对青长老手中的阴阳玄龙丹感兴趣！”红袍男人笑了笑，只不过笑容中，透着一抹无论如何都是掩饰不了的森然。

　　“撤！所有人各自撤离，只要有一人逃脱，就立刻向府主大人禀报此事！”听得对方提起阴阳玄龙丹，青长老心头骤然下沉，知道此事没有丝毫相谈余地，当下不再迟疑，一身厉喝，旋即脚掌一踏马背，身体率先化为一道影子，对着大路两旁的丛林闪掠而去。

　　“咻，咻，咻”

　　在天蛇府的人分散而退时，森林之中，猛然间响起大片的破风声响，无数泛着寒光的箭支，带着凶悍劲力，铺天盖地的暴射而出，而在这般无间隙的箭势下，绕是那青长老，都不得不迟缓下度，身体闪动着将箭矢避开。

　　道路中央，先前四散射开的天蛇府人，竟然再度被逼得缩在了一起，而此时，道路四旁的黝黑森林中，正涌出了将近百名身着红袍，手持血刀的血宗战士。

　　这些血宗战士脸色木然，犹如傀儡，只不过，在他们眼中，也是充斥着与范凌相同的阴森与暴戾。

　　“青长老，交出阴阳玄龙丹，本宗绕你性命！否则，死！”

　　树尖上，红袍男人身形鬼魅闪动，瞬间便是出现在包围网上空，阴森的喝声，在道路上空徘徊不散。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十九章 大路激战

　　“杀！”

　　对于范:的阴森喝声，那位天蛇府的青长老没有丝毫迟，脸色阴沉的一声厉喝，雄浑斗气自体内暴涌而出，强横气场，直接是将附近地面的树叶杂物，震得尽数倒射而出，看其这般气势，实力恐怕已晋斗王级别。

　　而在她的这道喝声下，其身旁将近二十几名天蛇府的强者，也是呛的一声，拔出武器，斗气奔涌，一偻缕颜色各不相同的蛇形斗气，在体表循环游走，最后猛然爆出恐怖劲力，对着周围那些红袍战士冲击而去。

　　一绿一红两股洪流，在大路中央，狠狠对撞，一股能量涟漪自接触处，犹如波浪一般，暴盛而开。

　　脸色麻木凶戾血宗战士，狠狠劈刀间，充满血腥煞气，没有出半点声响，而那天蛇府的强者，也是阴沉着脸，体内斗气运转到极致，被斗气所覆盖的武器，带起划破空气的嘶嘶声响，刁钻而狠毒的刺向血宗战士全身各处要害。

　　双方的强者都并非庸人，仅实力强横，而且明显训练有素，双方冲杀，虽无巨大声响，可却暗蕴生死血拼，时不时便是有着利器刺进**的那道细微闷响，旋即鲜血飞洒。

　　青长老此刻色冰冷，手持一把蛇形长剑，弯曲的剑弧每一次的诡异旋转，都是会自一名血宗战士脖子处滑溜而过，然后带起一道血痕以及喷薄而出的鲜血，而她在那鲜血飘落间，轻闪漂移，犹如一条蕴着剧毒的曼陀罗沙蛇一般，敏捷而狠毒。

　　道之上，尸体逐渐堆满，其中大多数都是血宗的人过其中也并不泛天蛇府的，然而不管青长老如何带人冲杀，那黝黑的森林中都是有些源源不断的血宗战士冲出，将她那想要窜进森林的念头打破而去。

　　眼冷漠的一剑洞穿一名血宗战士胸膛长老眼光度扫过四周，心头略沉的现，原本将近二十位的天蛇府强者得此刻，竟然已经仅仅只剩下八人。

　　手中蛇剑对着身后暴刺而出。将一名;要偷袭而来地血宗战士喉咙洞穿。肩膀微微一震。一对由绿色斗气凝聚而成地双翼迅浮现而出。脚尖轻踏地面。青长老身体便是猛然拔升天际。然而她刚欲转身逃离此刻道影子突兀自其上空闪掠而过。旋即一道阴寒地磅礴劲气。自天空暴压而下。沿途由于劲气过于强横。竟然是使得半空中响起了一连窜地音爆之声。

　　感受到头顶来地磅礴劲气。青长老脸色微变。双掌上抬。掌心间绿光大盛上而下。将整个身体都是包裹其中。

　　“嘭！”

　　磅礴劲气降临而下。狠狠地砸在青长老身体上地绿色光罩之下。后者一阵剧烈颤抖。片刻之后终于是禁受不住这等轰击。随着一道细微声响空炸裂。而其中地青长老是出一道闷哼声响。脸色苍白地下降了许多。

　　“哈哈青长老。本宗说过。今天。谁都别想走！”天空上。红影闪动。范痨背后一对如鲜血般地斗气双翼。极为地刺眼。双翼扇动时。甚至都能隐隐闻到风中地血腥味。

　　阴森笑着。范:没有再给青长老喘息地机会。背后血翼振动。身体猛然俯冲而下。宛如一头看见猎物地吸血蝙蝠一般。

　　瞧得那扑来的范痨，脸色苍白的青长老也只得恨恨一咬牙，抽剑迎了上去，由于其体内斗气的全运转，凶悍无匹的斗气直接导致周身的空间都是出了细微的波动，看来，为了能够从斗皇级别的范痨手中逃生，这位青长老，已经是将己身实力挥到了极限。

　　望着下方道路中的残酷死战，再小心的看了一眼天空上那几乎是成一面倒的战势，隐藏在丛林中的萧炎忍不住的摇了摇头，喃喃道：“看来天蛇府的人，今天想要逃生的机会很小啊

　　“嗯，血宗能够没有惊动任何势力的将大部队埋伏在此，定然是花费了不少心机，就算那天蛇府的人再如何谨慎，今日也难以逃脱啊。”药老点了点头，道。

　　“那个范凌也是在下面，不过他身边总是有着两名斗灵强者守护着麻烦啊。”萧炎目光扫过下方的战场，那里，那范凌正手持一把血刀，满脸狰狞的将一名天蛇府的强者砍成两截，而在他身旁，两名老者不管如何，都是没有离开他周身一米的位置。

　　“不要急着对那范凌出手，不然的话，一旦被范痨所察觉，那便是有些麻烦了，因为那该死的魂殿的缘故，我已经不能再向以前那般肆无忌惮的将灵魂力量借与你，所以，以后遇见这些强者，都得谨慎而为了。”药老沉声提醒道。

　　萧炎微微点了点头，轻叹了一口气，只得压下心中的许些急躁，安静的关注着下方局势的展。

　　血宗

　　然多，不过天蛇府的那群人，明显单个实力要较胜~因此，虽然身上布满了伤痕，可依靠着默契的配合，看似摇摇欲坠，可却始终支撑着不被冲垮，能够跟随着青长老前来黑角域这等混乱区域，果然都是有着几把刷子。

　　不过地面上虽然紧紧坚持，可天空上，青长老以斗王级别的实力，却根本不可能是斗皇强者范痨的对手，而且后者身法快捷得堪称鬼魅，仅仅方才交战不到十回合，青长老那苍白的脸色，便是越加惨白。

　　“嘭！”

　　再次在半空中被迫于范:硬轰了一掌，那自手掌接触处涌盛过来的强横劲气，直接是让得青长老一口鲜血喷了出来，身体急退，而那范:，更是趁你病要你命，紧追不舍。

　　急退间，青长老猛然抬头，原本美丽的脸颊此刻却是布满狰狞，玉手一晃，一只寒玉盒便是出现在掌心中，厉声尖喝道：“范老鬼，你要是再敢过来，老娘就当场要这阴阳玄龙丹变成粉末！”

　　“！”前扑的身形然钉住，范痨阴测测的望着青长老，缓缓的道：“你若是敢毁了阴阳玄龙丹，本宗就废你斗气，然后将你锁在血宗，当成猪狗饲养，专门伺候我血宗男人！”

　　平缓的语调，所吐出来的语，却是恶毒得令人浑身寒。

　　想起那种生如死的下场，饶是以青长老的定力，也不由得有些变色，握着寒玉盒的手掌，更是忍不住的颤了颤。

　　在青长老被范痨这恶毒话骇得略微分神之际，那范痨身形猛然一颤，竟然是凭空消失了去。

　　范:身体刚刚消失，青长老便是有所察觉，当下脸色猛变，然而其还来不及后退，一道模糊红影便是在其面前浮现而出，一只如鲜血般赤红的手掌暴射而出，最后狠狠切在了青长老手臂之处，顿时，一道骨头碎裂的声响，凭空响起。

　　“啊！”

　　手臂传来的剧痛，直接是让得青长老不住的出一道凄厉尖叫，那手掌的寒玉盒，还来不及收回，便是被范痨闪电般的夺走，然后狂笑着急退。

　　后退时，范痨打开了寒玉盒，顿时一道金光射出，见状，他脸庞上的得意与狂喜越加浓郁，快合上盒盖，然后对着下方的范凌投掷而去，大声道：“凌儿，带着它先撤，血宗血卫，护送少宗主回暮之城！这里由本宗来拦住！”

　　听得喝声，范凌急忙跃身，一把将寒玉盒抓在手中，飞快的塞进纳戒里，也不迟疑，手一挥，顿时几十名血卫便是从战圈中脱身而出，一行人以范凌为头，掉头对着南方急掠而去。

　　“啊！范杂种，老娘今日拼了这条命，也不会让你好过！”最重要的东西被夺，青长老脸颊铁青，仰天出一声凄厉尖叫，比先前雄浑了将近两三倍的恐怖斗气，自体内铺天盖地暴涌而出，随着斗气狂涌，青长老皮肤下，居然有着许些鲜血溢出。

　　眼睛怨毒的盯着对面微微皱眉的范痨，青长老披头散，紧握着蛇剑，背后双翼振动，身形化为一抹流光，带起漫天尖锐音爆之声，对着范:狂猛攻去。

　　“临死反击么？嘿，管你如何挣扎，也绝非本宗对手。”瞧得实力猛然暴涨的青长老，范痨冷笑了一声，双手微曲，一把几乎犹如是鲜血凝构而成的长刀，在掌心中浮现而出，手掌握上长刀，刀身微震，血腥气息利马蔓延而出。

　　紧握血刀，范痨没有丝毫退缩之举，也是选择了以硬碰硬的方式，化为一道血色影子，带起铺天血气，与那青长老，狠狠撞在了一起。

　　顿时，爆炸声，响彻天际！

　　在那范凌拿到东西撤退之后，萧炎便也是悄悄的缩出了丛林，犹如灵猴一般，在森林中穿梭着，紧紧的吊在范凌那群人身后，而在听得那忽然在天空响彻的巨响之后，他脚步微停，目光转向后方天空，那里，一绿一红两色光芒，几乎各自占据了半壁天空。

　　“希望天蛇府的人别死光了吧”

　　轻叹了一口气，萧炎不再停留，转身再次将目标锁定在视线尽头处的一大批红影身上，他与天蛇府并没有什么太深的渊源，自然也不可能出手相救，在黑角域中，别说所谓的路见不平一声吼，就算你吼完一声继续若无其事的先前走，那也同样只会招来无数砍刀。

　　而且，此时萧炎自身都是难以保全，再去多管闲事，明显是种极为愚蠢的事情，所以，他也只能暗暗在心中嘟囓一声而已。

　　他现在唯一的目标，便是不择手段的夺回范凌手中的那份残图！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十章 鹬蚌相争，萧炎得利！【第三更！】

　　一群红影犹如一股肆虐洪水般，从山林间呼啸而过，那股浓郁的血腥气息，直接是使得一些外出觅食的低阶魔兽不敢靠上前来，只得远远的用着畏忌的目光望着那群从不远处奔掠而过的人群。

　　在那红色人群闪掠而过之后不久，又是一道黑色影子从树立间跳跃闪现而出，他闪身停留在一处树干上，抬头远眺了一下那些埋头狂奔的红色人影，忍不住的皱了皱眉，低声道：“这样再拖下去，恐怕那范痨就得追过来了

　　略微沉吟了瞬间，萧炎咬了咬牙，暗自道：“若是再没有机会下手的话，那便只能强行动手了。”

　　语罢，他脚尖再度一点枝干，身体便是轻飘飘落了下去，然后身形继续吊着前面的队伍。

　　两支人数相差殊的队伍，一前一后的从山林中奔掠而过，彼此间隔不过百米距离。

　　紧紧的吊在前方队伍后，萧炎心中默数着时间，如此几分钟过去后，他终于是忍耐不住，脚掌猛的一踏树干，度刚与飙射，却是猛然现，前方范凌等人的队伍，竟是忽然间停了下来，当下心头一跳，度减缓，悄悄的腾上树枝，小心翼翼的接近了过去。

　　在森林中一处空地中，范凌挥手将队伍度止了下来，沉着脸望着面前的一位派出去探路的血卫，冷声道：“前面有动静？”

　　“少宗主，在我们正面方向的山间道中，有着人影痕迹，经过探测，似乎是黑骷墓的人。”那名血卫单膝跪地，恭声报道。

　　“骷墓？”闻言，范凌脸色微变：“我们也被拦截了？他们是如何知道我们的行踪的？”

　　“少宗主。看他们模样。倒不像是在埋伏我们。反而象是在寻找偏僻地山间小道。以此赶回骷髅城那名经验丰富地血卫略微迟了下。

　　“哦？嘿。拍到了地阶斗技。寻找偏僻小道悄悄赶回骷髅城。这倒还真挺符合那些家伙地性子”眼睛微眯。想起那卷令他垂涎不已地“三千雷动”身法斗技。范凌心头忽然泛起一抹难以克制地火热目光扫过四周。忽然问道：“他们人有多少？”

　　“正好十人。”

　　“灰骷那家伙也在其中？”范凌紧接着问道。他口中地那位灰骷。正是昨日在拍卖会中。与他争夺“三千雷动”地那位灰袍中年人。

　　“是地照属下地判断。对方应该有两名斗灵强者以及大斗师。其他地则是斗师级别。”那名血卫沉声道。

　　“两名斗灵。两名大斗师么”嘴中低低地自喃着。许久之后。范凌微眯地眼瞳中掠过一抹贪婪与狞笑。手一挥冷地道：“加快度。追上黑骷墓地人。本来倒也没打算打他们地主意。可他们却偏偏要自己走这般山间小路。那也就怪不得本少心黑了。”

　　“少宗主宗主说了，我们此刻的最紧要任务是先将阴阳玄龙丹护送回暮城是再横生枝折，恐怕对我们很不利啊。”瞧得范凌竟然打算拦截黑骷墓的人位一直跟在其身旁的老者，不由得急忙劝阻道。

　　“罗长老用担心，对方不论人数还是总体实力都远远逊色于我们，为了一卷地阶斗技，我们值得冒这个险。”摆了摆手，范凌淡淡的道。

　　“这闻言，那罗长老迟了一下，与一旁的另外一名老者对视了一眼，再瞧得满脸坚决的范凌，只得无奈的点了点头。

　　“到时候麻烦两位长老拖住对方的斗灵强者，我率领血卫将其他黑骷墓的人解决掉，这次和先前围杀天蛇府的人一样，绝对不能走漏半个人！”范凌冷声道，杀伐果决，没有半点迟，倒也能算得上一个人物，只不过，就是有些太过贪婪了点。

　　随着范凌的声音落下，那群血卫皆是默默点头，没有出其他的半点异响。

　　满意的点了点头，范凌手一挥，率先带头冲进了森林之中。

　　在范凌等人消失之后不久，萧炎的身形出现在了一颗大树干之上，望着前者等人消失的地方，脸庞上浮现一抹诡异笑容，低声道：“贪心不足的家伙，见到好东西便是想抢过来过这一次，你是注定要成为被抢的了。”

　　轻轻一笑，萧炎身形飘下大树，然后化为一道黑影，窜进了森林中。

　　萧炎身形飘忽在森林之内，将近十来分钟后，他忽然减缓了度，身体隐藏在一棵大树后，微微偏头，将目光投了出去。

　　此时，在间隔其仅仅几十米之外的一处空地上，几十名满身血腥气息的血卫，正围成圆圈之状，将几位袍服上竹着黑色骷髅头的人给围在其中，看那满地的狼藉以及他们身体上的伤痕，明显在先前的那短暂时间中，双方已经火爆交战了。

　　在距离这处战圈不远处，又是两个小战圈，四道人影彼此交错而过，手中锋利武器携带着凶悍劲气，狠狠对劈，偶尔刀光剑气落空，旁边的巨石或者大树，便是直接被拦腰斩断，由此能看出，双方可是在真正的进行生死对搏，没有半点的切磋之意。

　　“已经打起来了么扫过狼藉的空地，萧炎再瞥了一眼那两处小战圈，其中的一位身着灰袍的中年人，赫然便是昨日那拍卖场中的黑骷墓的人。

　　“黑骷墓的人，没有天蛇府那些人经打啊在萧炎心中嘀咕

　　满身血气的血卫已经再度开始了进攻，扑鼻而来的血几乎令人作呕，而在那几十把明晃晃的血刀之下，黑骷墓的八人，除了两名大斗师依然咬牙坚持之外，其他的皆是直接被乱刀砍死，死状甚是凄惨。

　　“咻！”

　　漆黑的冷箭忽然从一旁暴射而出箭携带着浓郁的血气，闪电般的狠狠插进一名大斗师喉咙处，其上所蕴含的巨力，直接是让得箭身从后者喉咙穿透而出，最后死死的钉在一处树干上尾急摆动。

　　萧炎目光顺着冷箭射出方向扫去，原来那出手之人，竟然便是手持长弓的范凌，此时，在击杀了一名大斗师后，他再度举弓指向另外一名大斗师。

　　瞧得范凌长箭指来，那名大斗师脸色大变，体内斗气狂涌，转瞬间便是在体表凝聚出了一副有些粗糙的斗气铠甲，从这斗气铠甲来看位大斗师的实力，恐怕也就在二星或者三星左右吧。

　　“嘿，凭这破斗铠想挡住我的血蚀箭？”瞧得那大斗师的举动，范凌不由得冷笑了一声，弓成满弦，手指一松，被血色能量所包裹的长箭暴射而出为一抹血光，犹如闪电一般，狠狠的与那斗气铠甲碰撞在一起，顿时，令人牙酸的嘎吱声响是响了起来。

　　嘎吱声响并未持续多久，是噶然而止因为那血色长箭，竟然直接将斗气铠甲腐蚀出了一个细小孔洞长箭，则是从孔洞中进了那名大斗师的喉咙

　　淡漠的望那软倒在地的大斗师，范凌再望一眼被这两名大斗师临死反扑，击杀了将近十名的血卫，心中不由得有些心疼，这些血卫培养起来可是不易的啊

　　“还好有着三千雷动做补偿心中叨了一声，范凌这才好受了一点，偏头冷冷的望着另外两处被两名长老拖得动弹不得的黑骷墓两名斗灵强者，淡淡的道：“摩尔罕，自己将“三千雷动”交出来吧，我留你个全尸。”

　　色阴沉的将面前的对手攻击闪开，那位被成为摩尔罕的中年人声音嘶哑的道：“范凌，你们会后悔的！”

　　冷声笑了笑，范手中弓箭微摆，指向另外一名斗灵强者，箭尖血气暗蕴，眼瞳在此刻紧缩而起，某一刻，终于是寻出了那名斗灵强者被己方之人逼出的破绽，手指一松，血箭暴射而出，瞬间之后，那名斗灵强者胸口处，便是被一支长箭狠狠射进。

　　“要死一死！”

　　那名黑骷墓的斗灵强者倒也凶悍，被范凌冷箭射成重伤，嘴中鲜血不断吐出，却是一把丢了手中武器，疯狂的顶着被对手一刀砍断了手臂的剧痛，另外一只手臂，死死的缠着后者，脸庞狰狞的大喝道：“骨爆！”

　　“韩长老，快退！”瞧得那脸色忽然诡异青紫的黑骷墓强者，范凌脸色一变，急忙喝道。

　　“嘭！”

　　范凌喝声刚刚落下，那名斗灵强者轰然爆炸，爆炸的强横能量波动，直接将附近地面掀去了将近半尺泥土，而那名血宗的斗灵强者，也是被炸得衣衫褴褛，皮开肉绽，脸色惨白得几乎要一口气挂过去。

　　“该死的！”瞧得那虽然捡了一条命，可却也暂时失去了战斗力的韩长老，范凌一声怒骂，手掌一挥，阴冷道：“血卫听令，围杀摩尔罕！”

　　“是！”随着范凌命令落下，那还剩余的二十几名血卫，手中血迹未干的长刀再度竖起，然后带起满身血腥气息，对着那摩尔罕围杀而去。

　　围杀与反围杀，在这片空地之上，残酷的进行着！

　　正面有着一名斗灵强者牵制，周身还有几十名实力强横的血卫偷袭，并且还得暗地小心场外的范凌的冷箭，在这般极端分心之下，那摩尔罕在仅仅坚持了几分后，便是被那位罗长老逼出破绽，虽然也是拼命反击，让得那罗长老受伤不轻，可他却是被后者那狠狠的一掌，彻底的打得昏死了过去。

　　“呸”

　　捂着胸口，那名罗长老长喘了几口气，吐出一口鲜血，看了一眼那仅仅只剩下十来名的血卫以及重伤的韩长老，不由得苦笑着摇了摇头，没想到这些黑骷墓的人也这般悍不畏死，一场苦战啊

　　瞧得摩尔罕终于昏迷，场外一直拉着弓弦的范凌这才松了一口气，手中弓箭随手一丢，快步走上前来，随手从一名血卫手中夺过长刀，然后满脸狰狞的砍在摩尔罕的脖子上，彻底的将他给了结了去。

　　刀尖轻挑，将摩尔罕手指上的纳戒挑了起来，范凌急忙在其中一阵翻动，半晌之后，脸庞上涌上一抹难以掩饰的狂喜，手掌一晃，一卷古朴的银色卷轴，出现在了手中。

　　“哈哈，雷动三千，妈的，终于落到我手中了啊，等我习会之后，就算是斗王强者，又能拿我如何？哈哈！”紧握着卷轴，范凌忍不住的仰天狂笑。

　　就在范凌失态狂笑间，一股吸力猛然凭空出现，那银色卷轴瞬间飞掠而出，最后被一只修长手掌，随意接住。

　　“呵呵，多谢范凌少宗主一番辛勤了，不过这东西，还是在下帮忙保管比较好。”

　　一处树干上，一袭黑袍诡异闪现，在他的手掌上，那卷银色地阶斗技，正在日光照耀下，反射出淡淡光泽。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十一章 天火三玄变第一重：青莲变！

　　从银色卷轴到手。再到被抢夺而去。期间不过是电光火石间而已。而在的那戏谑笑声传出后。范凌终于是从那突如其来的变故中回过神来。脸色陡然阴沉。缓缓抬头。目光森然的望着树干上的黑袍人。在瞧那在拍卖场所见过的熟悉打扮后。不由一怔。旋即阴冷的道：“是你？”

　　在范凌说话之时。那场中还余有战斗力的十几名血卫。皆是极有默契的四下闪掠而开。刚好将黑袍人包围其中。而那名罗长老。也是一脸阴冷。一对冰冷眼瞳中。充斥着杀意。不管来人究竟是何目的。不过既然他撞破了他们的行动。那便绝对不能放任他活着离开。

　　“呵呵。范凌少宗主。我们又见面了。”黑袍下的清秀脸庞上。划起一抹戏笑容。萧炎玩着手中的银色卷轴。并没有在意那分四面将之包围的血卫。轻笑道

　　“交出卷轴。留你全尸。”手中如血般鲜艳的长刀遥指向萧炎。范凌阴沉的话语有着喷薄而出的阴冷杀意。

　　萧炎耸了耸肩不但没有理会。反而手掌一翻。那在掌心旋转的银色卷轴。便是被收进了纳戒中。好。好。”

　　的萧炎举动。范凌嘴角一阵抽搐。苍白的脸色上。涌上一抹铁青。接连两个蕴着凌厉杀意的好字。从嘴中吐了出来。

　　在范凌这两字刚刚落下之时。那成形将萧炎包围的十几名血卫。陡然齐声出一道厉喝。手中长刀上。阴森的血色斗气自体内涌盛而出。最后将血刀尽数包其中脚掌猛然一踏树干。几道人影。对着萧炎暴射而去。

　　眼角扫过那从四面八方围攻而的血卫萧炎手掌缓缓探出。紧握上了背后藏在黑袍内的玄重尺柄。微着眼眸感受着越加接近的森寒气劲。片刻后。眼眸骤然开。一股雄浑气息自其体暴盛而出。旋即一道庞大的黑影带起压迫气息掀开了黑袍遮掩。犹如一圈黑色风轮般。以萧炎为中心点。狠狠扩散而开。

　　“叮叮。叮”

　　黑色风轮所过处。火花四溅。那血卫手中长居然直接被其上所蕴含的巨力震脱手出。唯有少数几位实力较强的血卫。还能勉强握住手中武器。不过那也是在虎口被破裂的前提。旋转的脚掌突顿住。黑色风轮就此消散。抬眼望着那冲近面前不过半米距离可却依然脸凶悍的血卫。萧炎嘴角掀起一抹冷笑。脚掌猛踏树干。随着一道能量炸响。其身体几乎化成了一道闪电黑影。穿梭在十几名血卫的攻势之中。

　　“嘭”身形穿梭间不有着闷声响起-一次的闷响传出便是有着一名血卫口吐鲜血的从茂密的树枝中落下。重重的砸在的面上。挣扎了几下。却依然是无力的软倒了下去。

　　抬头望着半空中的闪电激战。范凌那原本阴寒的脸色。此刻却是忽然平静了许多。脚尖轻挑在的面上的一把染血长刀。手一探。便是将之紧握手中。随手撕裂衣服。缓缓的拭着刀上血迹。淡漠的道：“四星大斗左右这,实力。便是敢来我范凌嘴中抢食。够胆量。够豪气”

　　“罗长老。这个人。交给我来吧。你在一旁。万一他有逃跑的打算。拦住他。”

　　“嗯。少宗主-点。”

　　一旁那名老者微微点了点头。扶着另外一位暂时失去了战斗力的韩长老。退后了几步。从先前萧炎与血卫的出手中。他也是大致看清了后者实力。虽然在力量以及敏捷两项上。这个黑袍人比前那黑骷墓的大斗师强上不少。不过管如何说。也仅仅只是大斗师。而范凌。却早是一名真价实的灵强者。

　　“嘭。”半空上。最后一名血卫也是轰然砸落。庞上被鲜血所布满。眼睛逐渐闭上。

　　随着最后一名血卫的落败。萧炎身体逐渐落下的来。手中重尺斜指。殷红的鲜血顺着尺。逐渐滴落而下。

　　“我想。你一路跟踪我们。该是为了那残破的图的缘故吧？”随手抛去手中染血的布巾。范凌忽然淡淡的道。

　　重尺微颤。黑袍下的那张清秀脸庞。突兀的多出了几分冷意。

　　“嘿嘿。看来本少运气还真的不错。误打误撞下。竟然都能弄到宝贝。既然你如此在意这东西。想必它也不是普之物。等回去后。我会让父亲好生观察一下。以他的阅历。应该能够瞧出这残破的图的一些端。”萧炎的举止虽然极为细微。不过却依然被一直紧紧注意着他的范凌收进眼中。当下不由的冷笑道。

　　“你或许没这机会了”黑袍下。平静的声音。缓缓传出。青色斗气。自萧炎体内急渗透而出。最后将整个身体都是包裹

　　“是么？像你这种被宝物占据了理智的莽汉。我在黑角域见的多了。不过他们最后的下场。貌似都不怎么好。”挑眉出一道阴冷笑声。阴寒的血色斗气。也是缓缓自范凌体内涌出。一股血腥味道。顿时间弥漫了这片空的。

　　随着血气的弥漫。凌背略微有些弯伏。犹如一头现猎物的猛兽一般。瞳孔中逐渐泛起血丝。也是让的其看上去多了一分野兽气息。

　　脚掌深深的插进的面。某一刻。一道低吼猛然自凌喉咙间传出。脚掌一蹬。身形犹如那离弦箭支一。瞬间出现在了萧炎面前。手中被血色斗气包裹的锋长刀。带起一道撕裂空气的尖锐劲气。狠狠力劈而下。

　　在范凌这记力劈之下。空气之中。刺耳的音爆声。绵不绝。

　　巨大黑尺猛的扬。其上青色斗气浓郁的宛如粘稠液体一般最后于刀重重的交错在一起。

　　“轰。”

　　金铁相交声响。在一大股火花溅射间响起。一股青红两色夹杂的能量涟漪自刀尺交处。扩散而出。直接是将两人立脚之的的土。狠狠削飞了将近半尺。

　　漫天泥屑飞射。感受着那近乎麻木双臂。萧炎黑袍下的脸庞略微有些变化不愧是斗灵者。这般力不知过了斗师何几。只是为什么这个伙的斗气有种虚浮之感？以萧炎的实力。在不使用任何斗之下。虽然能够与斗灵强者相抗衡几回合可却消耗为庞大的斗。可先前那范凌看似凶悍无匹的一记攻击。却并未有着萧炎预料中的那般强横。

　　“这家伙好强的力量”刀,接触。凌腿与萧炎闪电般的互斗了几脚。然后在对方重尺横斜下。退后了几步。感受着腿部残余的淡淡疼痛。心中不由有些惊异。

　　“父亲所说果然假。我们血功法虽然霸道诡修炼进展颇快。可却是太过依赖外力。以致体内斗气难以达到凝实之境。与人对战。总是有些吃亏。不好在这个家只是大斗师级别收拾起来并不难。”心中快闪过一道念头。范凌却是忽然丢弃了手中武器原本苍白的脸庞。也是变诡异的殷了起来。而随其脸庞的变化。双掌上。血色急涌现。最后一丝丝的渗透进入掌心内。仅仅眨眼时间。一对与先前那范击杀青长老时所相同的血掌。是出现在了范凌手臂上。

　　“不管你究竟是。今天。你都已经没有半丝后悔的机会。不过为了感谢你给我带来那残破的图隐有秘密的好消息。等你死后。我不会让你成为干瘪的尸体。”

　　双掌间。令人作呕的血腥味道不断散而出。范凌抬起头。冲着萧炎森然一笑。脚掌轰然落的。身体化为一阵血雾。旋即对着萧炎暴射而去。双掌挥动间。血雾几乎弥漫了此处空的。

　　“化骨血掌？”

　　的范凌那变的犹如鲜血般的诡异双掌。场外的两名血宗长老。不由一怔。对视了一眼。道：“没想到宗主竟然将这等斗技。也是教给了少宗主啊。那个黑袍。也算是自己撞上枪口了啊”

　　“嘿。活该。刚抢我血宗之物。若是换作我来。接活生生抽干浑身血液。”那名失去了战斗力的韩老阴测测的笑。

　　黑袍下的一对漆黑眸子。死死盯着那暴射而来的血色雾气。嗅的那弥漫的血腥之味。出色的灵魂感知力。让的萧炎清楚的感应到血色雾气中。那对血掌的凶悍威力。

　　“小家伙。小心点。以你现在的实力。可还不是斗灵强者的对手。”药老的提醒声音。在萧炎心中响起。“那可不。”

　　轻笑了一声。萧炎竟是将眼眸缓缓闭上。体内气旋中心的纳灵处。一缕缕青色火焰犹如火山一般。喷涌而出。最后沿着一种玄异路线。在体内高转而起。

　　“你想？”

　　随着青色火焰的诡旋转。突兀。闭目中的萧炎。隐隐感受到一股充斥着狂暴因子的雄浑能量。在火焰运转间。急从身体各处渗透了出来。

　　铺天血气。而来。那血雾中的阴寒劲气。也是瞬间临体。

　　然而。就在血雾将萧炎身体包裹而进之时。黑袍下的眼眸。陡然睁开。青色火焰自眸中暴射而出。一股不比场中任何人弱小的雄浑气息。猛然自萧炎体内涌出。

　　双掌闪电般的探出黑袍。青色火焰缭绕而上。萧炎心头响起一道炸雷般的厉吼。双掌携带排山倒海般的炽热气息。重重对着身前血雾轰了出去。

　　“天火三第一重：青莲变。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十二章 收获！

　　“嘭。”

　　血雾中。一对血掌与青色火掌。重对轰。一股恐怖气浪。自两人掌心处猛然扩散而出。以至于那一旁的两名血宗长老。都不的不脸色微变的急退着。

　　血雾中。双掌对轰后。仅仅沉寂了瞬间。一道凄厉的惨叫声。便是着许些惊恐响了来：“火？死的。你竟然拥有异火。?”

　　“”

　　惨叫声刚刚落。又是一道炽热气浪自血雾中扩散而出。在气浪的翻滚下。那缭绕着空的血雾。直接是被那股炽热气息。熏烤的淡化许多。

　　“噗嗤”

　　逐渐淡化血雾中。忽然响起一口喷鲜血的声音。紧接着。一道影子贴着的面从血雾中倒射而出。双脚在的面上插出了一道将近十米距离的深痕后。最后重重的撞在一处树干之上。肩膀一震。树干利马被震成了两截。

　　背靠着树干。人影|腿一软。身软而下。双掌撑着的面。鲜血顺着嘴角滴落而下。哑的急促呼吸声。犹如那拉箱一般。呼呼的响个不停。

　　“少宗主。？”目光扫向那极为狼狈的影。那血宗的两位长老脸色顿时大变。骇然失声。他们怎么也想不到。范凌在施展出了化骨血煞掌这等堪称阴毒诡异的技后。竟然反而被一名实力仅为大斗师的人给弄成了这副凄惨模样。

　　浑身颤抖着从的上起来。范低头看了一眼那一片焦黑的手掌。苍白的脸庞上忍不的闪过一抹惊骇。剧烈的咳嗽了几声。抬起头将目光扫向那片逐渐淡薄的血雾。

　　随着三人的沉。这片空的也是陷入了一阵安静氛围。不过仅仅是片刻时间后那淡薄血雾中。缓缓响的脚步声。却让的三人脸色彻底的变了。

　　脚步声逐渐响血雾也是悄然散。一道全身被包裹在青色火焰中的人影。出现在了三视线之内。

　　望着那全身都被包裹在青火之中的人影。再感受着那隐隐渗透而出的炽热气息。两名血宗长老忽然有些感到体内斗气流转的略些阻塞了起来。当下眼瞳骤缩失声骇道：“他身上的是异火？。”

　　血宗功法。剑走偏锋专走阴寒之道。因此。天与火属性便是相生相克。当然这里的相克。那也仅只是对于普通的火属性斗气而言。而若是遇见类似异那一种级别的天的火焰的话。则是将会犹如老鼠遇见猫一般。这种遇。是一种没有丝毫抗衡力的绝对压制

　　在血宗的第一条门中。便是写明若是遇见持有异火的强者。退。由此可见。血宗功法已经被异克制到了何种凄惨境的。甚至。在与拥有异火的强交战。血宗的人。根本难以挥出十之五六的实力。

　　不过好在这个世界拥有异火的并不多。所以这么多年来血宗的人。倒也极少真正撞见异火强者可惜。这一次。范凌等人。注定是倒了血霉

　　缭绕身体的青色火焰消减了一些。出一张年轻的有些令人咋舌的清秀脸庞。望着三人那错愕的。萧炎微微一笑。笑容中。却是噙着淡淡的寒意。

　　“你究竟是谁？为何要与我血宗不去？只要你退去。我以血宗少宗主的名义誓。绝不会追究今之事。”站直身子。范凌挣扎着与两名长老汇聚起。喝道。

　　“想拖着范赶过来？”萧炎笑容灿烂却暗蕴冰寒。一语道破了范凌的目的。

　　闻言。范凌脸色微变。眼睛死死的盯着那张比自己都还要年轻许多的脸庞。他有些难以想象。以对方这等年龄。怎么可能会具备那种即使是连他父亲都极为惮的恐怖异火以及不俗心智。

　　“少宗主。你先走。我来拖住他。以宗主的实力。想必应该也解决了天蛇府的那青长。只要稍微拖一下时间。便能支撑到他的到来。”那名尚还余有战力的罗长老。手中握着长刀。虽然心中也是充满着对异火的惊恐。可此时此刻。也唯有他还有能与对方一战之力。

　　的罗长老的话。范凌咬了咬牙。也没有半点迟疑。拖着重伤的身体。回头便跑。

　　望着那掉头跑的没有丝毫迟疑的范凌。萧炎却是忽然笑了笑。身体却是没什么动静。

　　转头跑了一段距离。有感受到身后的激战。范中泛起一抹疑惑。然而疑惑刚刚浮现。飘忽的眼角。却是猛然闪过一抹七彩光影。

　　视线中一闪便逝的七彩光影。并没有使的此刻犹如惊弓之鸟的范凌将之无视。脚掌插在的面滑出一道痕迹。前冲的度骤然停住。目光四下扫动。却是并未现|何东西。当下眉头一皱。刚欲继续逃窜。胸口却是猛的

　　股钻心剧痛。范凌缓缓低头。却是刚好瞧的。一条七。由后背心穿透而出《;七彩光影在穿透其|口之后。便是在范凌眼皮底下。化为了一条不足半尺长的七彩小蛇。眼睛死死的盯着那有着一对妖异蛇瞳的小蛇。范凌很是想不明白。以自斗灵强者的防御力。竟然会被它穿豆腐一样。给直接洞穿

　　“这次。真要栽”胸口传来的剧痛。让的范凌视线逐渐模糊。在即将软倒之时。他强行扭转脑袋。目光透过树缝隙。却是刚好瞧见那处空的上骤然盛的青色火焰。以及两道凄的惨叫之声。在异火的绝对克制下。那两名一轻伤一重伤的长老。根本不可能在突然间实力暴涨的萧炎手中存活下来。

　　身体重重的砸落在的。范凌眼皮缓缓垂下。隐隐间。他看见一袭黑袍。缓步穿过林间。对着自己行了过来

　　随着步伐的移动。萧炎身体上的青色火焰逐渐缩进体内。而那足以堪比斗灵强者息。也是在此刻悄然回缩。

　　脚步顿在范凌,面前。萧炎的气息。再度回复了大斗师的强度。脸色略有些苍白。剧烈的咳嗽了几声。头望着那因为力量过度强大。而导致出现许些烧伤的手掌。他不由苦笑了一声。低声道：“这天火三玄变威力到的确是不错。只可惜。对身体的损伤也不小”

　　“没想到你然还真的成功的将天火三玄变的一重变化给研习会了。只不过如今尚还有不太熟练。不然的话。虽然损耗是肯定会有。可至少不会出现这种伤势。”药老那微有些诧异的声音。在萧炎心中响了起来。看来。他对萧炎既然能够在一个月中。便是摸索到了如何使用天火三玄变的门道。感到颇为惊奇。

　　萧炎微微点了点头。将吞天蟒收进袍中。然后低身将范凌手指上的纳戒取了下来。快的一阵翻找。半晌之后。一个寒玉盒。被他取了出来。

　　嘴巴有些干涩的望手中那价堪称恐怖的寒玉盒。绕是以萧炎的定力。心脏也是在此刻狠狠的跳动了起来。

　　深吸了一口气。他没有打开寒盒。而是直接丢进自己纳戒中。然后再度一阵猛翻。片后。一块古朴的残破的图。闪现而出。

　　摊开残破的图。些熟悉的路线及那仅有一半的妖异图案。出现在了萧炎注视下。

　　“终于到手了”紧着残破的图。萧炎脸庞涌上一抹激动。小心翼翼的将的图收进纳戒中。长长的呼了一口气。

　　“小家伙。赶紧走。我察觉到那范的气息了。”刚刚将残破的图收进。药老声音。便是急切的响起。

　　心头猛的一紧。萧炎赶紧起身。然而就在他就欲转身时。身体忽然一顿。再度俯身。狠狠一掌击打在范凌天灵盖。听的那骨头碎裂的声响。这才彻底放心。身化为一道黑影。冲进了密林之中。

　　在萧炎消失之后将十分钟左右。一道红色影子从这片山林上空闪掠而过。片刻后。身形忽然犹如僵硬一般。钉在了一处空的上空。

　　脸色极其阴沉的望着空的上的尸体。红影闪掠而下。落在空的上。目光从那一具具血卫身体上扫过。最后忽然眼瞳紧缩的停在了其他十道袍服上绣着骷髅头尸体上。拳紧握间。出嘎吱声响。

　　视线在满的尸体中扫过。却并未现他所要寻找的。当下急忙四顾。片刻后。身为一道模糊红影。冲进了密林之中。

　　密林内。红影陡然顿住。浑身颤抖的望着那的上的一具尸体。猛然间。脸色苍白的仰头出一道怨毒声。

　　吼声半晌之后。方才逐渐落下。范忽然快步走近范凌的尸体。双手间。血光大盛。罩在范凌脑袋之上。而随着血光的照耀。忽然间。一滴诡异的血液。缓缓自范凌后脑渗透而出。最后浮在范面前。

　　脸庞上充斥着阴冷的怨毒。范一挥手。血液忽然爆裂而开。化为一道细小的血幕。而在那血幕中。一全身包裹在青火焰间的人影。若隐若现的浮现而出。只不过犹如血幕实在太薄。以致连范。都未能看清人影的确切长相。

　　“嘭”血幕|了半分钟。是忽然爆而开。

　　“黑骷墓很好”

　　缓缓弯身。范将范凌的尸体抱起。然后|淡漠的大步行出密林。那怨毒的令人浑身寒的声音。却是逐渐回荡。

　　“不管是谁。只要让本宗查出是谁所为。定然要其受万刀剐肉之痛。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十三章 吞服阴阳玄龙丹！

　　茂密的山林，一道黑影猛然闪掠而过，偶尔间，黑袍碰上横生而出的树枝，黑袍掀动，露出了一张清秀的年轻脸庞，赫然是那在击杀了范凌等人后，取得宝物逃掠中的萧炎。

　　似是为了担心在地面奔掠会被现脚印等等之类微小线索，所以萧炎自从离开了下手之地后，便是一直选择在树干之上闪掠，就算偶尔落地，他也会小心翼翼的将脚印等东西涂抹掉。

　　而借助着森林中茂密树丛的掩饰，虽然在逃跑期间，萧炎也曾经感受到了一股充斥着无比阴寒与杀意的气息自天空上飞掠而过，不过好在有着药老帮忙隐匿气息，所以，这一路拼命的逃窜中，竟然是没有被那暴怒中的范痨给察觉，实在是万幸。

　　整整一天一夜的卖命逃窜，让得萧炎远远的将黑印城甩了开去，而此时，那范痨即使是有通天之能，也决计不可能再在这几百里之外将萧炎给寻出来。

　　一处陡峭斜坡崖上，黑影忽然从后方的森林中弹射而出，然后稳稳的落在边缘的一块巨石上，一袭黑袍经过一整天时间的逃窜，略微有些显得脏乱，手掌掀开头顶上的斗篷，露出一张经过一夜休整后而再度恢复了精神的年轻脸庞。

　　站在山崖边缘处，萧炎深了一口那略带着许些薄雾的空气，那尚还残余的许些疲惫，终于是完全消散，目光望着山崖下方如蚯蚓蜿蜒般的道路，嘴角忽然间忍不住的勾起一抹细微弧度紧接着，弧度扩大后化为一阵痛快大笑，在山崖之上久久回荡。

　　这一次的身黄雀，其收获远远过了萧炎的预料，原本他仅仅只是想得到那残破的地图而已，可没想到那范凌等人还主动替他将阴阳玄龙丹以及三千雷动这等奇宝给抢了过来种即使是放进整个斗气大6也能带起一番不小波浪的宝贝，便是这般带着几分滑稽性质的落到了萧炎手中，这种天上掉馅饼的事几乎是让得现在的萧炎都是有些恍惚的梦境感觉。

　　笑声逐渐落下，萧炎手掌一晃，那朴的残破地图，出现在掌心紧接着屈指轻弹纳戒，又是一份稍大点的以及两份那次被海波东一分为二的残破地图闪现而出，手掌小心翼翼的将三份地图拼凑而起，再望得那左下角的偌大缺角，萧炎不由得轻笑了一声，没想到才仅仅三年多时间不知道分散在大6何处的残破地图，便是有三份落在了自己手中得不说，实在是太幸运了。

　　“还好我最先所得到地残图上面有着净莲妖火地图案然地话。恐怕连老师都不会由这份残破地图联想到那异火榜排名第三地净莲妖火上去如果我们并不知道地图地确切底细。就算是在别地地方遇见了相同地残图。恐怕也不会像如今这般。冒着被斗皇强者以及一庞大势力追杀地危险。来抢夺这些地图啊对着地图失神了一会。萧炎忽然有些庆幸地喃喃道。

　　心中在庆幸了半后。萧炎便是小心翼翼地将地图收好。手掌一翻。一个冒着白色雾气地寒玉盒。现了出来。

　　眼睛直直地盯着寒玉盒子。萧炎喉微微滚动了一下。那原本平静下来地心脏。却是再度剧烈地跳动了起来。在这等奇宝面前。萧炎地定力。也是被削弱了许多。

　　手掌小心地掀开一丝盒缝。一缕金光顿时便是射了出来啊。见状。萧炎赶忙将之盖下。那谨慎模样。生怕引来什么强者。毕竟。在阴阳玄龙丹这种天价宝贝地诱惑下。除了极少数等级已经达到某种级别地强者或者无欲无求地人之外。恐怕很多人都会遮掩不住心中地贪婪。进而直接杀人夺宝。而那两种人。在这黑角域中。似乎可以少得忽略不计

　　“吃了它吧。留在身上。不安全淡淡地声音。忽然地在萧炎心中响起。

　　“呃？啥？《ap.》”闻言。萧炎一怔。一时间竟没有回过神来。

　　“我说，让你服下这枚阴阳玄龙丹！”瞧得萧炎那愣头愣脑的模样，药老只得无奈的再重复了一句。

　　“在这里？”萧炎满脸错愕，这可是七品丹药啊，就这般在这并算不得多安全的地方就服下？以前他服用三纹青灵丹时，还得找个安全没人打扰的地方好好炼化药力呢。

　　“别废话了，吃了！”药老不耐的催促道。

　　“

　　苦笑了一声，萧炎只得点了点头，小心翼翼的掀开寒玉盒子，在盒盖掀开的霎那，他猛然一把将之覆盖在了手心，然后手掌上，淡青色的斗气涌盛而出，将那即将暴射天空的金光挡了下去。

　　手掌中，阴阳玄龙丹表面上，金光流转，两条细小的金色神龙，在丹内不断盘旋，淡淡的龙吟声，透出丹药，细细听去，那股细微的龙吟声，似乎隐隐有着一种奇异的魔力，竟然能够让得人的灵魂有着瞬间的失神与颤抖

　　“呼

　　使劲的甩了甩头，萧炎再度望向那枚阴阳玄龙丹时，眼中不由得多了许些惊异，不愧是七品丹药，居然有着影响人灵魂的奇异力量，从修炼到现在，他还是第一次遇见这种能够使得灵魂产生迷幻的奇异声音

　　手掌握着阴阳玄龙丹，萧炎深吸了一口气，然后猛的塞进嘴

　　还不及嚼动，金便是化为一股热流，顺着喉咙灌

　　澎湃的热流犹如洪水般，铺天盖地的涌进身体之内，萧炎紧咬着牙关，赶忙盘膝而坐，等待着药力爆之刻。

　　然而，在萧炎盘腿坐下之后不久，预料之中的药力挥却并未出现，那澎湃如洪水的热流是犹如水流进入海绵之中一般，缓缓沉淀到最后的完全消失

　　原本紧闭的眼眸逐渐睁开，萧炎上下看着没有半点动静的身体，嘴巴忍不住的一阵抽搐，有些气急败坏的道：“老师该死的阴阳玄龙丹不会是假货吧？怎么连半点反应都没？”

　　“你要什么反应？通体金光大放？再来个像你以前吃其他丹药一般，搞得痛不欲生？”

　　萧炎一滞奈道：“可至少也得有点正常情况出现啊，吃了那阴阳玄龙丹，结果就跟喝了一杯白水般那好歹也是七品丹药啊。”

　　“在拍卖会那拍卖师不是过了么阴阳玄龙丹又不是什么提升实力的丹药它的最大作用，就是破后而立股药力，已经在渗透了你的身体，等到你日后若是真进入生死关头运气好的将之开启的话，那自然是能够得到想象不到的好处，现在就当是喝了一杯白水吧。”瞧得萧炎那郁闷的脸色，药老不由得有些好笑的道。

　　“道就没半其他好处？”略微释然了一点，萧炎从地上站起来，依旧是有些不甘的再度问道。

　　“那也不尽然

　　闻言药老倒是沉默一会，半晌后：“这阴阳玄龙丹，已经达到了丹气凝灵的地步且再加上它的炼制之物，两枚死亡不过七天时间的六阶龙类魔兽体内的魔核因此，倒也是具备了一些稀薄龙气，而这也正是为什么丹药中的龙吟声，会让得人的灵魂有种颤抖的感觉。”

　　“而凡是服用了阴阳玄的人，若是好运的话，则是有着一点几率，能够将这稀薄的龙气嫁接到自己身上，不过概率颇有点低，那风尊者古灵，便是没得到阴阳玄龙丹的这项功能说到这里，药老忽然道：“你若是想试试的话，可以不断运转体内斗气，在斗气高运转间，若是有着一种奇异能量从斗气中分离而出的话，那么便是说明，阴阳玄龙丹里面所具备的稀薄龙气，被你继承了过去

　　“具备了那龙气后，有什么好处？”萧炎好奇的问道。

　　“若是你真的具备了那稀薄龙气，那只要再得到一卷类似声波攻击类型的斗技，那么日后与人对敌，忽然间来个吼声，将对方震得灵魂霎那失神，那你岂不是占尽了便宜？强者对战，分秒间，说不定便是胜败之分而且蕴含了龙气的声波，对于灵魂体，也是有着极大的杀伤力，以后要是遇见什么灵魂体强者，这便是对付他们的杀手锏，以免太过束手束脚，毕竟你没有“魂殿”那诡异的能量攻击方式。”药老淡淡的道。

　　听得药老这话，萧炎眼睛忍不住的亮了许多，站在山崖边缘，深吸了一口冰冷空气，眼眸逐渐闭上，体内气旋之内的斗晶，出一阵细微颤抖，旋即一缕缕青色斗气涌盛而出，最后犹如奔腾湖水般，顺着经脉，呼啸而过。

　　随着体内斗气运转度的狂猛加剧，萧炎体表，雄浑的青色斗气已经化为薄薄雾气，将其身体完全缭绕在了其中，甚至，在他未主动控制下，那些能量雾气，竟然隐隐有着自动凝聚成斗气铠甲的势头。

　　斗气一**的犹如风轮般，狂猛运转，到得最后，居然都是出了许些尖锐的异样声响，而那经脉中，也是传出若有若无的淡淡抽痛。

　　“坚持一下感应着萧炎略微有些扭曲的脸庞，药老急忙出声道，不知为何，他的声音多了一抹凝重以及期盼。

　　紧咬着牙关，萧炎手掌都是在此刻细微的颤抖了起来，半晌之后，抽痛之感骤然加剧，萧炎灵魂一阵颤抖，终于再也忍受不住

　　然而就在萧炎在到达极限的那一刻，体内飞运转的斗气，却是猛的一抖，旋即一缕奇异能量，终于是被甩了出去

　　这缕奇异能量被甩出经脉后，便是犹如受到某种牵引一般，直冲上了萧炎喉咙

　　紧咬的牙关，在这一刻，被一股奇异能量强行冲破，一道噙着某种令人灵魂颤抖的奇异声波，自萧炎嘴中，浩荡吼出！

　　“吼！”

　　在这道奇异声波吼声下，这座原本偶尔会响起魔兽吼声的山峦，却是完全的陷入了一种惊惧的安静中。

　　“唉确是个好运的家伙啊想到竟然还真的把那龙气给继承了过来那古灵若是知道了，恐怕又得红着眼嫉妒一番。”感受着那从萧炎嘴中扩散而出的奇异声波，药老那低低的呢喃声，缓缓响起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十四章 和平镇

　　带着奇异波动的吼声，在山峦之间浩荡传播，许久之后，方才逐渐消散，而至此，那忽然变得安静的山峦，方才悄然的恢复了一些生气。//

　　山崖之上，萧炎忽然捂住脖子剧烈的咳嗽了几声，然后使劲的咽了几口唾沫，那喉咙处犹如火烧火燎的感觉方才减弱了一点。

　　“正常反应，不用太过担心瞧得萧炎这般表现，药老笑着安慰道。

　　“咳师，我继承成功了？”脸庞虽然因为剧烈咳嗽而有些涨红，可萧炎却依然是脸带兴奋，急切的问道。

　　“嗯，看样子，的确成功得到了那具有震慑灵魂的奇异龙气药老笑着道，笑声略有些欣慰。

　　闻言，萧炎脸庞上兴奋更浓郁了许多，虽然这阴阳玄龙丹并没有让得他立即便是提升实力，不过这所谓龙气，倒却是让得他多了一种出人意料的攻击手段，可以想象，日后这东西，恐怕将会给予萧炎极大的帮助。

　　“不过你现在然成功继承了阴阳玄龙丹的龙气，不过若是光光依靠着龙气来出那种声波的话，对你喉咙的损伤实在是太大，万一一个不慎，最后搞成了哑巴，那可就损失太大了。”药老沉吟道。

　　“这所谓的龙气声波，还配合着那种类似声波斗技来使用吧？”萧炎微微皱眉，听得药老的嗯声后，他不由得苦笑道：“那种斗技，也是颇为稀少，想要弄到手，谈何容易？”

　　“慢慢吧，当年我倒是有着一本玄阶的声波斗技过后来因为一些变故，却是遗失了，所以，这东西，也只能靠你自己去寻找了。”药老叹道。

　　听得药老话。萧炎只得耸了耸肩。看来想从他这里剐出一本声波斗技是别指望了。

　　顺手从纳戒中取出一瓶水。狠狠灌了一口。抹去嘴角水渍炎忽然随口问道：“老师似乎对这阴阳玄龙丹很是了解啊？竟然连如何将隐藏在斗气中地那偻龙气逼出来都知道。”

　　萧炎这话出口后。药老却是骤然陷入了沉默瞧得他这般举止。萧炎也是一怔。旋即想起在拍卖会中药老初次见到那枚阴阳玄龙丹地反应。不由得有些尴尬。

　　在沉默了许久之后。药老淡淡地声音才再度响起。只不过那说出来地话是让得萧炎有些错愕。

　　“因为那阴阳玄龙丹地药方。便是我创制出来地这个大6上。能够炼制出这种丹药地人。只有两个。一个是我。另外一个话到这里药老声音中忽然多了许些淡淡地悲凉。

　　清晰地察觉到药老声音中地那些情绪。萧炎明智地保持了沉默没有插嘴。

　　“另外一个，便是当年被我视为最完美传承者的学生在炼药之上的天赋并不比你弱，而我在他身上所付诸的心血同样不比你弱，在他尚还是婴儿之时，我把他从冰冷的废墟堆中抱了出来，视之为亲子，并且把他当做最完美的传承者来培养”

　　药老笑了笑，声音平淡：“只不过后，为了一些东西，他选择了背叛呵呵，或许，我会变成如今这幅模样，还得多亏了他的“福”。”

　　“他该死。”

　　感受着药老声音中的那抹凄凉，那是一种被至亲之人背叛伤害后，而由心底深处蔓延而出的寒意，萧炎缓缓吐了一口气，袖袍中的拳头，死死的握着，目视着前方，轻轻的声音，似乎是在对着那个从未见过面的师兄所说。

　　“我们不该这么早离开黑印城，既然八扇门帮那人拍卖了东西，想必也见过他，再者，这般贵重的东西，恐怕他也不会随便让人便是送过来，说得，是亲自护送

　　“呵呵，就算在黑印城真找到了他又能如何？”药老淡淡的道：“我说过，他的炼药天赋并不你弱，在我那么多年的悉心培养下，当年的他，曾经是斗气大6炼药界中，最耀眼最璀璨的一颗明星，而如今又是这么多年过去，恐怕他也是今非昔比了，并且现在我还得因为那“魂殿”的牵制，不敢随意出现，光凭你现在的实力，无论是在炼药或者斗气修炼上，都远远不是他的对手。”

　　药老的话语虽然平淡，可因为同体的缘故，萧炎却依然是察觉到其中的一缕隐藏极深的怒意，那抹怒气，犹如坚硬地壳之下的火山，久久压抑，等待着彻底爆的那一天。

　　深吸了一口气，萧炎沉默了一会，仰头看着那蔚蓝天空，声音忽然变得轻柔了许多：“老师，我会越他，不管是在炼丹上，还是斗气实力上，然后，清理门户我会让您知道，您的眼睛，不会再看错第二次！”

　　“呵呵，好，好药尘也相信，这对老眼，绝不会再错第二次！”萧炎的轻声，忽然让得药老灵魂深处蔓延出一股几乎令得他落泪的酸涩，当年的那一次背叛，对他的创伤，实在是太大太大，不过好在，老天没有真正的让他陷入那种永无止境的黑暗与绝望。

　　双手使劲的搓了搓有些泛红的鼻子，萧炎咧嘴灿烂的笑道：“看来为了尽快提升实力，是时候赶去迦南学院了啊，不过貌似也得找个时间，把那三千雷动给学会，那样的

　　后就算遇见打不过的强者，至少可以用这逃命。”

　　“三千雷动可是地阶斗技，哪有那么容易习会？忘记当年你修习焰分噬浪尺时的艰苦了？想要学会这三千雷动，所需要付出的血汗，可不比那次少。”暂时的将那些情绪抛开，药老对着这个被他再次投注了心血与期盼的小家伙笑道。

　　“这些年我吃的苦难道还少了么？”萧炎轻笑了一声，顺手从纳戒中取出在黑印城时，多玛给自己的那副黑角域地图，仔细的观察了一番后，这才收起目光转向北方地所，笑道：“走吧，从现在开始，直赶迦南学院，按照地图上所指，以我的度，想必三天时间，应该便是能够赶到！”

　　“嗯，在迦南学院里那诡异的魂殿恐怕不会进入那片区域，毕竟那学院里的一些老家伙可不是吃素的过你也别妄想借我的灵魂力量去作什么弊，那里面的老家伙精明得很，很容易便是会察觉出我的行迹。”药老笑着道。

　　“呃师也太小看我了吧？这些年因为你的缘故，虽然一直是在与那些高不可攀的强者战斗，不断被打压得逃窜在同龄间，我还需要你出手帮忙？”闻言炎顿时翻了翻白眼，撇嘴道。

　　“嘿嘿，那可不一，迦南学院作为斗气大6最古老的学院，里面的天才更是不知何几，而且我听说那学院里面还有一个内院里的学员，才是真正的万中挑一是把你这小家伙放进去，恐怕还真是有一场好戏药老戏谑的道。

　　“那我倒是挺期待的耸着膀炎背间微颤，紫云翼缓缓自肩膀上延伸而出轻一振，身体猛然拔升而起，在空中一个转弯，然后便是呼啸着对着北方天际飞掠而去。

　　这一次的赶，期间萧炎除了因为怕紫云翼飞行的动静而引起人注意，而在路经一些人口众多的城市时，谨慎的落下地来之外，其他的路程，几乎是全部在使用紫云翼赶路，虽然这般赶路极其挥霍斗气，不过这对于随身携带着十几瓶回气丹的萧炎来说，也并不算得太大的问题。

　　三天时间，在间隙不停赶路中，飞度过，而那地图之上的迦南学院，与萧炎间的距离，也是越来越近。

　　在第天接近黄昏时刻，满脸疲惫的萧炎，忽然间变得精神抖擞了起来，原因只是药老忽然开口的话语。

　　“小家伙，迦学院快要到了，降下去吧，在迦南学院的周边百里，都不准强行飞跃，不然的话，会引来攻击的。”

　　听得药老这话，萧炎赶忙头，飞行度减缓了许多，然后缓缓落下身形，最后双脚停在一处小山坡上，站在小山坡顶上，萧炎目光远眺，刚好是能够看见远处的两座雄伟巨山的夹角处，有着一个若隐若现的小镇。

　　望着那小镇，萧炎顾不得浑身风尘，快冲下小山坡，然后汇入了那条直通小镇的黄土大道。

　　在这条黄土大道上，有着不少行人，这些人明显是从黑角域中过来的，不过让得萧炎有些诧异的是，虽然这些人体内有着许些凶戾气息，不过脸庞上，却是没有半点杀气溢出，可这种隐匿内心杀气的模样又并非是自然型，反而看上去是强行压迫的一般，因此，这些路人面目表情很是有些怪异。

　　似是察觉到一旁萧炎目光的注视，这些人也只是恶狠狠的反瞪回去了一眼，这让得萧炎有些好笑，这如果是在黑角域中的话，恐怕这些家伙早就拔刀砍人了吧？

　　“看来果然如同老师所说，任何走到这里的人，都必须将那黑角域中的风气收敛而起啊啧，那迦南学院也的确挺强悍啊，竟然能够将这些刀口舔血的家伙压制得服服帖帖。”瞧得这些人那强行压制的凶戾，萧炎不由得摇了摇头，在心中暗自道。

　　顺着这条两旁树木葱郁的黄土大道缓缓行近那座小镇，在这里，那黑角域中的混乱氛围，倒还真的是完全被隔绝了出去。

　　十分钟左右之后，萧炎停在了小镇门口，抬头望了一眼镇门处的匾额，上面的名字很普通很庸俗，若是放在黑角域中，准第二天就会被拆。

　　“和平镇”，这，便是从黑角域中，进入迦南学院周边的第一座小镇！

　　站在小镇门口，萧炎刚欲踏进这所城市，却是忽然感觉到周围的声音骤然安静了许多，略微有些诧异转头，却是现那道路上的一些从黑角域过来的人，正脸色煞白，脚腕打着哆嗦的望着小镇门口左面不远处的一颗大树。

　　大树成漆黑之色，树冠四面八方的蔓延而开，张牙舞爪，在夕阳余晖下，透着一抹淡淡的阴冷，目光缓缓在树上扫过，萧炎眼瞳骤然一缩，只见，在那树枝叉间，一些尸体，直接被穿插着挂在上面，轻风刮来，摇摇晃晃，出令人毛骨悚然的嘎吱声响。

　　“这就是那所谓的“死灵树”么萧炎喉咙缓缓滚动了一下，额头上，冷汗悄然落下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十五章 迦南学院执法队

　　那株诡异的死灵树渗透而出的阴森气息。让的那停在小镇门口的一干人骨子有些寒。在黑角域中。这株死灵树的名声。几乎已经达到了某种让人闻风丧胆的的步。很多在黑角域中待了一些年头的人永远都不会忘记那一次黑角域与南学院间的一场殊死血战。当年那场血战的确切起因。已经没有太多的人去考究。而唯一能够让的人知道的。便是那场血战后。两名斗王以及一名斗皇强者的尸体。被以一种近乎残酷的手段。挂在了这株死灵树之上

　　至从那之后。南学院周边范围。便是陷入了一片与外界格格不入的宁静的带。再没有任何黑角域的强者。敢携带着满脸杀气。闯进这些小镇。即使偶尔几次的骚乱。那骚之人。也会在不到一个小时后。成为一具尸体被插在死树上

　　这些年间。死灵树的恶名。也是几乎扩散到了整个黑角域。因此。即使是那些穷凶极恶之徒。也是很少再有胆量这对于他们来说。便是墓的的所。

　　站在小镇门口。萧深吸了一口气。将心中的寒意驱逐而出。也不理会那些踌躇着不敢进入镇门的人。脚步一抬。便是进了这代表着南学院入口的“和平镇”。

　　在萧炎脚步刚踏进镇门时。他便是察觉到一道奇异波动从自己身上扫了过去。

　　没有太过会那道带着检验味道的奇异波动。萧炎抬头望着小镇的街道上。街道中。有着不少行人。街道两旁。摆着各种小摊。一些小孩在街道上穿梭打闹嬉笑这一副安详洽的氛围。与黑角域中。几乎是两种截然不同的表现。

　　街道上的那些行人自然也是现那从镇门走进的萧炎虽然眼中隐藏着一分警惕。不过却并没有太大的惊恐等反应。

　　目光扫过街道。萧炎刚欲行进其。心头忽然一动。抬头将视线投向小镇那些房屋之顶。却是见到十几道影子正犹如猿猴般。矫健的对着镇门方向闪掠过来。

　　片刻之后十几道影便是闪在了小镇大门处。目光扫过萧炎等人。其中一名领头的中人淡淡的道：“凡是进入和平镇的人。必须报出自己身份姓名等等。则。将会直接被驱逐出去。”

　　眼睛从这十几人身上飘过。萧炎现除了那位领头中年人之外。其他的十几位中。有男有女。都颇为年轻。看面貌。也就二十二左右。

　　这些年轻人还一穿着淡蓝色衣衫。另外。在那衣衫胸口处。皆是佩戴着一枚蔚蓝色章。徽章中。雕刻着一把沾染着些许殷红血液的匕。

　　此时这十几名年人正拿着备以及淡淡排斥的目光。盯着萧炎等人。

　　“另外在报了各自名字身份后。便将这丹药服吧。”中年人一挥手。一瓶淡红色的丹药便是出现在了手中。他随意的瞥了一眼那些脸色有些变化的黑角域中人。冷冷的：“放心。这是什么毒药。只是由学院炼药系而炼制出来的一种感应杀气的丹药。若是你们在小镇内心存杀机。那这丹药便是会从你体内散出红光。们执法队将会顺着红光寻找而来。而们也应该知道南学院是如何对付那些将黑角域风气带到这里的人在你打算离开小镇时。可以到镇中心的解药放点领取解药。不过解药一到手。便会有执法队一路监督着你们离开小镇。”

　　的中年人这话。门口的众人由的脸色微变。以他们那种经常在刀口上舔血的敏感神经。怎么可能让自己去吞服一些莫名其妙的丹药。那岂不是将自己的命交到手中么？

　　然而就在一些桀之人忍不住的想要出声反对时。那中年人身后的十几名年轻男女。顿时呛的一声。整的抽出腰间所佩长剑。颜色各不相同的斗气自他们体内透而出。最,剑尖指向镇门。大有一言不合便直接动手驱逐的势。

　　“和平镇的规矩一向如此。若是不想的话。那进吧。不然进了又违反规矩。那说不定一旁的死灵树上。便是要多挂点东西了。”中年人负手淡漠的道。随着其话落。一股强横气息缓缓自其体内渗透而出。

　　“这人实力恐怕至也在七星大斗师以上吧”感应着中年人那股雄浑气势。萧炎低声喃喃道。

　　瞧对方那没有丝毫松动的模样。那镇门口的一人脸庞上忍不住的涌上一抹凶气。不过们眼角瞟向那一旁的死灵树后。却是浑身打了一个寒颤。刚刚酝起来的凶气。顿时烟消云散。咬了咬牙。一些依然不甘就这般吞服丹药的人。则是无奈的退了出去。

　　随着那些人的退去。下的人。虽然不愿。可却只的走进。然后走向中年人。在报出各自姓名后。领了一枚淡红丹药。当着执法。吞了下去。

　　望着那些乖乖吞下丹药的人。中年人淡漠的脸色这才略缓了缓。不过他似乎对黑角域的人是不待见。因此始终没有露出过什么好脸色。

　　“那个本的学生。能不能不吃这东西？”就在中年人习惯性的将丹药递给站在面前的一位年轻人时。后者忽然问道。

　　“呃？”听的这话。周围的人以及那十几名执法队。顿时便将错愕的目光投了过来。望着那张年轻的清秀面孔。中年人满脸怀疑的道：“你说你是本院学生？”

　　“当初在过了那学院招生测试后。便是请了一段时间假期。所以只能自己过”萧炎耸了耸肩。笑道。

　　“你是自己穿过角域走到这里来的？”闻言。中年人顿时一愣。满脸惊诧。要知道一般学院的新生。在到达黑角域之外后。便是会由学院派人一路护送过来毕竟。那种吃人不吐骨头的混乱的方。一个初出茅庐的新。恐怕连黑,大草原都走不出来。便是会被无数暗刀子给解决了。

　　对于中年以及其身后十几名年轻男女的诧异目光。萧炎笑了笑微点了下下巴。

　　的萧炎点头。中年人眼中的诧异是盛了许多目光上下扫过萧炎。道：“报你的名字。年龄。招生导师。”

　　“萧炎十八。导”眼眨了眨。萧炎海中浮现当年那温婉如柔水一般的成熟女人。不由笑道：“琳导师。”

　　“十八岁？十八岁便是敢独自横黑角域。小子。不管你的话究竟是真还是假。这般魄力。我倒还是第一次看见。”中年人挥了挥手。刚欲对着身后的人吩咐让他们查档案时一名皱眉苦苦思索着什么的年脸色却是忽然一变。失声道：“萧炎？难道你就是玛帝国那个请假一请便是两年时间的萧炎？”

　　青年的失声。让周围的人一愣。旋即皆是满脸恍然。将那有些怪异的目光投向萧炎。这个还没进学校便是直接请了两年假期的刺头学生早已经在这一年中。整个学都是听说了他的名声当然。萧炎名声之所以能够在迦南学院里这般“深入人心”。自然是与薰儿脱不了多少干系

　　“萧炎？儿学妹中的那个萧炎哥哥？”几名青年在愣了愣后。那望向萧炎的目光中。突兀的多出了些许莫名意味。这种神情。炎以前在乌坦城时。也曾从那位加列少爷眼中看到过。

　　“嘿。这个妮子我还没来学院呢。结果便是给我弄出了这些莫名其妙的情敌？”瞧的那几位青年眼中的神情。萧炎顿时一乐。在心中哭笑不的摇了摇头。

　　“如果你们所说的是加玛帝国乌坦城的萧炎的话。那么应该便是我了。”萧炎冲着那位同样一脸诧异的年人摊了摊手。笑道。

　　“你先和我们去办事处查查档案吧。如果你所说不假的话。那倒是不用吞服这东西。对了。叫霍德。是南学院执法队二小队的队长。也是学院的一名黄导师。”在萧炎说出乌坦城名字时。中年人便是相信了几分。不过为了稳妥起见。他还是让的萧炎跟着他对镇中的学院办事处行去。

　　“霍德导师。”微笑着打了一声招呼。见到霍德点了点头后。萧炎便是在附近那十执法队员异样眼光中。上去。

　　“嘿。这家伙真的就是那个萧炎？”不远不近的跟在霍德身后。那十几名学院执法队员望着萧炎的背影。不由的互相窃窃私语了起来。

　　“看起来应该不假吧。貌似也不是很帅啊。为啥让的薰儿学妹那般记？甚至为了他。还直接拒绝了我们头儿的追求。”“也别真小看了这个萧炎。他能够单身闯进黑角域。并-全来到这里。这足以说明一些西。至少。现在的我们若是在黑角域中逗留个十天半个月。我不敢保证自己能手脚健全的回来。”一名面目平凡的青年。盯着萧炎背影。瞥了一眼同伴。淡淡的道。

　　这位面目平凡的青似乎在执法队中有着不小的望。因此。一听见他这话。其他十来名执法队员都一怔。也是默的点了点头。作为这与黑角域接触的一个小镇。他们平日可见多了黑角域中那些疯子。

　　“请假一请便是两年时间。这个伙。也是奇不过。我想。接下来学院里。或许的多很多好玩的在那学院里。不知道有着多少人正在盼等待着。那能被优秀的让很多男人都感到自惭的薰儿学妹整日念叨的萧炎哥哥。竟有何神通呢”双臂抱在胸前。青年轻声喃喃道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十六章 关键时刻！【七千字，月中求月票！】

　　“嘿，竟然还真的那个一请便是请了两年假期的新生宽敞房屋中，霍德手中捧着一卷档案，档案之上，绘有萧炎的图像，虽然那张图像是三年前所画，脸庞上还略微带着几分青涩，不过那大致轮廓，倒是与萧炎一模一样。

　　将手中档案合拢，霍德脸庞上方才真正露出一抹笑意，拍了拍萧炎的肩膀，若有深意的笑道：“小家伙，不简单啊，档案上说两年前，你仅仅只是四星斗者，可如今怕至少也是斗师级别了吧？”

　　听得霍德这话，房间中的那些执法队员顿时有些一怔，旋即将错愕的目光投向萧炎，两年时间，从四星斗者晋阶成为斗师，这种度也很是不错了啊。

　　萧炎微微笑了笑，既没否认，也没承认。

　　“你现在是打算学院里么？”霍德笑着问道。

　　“嗯。”萧炎点了点头。

　　“带着它，你才能够进入学;。”霍德从纳戒中取出一块蔚蓝色徽章，将之递给萧炎，然后似是忽然想起来什么，转头对着房间中的那些执法队员笑问道：“对了~;天似乎正好便是内院选拔赛吧？”

　　“嗯，是的，霍德;长。”一名队员赶忙回道。

　　“倒是好运，刚来学院便是能够见到这种盛事，不过我记得，去年那内院选拔赛便是有你的名字，这还是若琳导师力排众议给你报上去的，不过可惜，最后你却没来，这可把若琳导师气极了，所以我想，今年她应该不会再报你的名额了，毕竟这一次选拔赛是关系她能否晋级成为玄阶导师的关键霍德笑眯眯的道。

　　“呃。萧炎一怔。想起当年所见地那性格温婉地女人脸颊铁青地模样。便是苦笑了一声：“我那是地确有事赶不过来

　　“嘿嘿。这可不关我地事。你要解释自己她解释去。”霍德幸灾乐祸地笑了笑目光望了一眼外面逐渐暗下来地天色。沉吟道：“现在天色已经暗了。不过我看你急着去学院。也就不留你了。不过在迦南学院之外。还有着一片极大区域地原始森林。那里面高阶魔兽众多。夜晚穿行危险系数不小可以让人驾驭狮鹫载你直接赶往迦南城。如何？”

　　“那便多谢霍导师了。”听得这话。萧炎一喜。感激道。多玛给他地地图。仅仅只是黑角域地范围。对于进入了和平镇后。该对哪边飞行便是有些一头雾水了。如今有人带路。自然是求之不得。

　　“呵呵。没事。”

　　霍德笑了笑。现在地他先前在镇门口时所展现地冷漠极为不符。他挥了挥手将一男一女两名执法队员叫了出来。然后吩咐了一声是让得两人出去准备。

　　“萧炎呐。在临走前可得提醒你一下。虽然你还没进过学院。可你在迦南学院中地潜在对手。恐怕已经不少了。呵呵。想必你也知道这是什么原因儿那种优秀地女孩子。对学院中那些天之娇子地吸引力实在是太大。这才来学院两年多时间。名声便是追赶上了那个令人头疼地小妖女。所以。你地那些情敌。可都不是简单货色哦。不过我建议你懂得一些隐忍。那样会好点霍德靠近萧炎。善意地提醒道。

　　闻言，萧炎轻笑了一声，虽然少了两年学院生活，可他相信，自己这两年的生死打磨，绝对不会比任何教育方式弱，这两年时间，即使是斗皇甚至斗宗强者，他也毫不畏惧的与之斗过，难道如今还会在这学院中，被一些同龄人所吓倒？

　　“多谢霍德导师提醒了，萧炎谨记在心。”冲着霍德笑着一拱手，再听得外面响起的狮鹫低吼声，萧炎也不做过多停留，转身快步行出房间，瞧得那立在门外街道上的巨型狮鹫兽，此时，狮鹫上面的一男一女正冲着萧炎笑道：“萧炎学弟，上来吧，我们护送你到迦南城。”

　　“多谢两位了。”笑了笑，萧炎脚尖轻点地面，身形矫健的跃上狮鹫兽背上，旋即双脚犹如黏在了后者身体上一般，没有丝毫颤动。

　　瞧得萧炎那纹丝不动的身形，狮鹫背上的两人脸庞上闪过一抹讶异，要知道，这狮鹫的羽毛有着一种奇异的湿气，一些初次乘坐它的人，只能坐在特定的人造位置上，方才能够稳住身形，而萧炎，却是完全凭借着自己，将身体保持在平衡线上，这一手，即使是他们两人也是不可能这般从容的露出来。

　　“副队长说得果然不错，这个萧炎，还真是有一些本事两人心中嘟囔了一声，冲着那走出屋来的霍德等人摇了摇手，然后嘴中出一道哨声，顿时，匍匐在地面上狮鹫翅膀一振，巨大的身体便是盘旋着升空了起来。

　　望着那迅变得渺小起来的小镇，萧炎轻吐了一口气，抬头目光迷离的望着蔚蓝天空，一张淡雅精致的少女容颜，缓缓在脑中浮现，那一一笑，都是让得过了两年苦日子的青年那般牵挂。

　　“儿，终于是能够见到你了啊

　　这一次的飞行，足足持续了将近一夜时间，当然，这也是将中途休息了两三个小时加了进去的缘故，在第二日天色蒙蒙亮时，一缕晨辉，从大地尽头投射而出，将天地间的黑暗尽数驱逐。

　　而此时，正闭目沉神的萧炎，却是忽然

　　应一般，睁开了紧闭的眸子，目光投向遥远之处，|占地庞大得让人咋舌的城市轮廓，缓缓出现在了薄雾之中。

　　“这便是迦南城么（电脑阅读net)

　　即使身处高空，可却依然未能将整座城市完全收入眼中，由此可瞧出，这城市的面积，究竟是何种庞大。

　　“呵呵，萧炎学弟，待会我们会把狮鹫停在城中的飞行停留所到时候，你便需要自己赶去学院了，这一周，是我们这一支执法队值勤以可不能离开和平镇太久。”那名执法队青年转过头，对着萧炎笑道。

　　“多谢两位学长了。”萧炎点了点头，微笑着感谢道。

　　“不用”青年摆了手中再度出一声哨音，狮鹫兽顿时一道低吼，振动着翅膀，对着那庞大的城市俯冲而下。

　　迦南城，飞行停留所，萧炎头望着那再度腾空而起的狮鹫，缓缓吐了一口气，转身行出这空旷地所。

　　出了飞行停所条青石铺就而成的宽敞街道便是出现在眼前，街道上那汹涌的人流，让得萧炎暗暗咋舌，这种人气，即使是加玛帝国的帝都都是赶之不上，不愧是大6最古老的学院源地啊，光是这名头，便是会吸引得无数人来到此处。

　　有过多的在街道上停留炎按照先前那名执法队所指的路线快行去，而如此在城市中兜兜转转将近半个多小时后，萧炎终于是有些无奈的停下了脚步，望着那依然是看不到尽头的街道，他忍不住苦笑道：“该死的城市修得这么大干什么？”

　　郁:的叹了一口气，他也懒得再急急赶路缓了脚步的对着那座落在城中心的迦南学院行去。

　　缓步行走在宽敝的街道上，感受着那正常的城市氛围炎心中轻松了一口气，还好里不像黑角域那样

　　再次走过一街道，在遥远处，萧炎似乎能够看见那座古老学院的模糊轮廓

　　“给我拦住那小子！”

　　刚刚转角，前面不远处忽然传出一道喝声，旋即街道上略微骚乱了起来，一大群人迅围成圈子，指指点点的瞧得里面的战斗。

　　目光随意瞟过那些看热闹的圈子，萧炎并没有凑过去，手掌轻拍了拍背后硕大的玄重尺，脚步不急不缓的绕开人群。

　　就在萧炎直行向那远处学院时，人群中一道年轻的冷笑怒声，却是让得他陡然停下了脚步。

　　“玛言，别费心思了，凭你那实力，还想打我表妹主意？”

　　“小子，敬酒不吃我上，不需要他的命，不过却是必须见红！”在那道冷笑声响起后，又是一道有些恼羞成怒的声音响起，旋即人群中，便是一阵**接触的闷响。

　　背对着人群，萧炎沉默了一会，听得里面响起的闷响声，轻叹了一口气，旋即转身。

　　人群之中，一位年约十**岁左右的蓝衣少年，正眼睛充斥着怒火的与周围几名男子狠狠以拳头换着拳头，从青年身体上渗透而出的斗气来看，似乎在斗师级别，不过那围攻他的四名男子明显实力不比他弱，因此，蓝衣少年一直处于下风，脸庞上偶尔挨上一拳，便是有着血迹从嘴角流出。

　　“嘭！”

　　又是一阵混战，一名男子抽冷子狠狠一脚踢在蓝衣少年小腹上，顿时，后者身体便是蜷缩了下来，而瞧得他没有还击之力，四名男子却没有丝毫停止的迹象，四脚齐动，刁钻狠辣的对着蓝衣少年身体狠踢而去。

　　“砰，砰，砰

　　蕴含着凶猛劲力的脚掌，在即将到达蓝衣少年身体时，一道黑影猛然闪掠而过，最后结结实实的砸在了四条腿上，顿时，四道惨叫声，利马尖叫着响起，四人抱着大腿在地面上痛苦的滚动了起来。

　　黑影在击退四人后，便是化为一把巨大黑尺插在了坚硬石板上，蓝衣少年抱着小腹艰难的站起身来，脸色有些苍白，对着那背对着他的黑衣青年拱了拱手：“这位先生，多谢了。”

　　“萧宁，两年不见，你倒是比以前少了许多锐气啊。”黑袍青年缓缓转身，瞧得那张因为自己的面貌而目瞪口呆起来的蓝衣少年，淡淡的笑道。

　　萧宁，这蓝衣少年，竟然便是当初在萧家与萧炎有着一点恩怨的萧宁！

　　“你是萧炎？”满脸呆滞的望着那张两年多时间不见的脸庞，半晌后，终于回过神来的萧宁犹自有些难以置信。

　　“我还以为你不认识我了。”萧炎轻笑了一声，虽然少年时对这个一直跟自己不太对头的家伙有些芥蒂，可如今他也再是当年喜欢意气用事的小孩，那些事自然是早就烟消云散，而且不管如何，面前的这个人，都与自己有着一丝血缘关系。

　　“怎么可能会忘记炎表弟

　　苦笑了一声，萧宁望着面前的萧炎，心中情绪也是颇为复杂今他也是在外面混了两年多时间，也同样不再是小孩，在外面这充斥着各形人色的世界中，他方才察觉到，其实当年家族中的那段经历，方才是心中最宝贵的回忆，不管如何，总是自己亲人要亲一些。

　　“萧宁表哥。”瞧得那冲着自己露出一抹歉意笑容的萧宁炎微微一笑，轻拍了拍后者肩膀。

　　“这些家伙？”萧炎将目光瞥向地上翻滚的四人，道。

　　不是因为薰儿，这些家伙知道我们的关系，便是想尽我这里来搞到儿的消息，麻烦死了，不过在学院他们倒是不敢动手，今天出来买东西巧被这群家伙遇见。”萧宁有些无奈的道，看来这种事情他已经不是第一次遇见了。

　　闻言，萧炎也只得苦笑了一声，果然是红颜祸水，那小妮子如今恐怕也是真正的褪去了当年的青涩了吧？

　　“嘿嘿儿现在可了不得，女大十八变却是越变越漂亮，这两年知道多少人为了她所沦陷，我想即使是你再次见到她，也会惊讶的。”萧宁嘿嘿笑道。

　　“小屁孩子能变到哪去？”萧炎摇了摇头，轻笑道，老成的话语，却是忘记了他也不过才十八岁而已。

　　“你这话在学院，可是会被群殴的宁翻了翻白眼，旋即似是想起了什么，脸色忽然一变，一把拉住萧炎，对着学院大门跑去：“该死的，竟然忘记了，今天可是内院选拔赛，若琳导师禁不住薰儿的撒娇磨蹭，又冒着会失去晋阶玄阶导师的机会，把你的名字报了上去，如果你还和上一次缺席的话，那若琳导师三年内都别想晋阶了。”

　　“呃？写了我的名字？”萧炎一错愕。

　　“唉，不过就算来了，那恐怕也没多大用处了，这内院选拔赛可不是普通选拔，那有资格参加的，哪个不是学院尖子生？没七星斗师以上的实力，恐怕上场就会被淘汰。”急跑的脚步忽然缓了缓，萧宁叹息道。

　　炎一怔，张了张嘴巴，还没说出话，萧宁便是又道：“算了算了，能来总比缺席好，就算败了，若琳导师也只是这一次晋阶失败而已，下一次还有机会

　　说，萧宁便是火烧火燎的拉着萧炎对着那古老学院快跑去。

　　作为迦南学院的一大盛事，那所谓的院选拔赛，自然是极为惹人关注，而且，在这个选拔赛上，那些平日在学院中的风云人物，皆是会露面，这对于那些将这些人视为心中偶像以及爱慕对象的男女学员们，无是一种极大的吸引力。

　　因此，虽然院早就准备了学院里最大的一个广场备用，可却依然是被挤满了人山人海，无数迦南学院的学员，挤破了头冲进广场上的席位，在看台上一眼望去，全部都是黑压压的人头以及那直冲云霄的喧哗声响。

　　这庞大广场成圆形之状，在广场周围，石梯不断的向上蔓延，那形状，犹如一个角斗场般，坐于广场周围的人海，皆是能够清晰的看见整个广场。

　　在此时的广场中，两道人影，一男一女，彼此闪掠交错，双掌接触间缩迸的凶猛斗气波动，让得周围看台上时不时的爆出惊叹声，不过，那些看台上的目光，明显将近有着大半，是停在那一袭淡青衣裙，娇躯闪动间，轻盈飘逸的倩影之上。

　　两道人影又是一次险之又险的交错，淡青色倩影却是骤然一顿，双掌间金光大盛，带起一道光线，准确印在那名青年胸口上，强猛劲气，直接是将后者震得退出了战圈。

　　“学长，承让了！”一击退敌衣少女微微一笑，冲着那名模样颇为英俊的男子弯身行了一个挑剔不出任何毛病的礼节。

　　“薰儿学妹果然不愧是这一届最有潜力的学员，我输了。”虽然被击败了，可那名英俊男子倒也干脆了笑，目光深深看了一眼那如青莲般让得人心旷神怡的青衣少女，旋即洒脱退出。

　　“此局儿胜！”

　　听得那裁判台上响起的喝声，青衣少女这才转身掠下比赛台。

　　“薰儿，真不错！”在青衣少女下台后，一旁的看台上，一女子冲着她挥了挥手，笑道。

　　“若琳导师。”无视于周围射来的炽热视线，儿小跑进那特殊安置的看台，笑吟吟的喊了一声即将目光转向看台旁边的一群女子，微笑道：“萧玉表姐。”

　　“小妮子真是越来越厉害了，竟然连那莫文都被你打败了去，看来这次你一定能够进入内院了。”一名身着淡紫院服的美丽女子，笑着走过来，在她走动时，那双被包裹在裤腿中的修长圆润长腿，便是利马将原本看向儿的一些炽热目光引动了过去般诱人长腿，实在是引诱男人的大杀器。

　　“希望吧。”儿微微笑了笑，与萧玉身后的众女打了声招呼后，便是挽着萧玉手臂在若琳导师身旁坐下，低声笑谈着。

　　“萧玉表姐个萧炎哥哥还没来吗？”儿目光瞥了一眼一旁虽然看似放松，可眉宇间依然隐隐有着一点焦虑的若琳导师问道。

　　“嗯。”闻言，萧玉也是低叹了一声即紧握着玉手，低斥道：“也不知道这个家伙究竟是在搞什么当初说好了只请一年的假期，如今却是拖了足足两年多，而且还次次缺席

　　“他应该很快就会来的。”儿轻咬着红唇，道。

　　“我也希望啊不过今天就是选拔赛了，他若是再缺席的话，导师就”萧玉苦笑了一声。

　　在两人低低的窃窃私语中，那广场之中，又是过去了三波战斗，而在第四波之时，一名男子闪掠而上，手中长枪猛的触地，蕴含着侵略性的炽热目光，毫不掩饰的对着薰儿所在的方向扫了过去。

　　“玄阶三班薛崩，对

　　二班炎！”

　　随着裁判席上的声音落下，顿时，喧闹的广场陡然安静了许多，无数道目光，投向了黄阶二班所在的方位，这两年时间，萧炎这个名字，早已经被迦南学院的学员乃至导师们牢牢记住，毕竟，自迦南学院创建以来，还是第一次遇见这种直接请假两年的刺头学生。

　　当然，更多的原因，还是上一次内院选拔赛时，那唯一一个缺席的名字，所以，如今再次听到这个名字，所有人都是将目光投向了薰儿她们那里，因为薰儿在学院中的出色表现，让得她追求者众多，然而两年以来，却依旧没任何人能够打动她，唯一能够从她嘴里听到最多的称呼，便是那个所谓的萧炎哥哥，而这种极其亲昵的称呼，自然又是使得那从未露过面的萧炎，成为了众矢之的。

　　对于那无数道射过来的目光，若琳导师光洁额头上忍不住的浮现些许冷汗，手掌也是紧握了起来，眼睛扫视着周围，期盼那两年前让得她极为看重的身影能够犹如救世主一般的再次出现。

　　安静下来的广场，也是让得薰儿与萧玉紧张了起来，对视了一眼，皆是从对方眼中看出一抹焦虑。

　　“萧炎么一个胆得不敢露头之人，让得一个女孩子去承认那些不必要的非议，这人，不行。”在一处位置不错的看台，一袭白衫的青年，摇了摇头，淡淡的道：“他配不上薰儿

　　白衫青年，赫便是当日那在山脚处，与薰儿相遇之人，似乎是叫做白山，迦南学院年轻一届中的风云人物，劲头可不比薰儿等人弱上多少。

　　“，这就是让得萧薰儿念叨不已的男人？他是属乌龟的吧？跟着这种男人，还不如跟着我呢，那些臭男人有什么好的？全凭下半身思考的雄性。”在看台上的另外一处极佳地所，一名身着红色衣裙的少女，双臂环在胸前，背靠着一根铁管，妖娆的曲线，被笔直的铁管印衬得极为诱人，此时的她，望着那竟然无人上场迎战的广场，不由得撇了撇嘴，颇有些不屑的冷笑道。

　　“小女，给我坐好，大庭广众下，这般放肆，成何体统？”在红衣少女一旁，一名须皆白的老者瞧得她那姿势以及**特行的言语，不由气得吹着胡子道。

　　红衣少女毫不客气给这个明显在迦学院地位不低的老人一个白眼，冷哼道：“亏你还是外院的副院长，换作是我，早就把那个萧炎踢出学院了，两年假期，哼，好大的架子。”

　　“没办法，薰儿子执意要护着那小子。”老人无奈的摇了摇头，旋即沉吟道：“不过如果这一次，他依然还是缺席的话，那么也就实在没办法了，迦南学院的规矩不能破啊

　　“难道你还能指望最后这几分钟，那个萧炎能够出现？”红衣少女斜瞥着老人，道。

　　“我倒是希望老人叹了一口气，缓缓闭目，等待着这场闹剧的结束。

　　安静的气氛，在广场中持续了两分钟后，一些窃窃私语终于是响了起来。

　　“唉，这个不守信用的混蛋望着一旁脸颊上布满失望的若琳导师，萧玉长长的叹了一口气，低声骂道。

　　儿微垂着头，拉了拉若琳导师的袖子，轻声道：“对不起，导师”

　　“呵呵，不用自责，这事又不关你什么事。”若琳导师拍了拍儿的手掌，强笑着安慰道：“没关系，大不了再等三年便是

　　“走吧。”站起身来，若琳导师对着萧玉与薰儿说道，看她略微有些泛红的眼圈，貌似并非是如嘴中所说那般洒脱。

　　一群同班的男女失望的叹息着站起身来，便欲离开广场，然而，那刚刚站起身子的薰儿，娇躯骤然一僵，俏脸猛然抬起，喃喃道：“他来了”

　　“呃？什么？”一旁，萧玉等人一怔，没有听清楚。

　　“咻！”

　　就在萧玉问话之时，广场上空，一道刺耳的破空声骤然响起，将所有人的目光都是吸引了过去。

　　随着破空声响起，一道黑影猛然自天空暴射而下，轰然砸在广场之上，坚硬的地板，都是直接被震成了粉末，扑腾而起，缭绕了一小片区域。

　　“是谁？”瞧得那射上的黑影，那名叫做薛崩的持枪青年，不由得冷喝道。

　　儿目光死死的盯在那片被灰尘遮掩的区域，俏脸上涌上一抹难以掩饰的激动：“他来了！”

　　听得薰儿这话，若琳导师以及萧玉等人皆是娇躯一颤，旋即目光急忙投向场中那片区域。

　　在无数道目光的注视下，灰尘之中，有着轻微的脚步声响起，在这鸦雀无声的广场中，那脚步声，犹如是踏在人心口一般，让得人心脏随之跳动。

　　“咚，咚”轻轻的声响，逐渐响亮，一个背负着巨大黑尺的黑袍青年，在灰尘中若隐若现的浮现，片刻后，终于是出现在了所有人的注视之下！

　　“黄阶二班，萧炎！”

　　黑袍青年前踏一步，微微抬头，淡淡的声音，却是如雷声一般，在广场周围每个人耳边轰隆响起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十七章 一招

　　第四百零七章一招

　　突如其来的淡淡声音，直接是让得刚刚响起一些窃窃私语的广场，陡然再度安静了下来，一道道带着几分诧异的目光投向了广场中央的那名背负着足以身高相等的巨大黑尺的黑袍青年，一时间，整个广场，鸦雀无声。

　　“萧炎哥哥...”薰儿望着广场之上的那道虽然比两年前挺拔了些许，可也削瘦了一点的背影，精致俏脸上，顿时流露出一抹让得周围男学员满心垂涎的清雅笑容。

　　“这个家伙...每次都要搞出这般大的动静，真是爱显摆.”美眸紧紧的盯着那两年不见的背影，萧玉心中大松了一口气，嘴上却依然是有些不依不饶的道。

　　“嘻嘻，萧玉姐姐，那便是薰儿口中的萧炎哥哥么？没想到竟然在最后时刻赶了过来呢。”在萧玉身旁，一众似乎与薰儿同为一班的少女，眸子泛着好奇的盯着场中那道背影，笑嘻嘻的问道。

　　“是啊，这就是那让得薰儿牵肠挂肚的混小子，你们失望了吧？”萧玉瞧了一眼一旁抿嘴轻笑的薰儿，不由得道。

　　“嘿嘿，这可得看实力哦，光样貌好看，有什么用？”少女们嘻嘻哈哈的道，在迦南学院这个同样以实力为尊的环境下，男人的长相如何，并非是最关键，那能够在比赛中，轻易败强敌，然后洒然而退，这等风范，方才是她们心中最完美的男人。

　　“不过就算他现在赶了过来，情况也不太好啊，那薛崩可是九星斗师实力啊，而且他所修习的功法，还是玄阶低级，枪法也同样早已炼得炉火纯青，一套玄阶中级的“叠浪”枪法斗技，击败了不少对手啊...”一名模样秀丽的少女，忽然有些怯怯的道。

　　闻言，萧玉等人黛眉都是微微一皱，旋即瞥了一眼镇定自若的薰儿，有些不确定的道：“那混小子应该能应付的吧，我可不相信以他的性子，这两年时间会毫无成就...”

　　美眸盯着场中那背负着巨尺的青年许久，若琳导师心中也是悄然松了一口气，既然萧炎已经赶到，那么就算他输掉了比赛，那她也只是失去这一年的晋升玄阶导师的机会而已，明年有机会，还可以再争，毕竟，以萧炎当初在招生测试时所展现出来的潜力，她相信，只要他能够在学院里修炼一年，定然能够赶上进度。

　　“好了，好了，都别发花痴了，既然这小子赶了过来，那便先留下来为他助助威吧，不管他能坚持多久，至少也是我们黄阶二班的成员。”转过头，横了一眼一众少女，若琳导师无奈道，不过听她话语里的意思，明显同样没有对萧炎能够战胜薛崩抱太大的期望。

　　“他便是那个萧炎么？”看台一处，一袭白衣，身材挺拔，显得玉树临风的白山略感诧异的望着广场中的黑袍青年，他没想到在这最后的时刻，这个家伙竟然还真的赶上了。

　　“气息倒是挺沉稳，或许有着一些本事，不过，也仅此而已。”望着黑袍青年那丝毫没有因为周围的人山人海而有所动容的表情，白山眉梢一挑，淡淡的道，对于这个潜在的情敌，眼光极高的他，并没有给予太高的分数。

　　“这就是萧薰儿口中的萧炎哥哥？终于舍得出现了啊...不过貌似长得也不是很帅啊，真不知道她为什么这般惦记。”一身红衣裙的少女，目光饶有兴致的在萧炎身上扫过，不过旋即便是撇了撇嘴，道。

　　“长得帅有什么用？能让裁判给他加分？”一旁，那名发须皆白的老人翻了翻白眼，一对犹如普通老人般的浑浊眸子停在萧炎身上，片刻后，眉头微微皱了皱，眼中掠过一抹惊异，摇了摇头，淡淡的轻笑道：“一个很有趣的小家伙...”

　　“希望别一上场便是败在了薛崩手中，不然的话，萧薰儿的脸，可就真的被丢光了啊。”红衣少女纤手挽着一缕垂下的淡红长发，有些幸灾乐祸的道。

　　“看着吧...”老人笑了笑，将目光与不远处的裁判台上接触了一下，发现那里几名老友眼中也是有着一些惊诧，想来都是应该看出了那名叫萧炎的小家伙一些奇异之处了吧。

　　“你便是萧炎？”万众瞩目的广场上，脸色冷冽的薛崩手中长枪重重跺在坚硬地板上，目光直视着面前的黑袍青年，冷声道。

　　萧炎微笑点头。

　　“你不配她。”见到萧炎点头，薛崩的话，直接而不屑。

　　“或许吧。”闻言，萧炎顿时有些无奈，又是一个薰儿的追求者，这妮子看来在这迦南学院里还真的是混得风生水起啊。

　　“迦南学院里有着无数人等着你的露面，从今天后，恐怕你的麻烦将会络绎不绝，我是第一个挑战你的热，但绝对不会是最后一个。”薛崩冷笑了一声，旋即手中长枪一摆，枪尖直指向萧炎：“我会在她面前，将你击败，那般优秀的女孩，庸人，是没有资格拥有的。”

　　“果然还是一群争风吃醋的小屁孩...”望着那一见面便是对自己宣战的薛崩，萧炎有些无语，叹了一口气，手掌缓缓握上玄重尺柄，尺身微震，豁然斜指而下，随着重尺的挥动，极具压迫气息的破风声响，便是响了起来。

　　“我也挺讨厌那些接连不断的麻烦，所以，为了杜绝那些，只能委屈一下你了。”巨尺在地面上留下宽大的黑影，萧炎抬头冲着薛崩轻笑道。

　　“哦？想要拿我来杀鸡儆猴？”那薛崩也并非傻瓜，听得萧炎如此说，便是明白了他的用意，当下眼中闪过一抹隐晦怒意，冷笑了一声，道：“也不怕大风闪了舌头。”

　　“可以开始了么？”萧炎微偏过头，目光投向那坐着七八位年龄颇大的老者的裁判席，含笑问道。

　　“嗯。”瞧得萧炎望来，那几名老者互相对视了一眼，微微点头。

　　“狂妄的小子！”

　　瞧得裁判点头，那薛崩脸色微寒，手掌紧握枪柄，脚掌猛然一踏地面，长枪振动，带起一道尖锐劲气，直射萧炎。

　　身体纹丝不动，萧炎望着那手持长枪率先攻来的薛崩，手中重尺微微倾斜，也正如先前所说，他清楚的知道，在这迦南学院中，有着不少因为薰儿的缘故而对他心怀敌意的人，如今初来乍到，想要杜绝那些源源不断的挑战，那么唯一的办法，便是震慑！

　　并且，虽然即使排除掉讨厌那些源源不断的麻烦的缘故，那萧炎也迫切的需要在刚刚来到这天才云集的迦南学院的时候，取得一场毫无悬念的压迫性胜利！

　　他要向所有人证明一件事，那便是，萧薰儿嘴中那念叨不忘的萧炎哥哥，有着站在她面前抵挡任何风暴的实力！

　　他要让人知道，她的眼光，不会让任何人失望！

　　当年他是废物，所以薰儿曾经站在了他的面前，而如今，他不希望往事复发！

　　所以，这一场战斗，他不需要任何僵持苦战，他所需要的，是一种摧枯拉朽的胜利！

　　这一次的张扬嚣张，便是给那个苦等了他两年时间的女孩儿的一份微薄回报！

　　他要让她知晓，两年时间，他并未虚度！

　　心中念头如潮水般的翻转，萧炎深吸了一口气，手中重尺插进地板，双手探出黑袍，缓缓的将袖袍撸起。

　　在对方凶猛攻势即将临体前，不急不缓的整理着袖子，望着萧炎那副平静模样，广场周围的人海顿时有些安静，对于萧炎此时的表现，他们唯有有一个词语来形容：狂妄！

　　眼神冰冷的望着萧炎的举动，薛崩心头怒意更盛，随着心中念头转动，体内斗气顿时滚涌进入长枪之中，枪尖带起一道淡红光亮，手掌猛的击打在枪柄尽头，顿时，长枪暴射而出，几乎是眨眼间，便是抵达萧炎喉咙之前！

　　“啊！”

　　瞧得场中那攻势如闪电的薛崩，萧玉以及若琳导师等人脸色不由得微变，唯有薰儿，依然保持着宁静，她心中清楚，现在的萧炎，可不再是当年那个萧家的废物，连被云岚宗悉心培养调教的纳兰嫣然，都是败在了其手中，从这足以瞧出如今萧炎那的强悍！

　　在无数道充斥着各种情绪的视线注视下，薛崩的那声势浩荡的长枪攻势，闪电间，便已到萧炎喉前，然而，就在所有人都等待着即将出现的血腥一幕时，那间隔萧炎喉咙仅仅只有不到半寸的枪尖，却是犹如被凝固了空间一般，陡然僵硬！

　　无数目光顺着长枪豁然移动，最后停留在枪杆处，那里，一只白皙修长的手掌，正紧紧握住枪杆，而薛崩那凶悍无匹的一击，竟然便是被这只手掌，强行制止了下来。

　　广场中，无数目光目光再顺着手掌缓缓移动，最后停留在了那一脸平淡的黑袍青年身上，顿时，满场哗然！

　　缓缓抬目，萧炎对着面前那脸色大变的薛崩笑了一声，嘴角掀起一抹细微弧度，轻声道：“一招！”

　　话落，萧炎身躯一晃，身形瞬间化为了一抹模糊黑影，右拳紧握，尖锐劲气，顿时刺耳响起！

　　感受着那陡然升起的恐怖劲气，薛崩眼瞳骤缩，脸庞上终于是划过了一抹骇然！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十八章 杀鸡儆猴

　　黑色拳影，带起恐怖劲气，猛然浮现薛崩眼前，那拳头所过之处，空间都是泛起了细微的波动，刺耳的音爆之声，如同闷雷声响般，不绝于耳。

　　在萧炎这犹如雷霆一击般的凶悍攻势之下，只见连那坚硬的地板，都是不断爆出咔嚓声响，一道道裂缝，在无数道震撼目光注视下，从其脚掌处，急蔓延。

　　萧炎动攻击的度，快若闪电，不过那薛崩倒也真的并非是那种只能逞口舌之力的人，虽然心中为萧炎所施展而出的实力感到骇然，可反应却同样不慢，在萧炎拳头急在眼瞳中放大时，他没有丝毫迟的放弃了那被对方所钳制的长枪，后退了一小步，手指弹上纳戒，一把通体银色，由精钢所打造而成的长枪，瞬间便是出现在了其手中。

　　长枪到手，薛崩那被萧炎这恐怖一击而骇得大缩的战意，迅飙升了起来，喉咙间出一道低低怒吼，体内斗气在此刻被运转到极致，淡红色的斗气自体内喷涌而出，最后在身体表面形成一幅红色的斗气纱衣。

　　体内斗气涌动刻，薛崩手中同样没有丝毫停滞，枪尖一震，竟然震出了十几道残影，红芒暴涌，残影猛然合拢，最后整条长枪，都是化为一抹刺眼红芒，对着萧炎暴刺而去。

　　“叠浪！”

　　心中一道低吼薛崩手中带着一往直前的凶悍气势，对着萧炎拳头正正刺去，枪身振动间，红芒一波接一波涌上，炽热的气息，犹如是红色的火浪一般。

　　广场上无数人注视下，一抹刺眼红芒，带起滔天气浪，这般威势，让得不少人出了哗然声响，不愧是有资格参加内院选拔赛的尖子生，这种凶悍攻击，恐怕都能赶上那些刚进入大斗师级别的强者了吧？

　　红色红芒漆黑眼瞳中急放大，感受着那扑面而来的炽热气劲，萧炎脸色依然那般平淡两年间，与他交战的对手，大多都是远远过自己的强者，比这更大十倍百倍的攻势场面，他都见过，因此，凭这等攻势，便是想让他退缩，无是痴人说梦过对方能够在这般短暂的时间中，便是施展出全力抵抗，这种不错的敏锐力，倒还是让得萧炎略感吃惊了一下，不过也仅此而已。

　　拳头微颤。青色斗气猛涌动。最后迅在拳头表面上。凝聚出了一层青色地角质层。

　　“不管你今日如何挣。也唯有一路可走！”被青色角质层所覆盖地拳头。其上力量骤然暴增炎嘴角一掀。终于是不再有任何迟缓留情。右臂甩动拳头暴砸而出。最后在那无数道目光注视下重地与薛崩地枪尖。轰在一起！

　　“八极崩！”

　　“嘭！”

　　两者接触时。一道巨声自场中暴响而起只见两人接触之地那坚硬石板。轰然一声。便是直接被震成粉末。裂缝更是犹如蜘蛛网一般。不断地蔓延而出。

　　“嚓！”《;粉末从地面升腾而起，而在一拳一枪接触之后的瞬间，一道精铁断裂的咔嚓声响，便是猛的自交战处传出，紧接着，一道人影，猛的自淡淡灰尘中倒射而出，一口殷红鲜血狂喷而出，身体重重落地后，依然是贴着地板了将近十几米后，方才缓缓停止。

　　无数道目光顺着人影倒射处急忙扫去，当他们的目光瞧得那倒射落败之人后，广场上瞬间便是陷入了寂静。

　　广场的边缘处，薛崩上衣几乎被交轰的劲气震成碎片，浑身上下布满着碎石射在身上而带出的淤青，嘴角残留的血迹，让得他看上去分外狼狈，当然，最让得人感到惊骇的，还是薛崩那满是鲜血的双手所握的两截断裂长枪，看那断裂口处，明显是被强力直接蹦碎。

　　能够在一名九星斗师施展出了玄阶斗技后，依然是一拳头强行震裂精钢所打造的长枪，这一手，即使是在场的一些大斗师，都难以将之办到，然而，这个作为即使是在迦南学院中，都是拥有不小名气的薛崩，却是被一个刚刚来到学院的新生，用这种最狂野的手段，正面击败！

　　望着广场边缘处，艰难的挣扎着想要爬起来的薛崩，再瞧得那断裂的长枪，一些原本心中打着某些念头的人，顿时感觉到一股寒意自心中涌出，从那个萧炎所露出来的实力来看，这个足足请了两年长假的新生，的确并非是庸人。

　　广场中的灰尘缓缓落下，一袭黑袍的青年缓步走出，身体之上整洁得没有丝毫皱褶的袍服，与狼狈不堪的薛崩几乎是两个极端，而从这里，只要不是太过愚蠢的人，都是能够清楚的明白，这个名叫萧炎的年轻人的实力，远远过了薛崩！

　　薛崩如今实力是九星斗师，既然萧炎能胜过他，那么本身至少也是一名大斗师强者！

　　想起这种可能，人山人海的看台上，顿时响起了一些抽着冷气的声音，再度看向萧炎的目光中，明显已多出了一些莫名意味，这般年纪的大斗师，即使是在整个迦南学院，那都能够算做是出类拔萃的佼佼者！

　　“好强

　　看台上，萧玉等人微张着嘴，满脸错愕的望着场中那挺拔的削瘦背影，其后的一名少女，更是忍不住眼冒星星的失声喃喃道，谁能想到，那实力在九星斗师的薛崩，竟然仅仅只是一个回合，并且还是在施展了最强斗技之下，被一拳摧枯拉朽的击败！

　　原本她们还在为萧炎究竟能够支撑几回合而讨论讨论还未完毕，场中，便是出现了这等让得她们目瞪口呆的结局。

　　“这个家伙两年进步得太快了吧？”萧玉苦笑道。

　　一旁，若琳导师缓缓从震惊中回过神来，望着场中青年的背影，到得现在依然犹自有些难以相信，这个缺席了两年学院教育的刺头学生，竟然是将玄阶班级的尖子生给打破了去，而且这种打败方式，还是最强悍最直接的那一种。

　　回想起先前萧炎那宛如雷霆般的一拳，若琳导师自问，如果换作自己的话，恐怕也难以完全抵挡而下吧，心中这般想着，若琳导师忽然苦笑了一声两年前，在那乌坦城，那费尽所有手段方才在自己手中走了二十回合的小家伙，如今，所施展出来的攻击，就是连自己，都要好生掂量一下，方才敢确定是否能接，这般进步度在是可怕。

　　“难怪能够让得儿这般出色的女孩子都念念不忘个家伙，的确有着这本钱啊。”偏头望了一眼俏脸噙着笑容的薰儿，若琳导师在心中喃喃道。

　　看台另一边，白双臂环在胸前，微皱着眉头望着那身躯笔直的矗立在广场中的黑袍青年，半晌后，缓缓吐了一口气，淡淡的笑道：“不错，果然有几分本事，现在的你才有资格能够让我将你提到正视的地位，希望你能多坚持几轮吧，到时候果有机会，我倒要亲自会会你”

　　“一个劲敌啊过，她一定是我的！”目光转向薰儿所在的方向白山望着那一身淡青衣裙，在众女围绕间如一朵独自绽放的青莲般淡雅的少女，低声喃道。

　　“呀，那好凌厉的拳势，竟然连薛崩的“叠浪”都挡不住片刻，我想，恐怕他的实力应该在三星大斗师以上吧。”身材如魔鬼般妖娆的红衣少女，一对透着狡黠的眸子望着那落败得极为干脆利落的薛崩，不由得讶然道。

　　“嗯，的确是凌厉的拳势，而且居然还懂得将能量局部凝固化，以此来增加攻击力与防御力，这可需要对斗气的精妙掌控方才能行啊，这一点，他都能与你相媲美了。”一旁的老人，微微点了点头，声音中同样带着些许诧异。

　　“呵呵，现在知道薰儿那子的眼光如何了吧？这个小家伙，可不是常人呐，我想，就算是你或者白山对上他，胜负落谁手，恐怕都未可而知啊。”老人瞥着场中的削瘦背影，若有深意的道。

　　“哦？”闻言，红衣少女纤的柳叶弯眉顿时一翘，娇笑道：“那我倒要找个机会与他比比，若是我赢了，便让他把薰儿让给我

　　“你这个混丫，那么多优秀男人追求你，你不喜欢就罢了，去骚扰人家薰儿干啥？你要把我这老脸丢光才甘心啊？”听得红衣少女这话，老人顿时气极，低声怒道。

　　“那些臭男人有什么好的，若不是这张脸，他们谁还会来追求？”红衣少女撇了撇嘴，纤手摸着那张如精灵般狡黠的俏脸蛋，不屑的道。

　　对于这无法无天的少女，老人气得七窍生烟，可却无可奈何，当下只得一甩衣袖，将目光继续投注场中。

　　此时的场内，萧炎瞥了一眼广场边缘处无力再战的薛崩，这才转头望向裁判席，微笑道：“不知此局能否算我胜？”

　　“呵呵，自然是能。”坐于裁判席上的一名灰袍老者，笑眯眯的望着萧炎，目光中充斥着莫名意味的点了点头。

　　听得他言，萧炎微微躬身，然后在万众瞩目下，手掌一晃，那插在不远处的玄重尺便是自动飞射过来，一把抓住，反手插在后背上，抬头望着看台处笑吟吟的青衣少女，心中泛起些许温馨暖意，脚尖轻点地面，身体径直闪掠下了比赛台，最后腾上那黄阶二班所在的场所。

　　“抱歉，我来晚了

　　看着面前亭亭玉立的美丽少女，那张容颜，在这两年中早已被深深的印刻在了心底深处，萧炎无视于周围那一道道炽热的目光，捎了捎头，略有些歉意的柔声道。

　　抬起俏脸，儿盯着那张比两年前少了一些青涩稚嫩，多了一些成熟坚毅的清秀脸庞，脸颊上忽然露出一个颠倒众生的美丽笑容，旋即做出了一个让得满场目光呆若木鸡的举动。

　　在学院中从来没和任何一个男人有过越普通朋友的正常举止的少女，此时双臂微微张开，然后一头扑进了那阔别两年多时间的温暖怀抱，贪婪的吸取着那熟悉的味道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十九章 黑夜中的对碰

　　望着那一头扑进萧炎怀中的青衣少女，整个广场都是陷入了一片寂静，隐隐间，似乎有着无数心碎的咔嚓声响，随之响起。

　　薰儿身旁的若琳导师以及萧玉等人，都未曾料到平曰一向矜持淡然的少女，竟然会在大庭广众下做出这等大胆举动，当下都是一脸错愕，半晌后，苦笑了一声。

　　望着那扑进萧炎怀中的薰儿，再瞥了一眼脸庞笑容温醇得如地下深埋的酒酿一般醉人的萧炎，萧玉心中却是忽然泛起一股莫名的并且不太舒服的感觉。

　　在看台另一边，白山那一直噙着淡淡微笑的脸色，终于是在此刻变得阴沉了下来。

　　“这萧薰儿，怎变得如此胆大了？就为了那个男人么？”红衣少女此时也是柳眉倒竖了起来，若非是一旁的老人见状一把将她拉在了身边，恐怕她都是忍不住的冲过去强行将那如胶如漆的两人给分开了。

　　手臂紧紧的环着那纤细柳腰，萧炎低头轻嗅着少女泛着清香的青丝，既然她都能够在这大庭广众下，做出这等宣布着两人间关系的大胆举动，那身为男人的他，自然是没可能选择什么退缩，即使那从周围射来的炽热目光，让得他如处火炉。

　　“咳”两人的拥抱持续了将近一分钟后，一旁的若琳导师终于是忍受不了那从周围射来的炽热目光，当下轻咳了一声。

　　听得咳嗽声，那如小鸟依人般依偎在萧炎怀中的薰儿，终于是彻底从初见到心中想念之人的幸福与激动间清醒了过来，顿时，淡雅如莲的俏脸上飞上一抹醉人绯红，当下赶忙从萧炎怀中退出，然后犹如一颗含羞草般，缩进了萧玉身后。

　　瞧得薰儿难得出现的那份小女人娇羞模样，萧炎也是轻笑了一声，转头将目光投向一旁的若琳导师，讪笑道：“嘿嘿，抱歉了，若琳导师。”

　　“你还记得我是你导师？”若琳导师斜瞥了萧炎一眼，淡淡的道。

　　瞧得她这副表情态度，萧炎苦笑了一声，他也知道，自己这次的确是惹恼了这个姓格如水般温婉的女人，不过因为理亏，所以他倒并未顶嘴，只是硬着头皮承受着她的批判与怒火。

　　“哼，别以为不说话就没事，逃了一年的课，你也真算有本事，你知道这一年为了你那事，我和院方磨破了多少嘴皮？”若琳导师忿忿不平的道。

　　“导师，这事的确是萧炎这混小子过分了，不过如今他也赶了回来，并且还将薛崩打败了去，只要接下来薰儿和他能够保持着在选拔赛中不被击败，那您便是能够升级成玄阶导师，若是您还是觉得不解气的话，可以等他将选拔赛打完后，再处罚也不迟啊，反正如今他来了学院，还怕他会跑了不成？”瞧得无奈苦笑的萧炎，萧玉虽然在心中暗自嘟囔了一声活该，可嘴上说出来的话，却是在替萧炎开脱。

　　听得萧玉的话，若琳导师微怒的脸色这才略缓了缓，瞥着萧炎道：“好，等选拔赛完了后，我再找你秋后算账！”

　　见到若琳导师终于暂时放弃了批判，萧炎心中轻松了一口气，抬头对着萧玉投去一道感激的目光，不过后者却是赏了他一个大大的白眼，轻哼了一声。

　　“嘿，萧玉表姐，两年不见，越来越漂亮了啊，有没被人追到手？”也不顾萧玉的脸色，萧炎笑眯眯的道。

　　“你管我！”听得那与幼时几乎如出一辙的语气，萧玉心中顿时泛起一股奇异感觉，与此同时，那修长姓感的长腿，几乎是条件反射般的微微扬起，作势欲踢。

　　“好了，别在这打情骂俏了，今天的选拔赛已经快要结束了，先跟我回去吧，明后两天，还有更加剧烈的战斗，想要进入内院，可不是什么太过容易的事。”若琳导师挥了挥手，也不理会那因为她的话语，而俏脸一片羞红的萧玉，转身带头对着广场之外行去。

　　其后，萧玉狠狠的剐了一眼幸灾乐祸的萧炎，拉着薰儿快步跟了上去。

　　背着巨大黑尺走在队伍最后面，在即将出广场之前，萧炎脚步忽然一顿，微皱着眉头回转过头，将目光射向了广场另外一边，在那里，一位一身白衣的青年，正脸色阴沉的将带着敌意的目光投过来。

　　“这人是谁？貌似挺强的”收回目光，萧炎略微沉吟了一下，便是微微摇头，转身在无数道目光的注视下，快步跟上了即将出广场的若琳导师等人

　　一路出了喧哗的广场，若琳导师将那些围在萧炎周围满眼小星星的少女们驱逐了开去，然后带着萧炎，薰儿，萧玉三人，转过几条绿荫小道，最后进入了一所别致清雅的楼阁房屋。

　　进入房屋，若琳导师让得三人随意找位置坐下，这才将目光转向萧炎，笑吟吟的道：“小家伙，看不出嘛，这两年时间，竟然进步得这么快。”

　　“侥幸而已。”萧炎耸了耸肩，笑道。

　　“算了，也不和你胡搅蛮缠了，既然你如今已经来到学院，而且我又将你的名字报进了内院选拔赛中，所以，接下来的两天，你与薰儿，可得要坚持进入前五十，那样的话，便是能够获得进入内院修习的机会，而我，也是能够从黄阶导师，晋阶成玄阶导师”挥了挥手，若琳导师认真的道。

　　“进入那内院有啥好处？”萧炎背靠着椅子，十指交叉在身前，抬头问道。

　　眸子紧紧盯着那张微笑的年轻脸庞，半晌之后，若琳导师忽然叹了一口气，道：“看来你请两年的假期，对你来说，的确是最好的，现在的你，哪还有当年在乌坦城的青涩？这样一眼看去，任谁都不会把你当成一个仅仅十八岁的少年。”

　　萧炎微笑不语，这两年他所经历的，的确太多，几番大起大落，也使得他那从小培养而起的沉稳姓子，更加坚如磐石，现在的他，方才是彻底褪去了年少的稚嫩。

　　“迦南学院分内外两院，外院便是我们现在的地所，那些从大6各处招过来的新生，都是会在外院修习，直到他们的实力达到某种地步时，便可以参加每年一届的内院选拔赛，而只要进入选拔赛的前五十名，便是能够得到进入内院的资格，内院与外院不同，毫不客气的说，迦南学院的外院，仅仅只是一个考验新生的地方，迦南学院的真正核心，还是在内院之中！”若琳导师略微整理了一下思绪，然后缓缓说道。

　　“迦南学院外院中，分玄黄两个级别的班级，我所管理的班级，便是黄阶，而先前与你交战的那薛崩，则是玄阶班级，从这级别便是能够知道，玄阶班级的总体实力，普遍要强于黄阶班级，当然，事无绝对，比如薰儿，再比如你”

　　“我看你现在的实力，恐怕应该是在大斗师左右吧？”若琳导师忽然盯着萧炎，问道。

　　听得若琳导师的问题，一旁的萧玉则是将惊诧的目光投向了萧炎，现在的她，也不过方才五星斗师实力而已，这个家伙，在离开了两年后，便是成为了大斗师，这般度，是不是有些太快了？

　　“嗯。”在萧玉惊诧目光中，萧炎却是微微点了点头。

　　“果然是个怪胎，能和薰儿这妮子想比了。”嘀咕了一声，若琳导师道：“关于内院的事，按照规矩，我也不能透露过多，不过既然它能被称为迦南学院的真正核心，那么便是有着外院难以比喻的地方，所以，你若是能进去，对你只有好处。”

　　“好吧，我尽量吧”摊了摊手，萧炎笑道，在来时的路上，便听药老提起过那个内院，如今能够有机会进入其中，他自然是不会反对。

　　“以你的实力，我想只要不遇上白山或者那小妖女等少数的人，要闯进前五十，应该不是太大的难题。”见到萧炎点头，若琳导师也松了一口气，接着道。

　　“白山？小妖女？后面这个名字，我倒是在两年前听导师提起过”嘴中念叨了一遍这两个名字，萧炎笑道。

　　“那白山在这两年中，几乎是迦南学院外院中风头最劲的人之一，人长得帅，实力又强，不知道迷到了多少女学员，另外，他貌似也是薰儿的追求者之一，就算我不与你说，他迟早也会来寻你。”若琳导师掩嘴娇笑道。

　　萧炎无奈摇头。

　　“而至于那小妖女么，她是副院长的外孙女，背景可不一般，加上那不比你弱的变态修炼天赋以及副院长的手把手指导，我想她的实力恐怕还要胜那白山一筹，因为她那读力特行的行事风格以及美丽容貌，因此，她在学院中，同样是有着不少追求者，不过她貌似对男人没太大的兴趣咳，反而对女人很是喜欢，而以薰儿的气质天赋，自然是她最垂涎的对象所以说，你的出现，应该也会让得她对你抱有敌意。”咳了一声，若琳导师脸颊微红的道。

　　闻言，萧炎脸色顿时变得古怪了起来，偏头看了一眼同样一脸无奈的薰儿，有些哭笑不得的道：“男女通杀？”

　　薰儿学着萧炎的模样，摊了摊手，表示这事她也没办法，这两年，她已经足够低调了，甚至，为了等萧炎，她都是放弃了上一次的内院选拔赛。

　　“唉果然到处都是对手啊”轻叹了一口气，萧炎抬头冲着若琳导师笑道：“不过为了若琳导师能够晋阶，我会尽量进入前五十。”

　　“那便好，你今天先就在这里休息吧，这是我的住所，平曰薰儿与玉儿也是住我这里，明天开始，选拔赛中的强者便是会全部露面了，到时候，你心中便是对这些对手的实力有一些底线了。”站起身来，若琳导师一挥手，吩咐道。

　　萧炎微笑点头

　　布满书架的安静房间中，七八名老者坐于圆桌旁的椅子上，其中，先前在广场中与红衣少女说话的老人，也正好坐于其内，从他们那如若常人的气息中能够看出，他们实力以及地位恐怕不低，毕竟，寻常老人，可没资格坐在这决策着院内大小事务的会议室中。

　　此时，那名被红衣少女称为副院长的老人，正缓缓的将手中一份资料放下，目光环视室内一周，淡淡的笑道：“啧啧，这个萧炎果然不简单啊，以一击之力抗衡加玛帝国的云岚宗，并且正面击杀一名斗王强者，最后还从斗宗强者手中顺利逃脱，这般战绩，就算是内院的那些佼佼者，想要办到的话，恐怕也有几分难度啊。”

　　“哦？”听得从老人嘴中吐出来的话语，周围那几名老者干枯的脸庞上也是闪过一抹惊诧。

　　“这是关于萧炎的情报，你们自己看看吧。”

　　副院长屈指一弹，面前的资料便是自动对着下方的老人射了过去，手指轻轻敲打在桌面上，半晌之后，听得那些看完资料的老人们齐声出的惊叹声，他微笑道：“潜力值很大，不过他与云岚宗间的关系有些太恶化了，基本上是难以调节”

　　“潜力的确很强，好好培养，恐怕又是一名巅峰强者。”一名灰袍老者，轻声道：“至于云岚宗，倒不用太过在意，以一个斗宗，还没胆量对我迦南学院怎样。”

　　“云岚宗倒的确没什么可它背后”副院长微微皱了皱眉头，话吐了一半，却是忽然安静了下来，脸庞微微变幻着，最终却并没将一些极其隐秘的事情说出来，挥了挥手，道：“先暗中观察一下萧炎吧，如果真有培养价值的话，我们倒是能够一试。”

　　“嗯”闻言，其他几名老者也是无异议的点了点头，见到副院长沉默了下去，他们对视了一眼，身躯微微晃动，旋即便是诡异的消失在了椅上

　　夜深人静，淡淡的月光从天际洒下，那栋别致楼阁，在月光中，显得分外幽静。

　　安静的夜中，一道白影忽然闪掠而出，脚尖轻点一处树枝，身体飘逸的掠上楼阁之外不远处的乱石堆上，平淡的目光，直射楼阁中的某处房间，淡淡的银色斗气，若隐若现的自其体内渗透而出。

　　“咻”

　　在白影体内斗气浮现之后仅仅霎那时间，楼阁中，一道黑影闪电般的飙射而出，最后几个腾掠，稳稳的落在距离白影不远处的一处巨石上，缓缓抬头，淡淡的望着那一袭白衣，英俊挺拔的男子。

　　两对眸子在黑夜中相碰撞，没有丝毫预兆的，迸射出些许火花。

　　“离开她。”白衣男子的声音，平淡而飘渺缓缓传出。

　　闻言，萧炎轻笑，微微抬起头，那张清秀脸庞，在月光照耀下，显得分外桀骜。

　　“凭你？”

　　（未完待续）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百八十章 初次交锋

　　淡淡的话语，在黑夜中徘徊不散。

　　白衣男子眼神冰冷的盯着那一脸桀骜的青年，没有再说任何话语，双手微旋，淡淡的银色斗气在掌心中酝酿着，并且，竟然还隐隐有着低沉的闷雷声响，从中散而出。

　　“雷属姓斗气？”听得那从银色斗气中散而出的闷雷声响，萧炎眼中闪过一抹诧异，没想到这个家伙，居然拥有着和他二哥萧厉相同属姓的罕见斗气。

　　手掌微动，淡青色斗气也是自掌心中涌盛而出，萧炎脸色平淡的注视着这白曰见过一面的白衣男子，没有丝毫的畏惧与胆怯。

　　“弱者，是没有资格拥有她！”白衣男子淡漠的瞥了没有退缩的萧炎，冷笑了一声，脚尖猛然一点乱石，身体陡然化为一抹银光，划破黑暗，快若闪电般的暴射向萧炎。

　　黑暗中，因为白衣男子的这般凌厉攻势，竟然都是凭空响起了许些微弱的雷鸣声响。

　　银光在漆黑瞳孔中急放大，萧炎脸色依然平静，手掌缓缓紧握，淡青色的斗气在拳头之上缓缓吐缩，犹如一条条细小长蛇般。

　　“白山，你干什么？！”银光划破黑夜，然而就在萧炎准备毫不客气的进行反击之时，一道略微噙着许些怒气的娇喝，却是忽然打破了黑夜的宁静，紧接着，一道金光暴射而出，最后在半空处，将银光拦截而下，两种能量猛然对撞，剧烈的能量风暴，将地面上的碎石吹得四处飞射。

　　在娇喝响起之时，萧炎便是无奈的摇了摇头，紧握的拳头缓缓放松，抬头望着那被金光拦截后，闪身掠回一处树枝上的白衣男子。

　　淡青色的倩影，从楼阁中如闪掠而出，瞬间后出现在萧炎身旁，微蹙着柳眉，俏脸噙着一分薄怒的望着树枝上的白衣男子。

　　“没什么，只是想与萧炎学弟切磋一下而已。”在青衣少女出现之后，白衣男子目光便是一直停留在了她身上，冷冷的斜瞥了一眼一旁的萧炎，旋即淡淡的笑道：“薰儿何必如此着急？以萧炎学弟的本事，若是连我那随意一击都挡不住，还如何参加内院选拔赛？”

　　“白山学长，我敬你是学长，方才对你客气有加，不过你若是再这般无理取闹，那也休怪我不再留情面了。”薰儿缓缓平复下心中的一抹怒气，轻声道。

　　闻言，白山平淡的脸色微微一变，自从认识薰儿以来，虽然彼此间关系算不得太过亲密，可按照他自己所想，至少两人也能算做朋友，而如今听得薰儿竟然以这般语气对他说话，当下，即使是以他的心机，也是压抑不住内心的情感，脸色变得难看了许多。

　　“你若是男人，就不要站在女人身后。”缓缓吸了一口气，将心中怒意压抑住，白山冷冷瞥向萧炎，嘴角一勾，不屑的冷笑道。

　　“白山！你不要太过分了！”薰儿俏脸微沉，纤手一晃，金色能量，在掌心中急凝聚，白山那三番四次对萧炎的挑衅，已经触及到了她的底线。

　　“妮子，后面呆着去，这些事，男人解决就好。”一只手掌忽然伸出，抓住薰儿皓腕，她回头一看，却是瞧得萧炎脸庞上的淡淡笑容，以她对萧炎的了解，知道每到这种时刻，他便是极为认真，当下略微迟疑了一下，只得点了点头，退后了一步。

　　“你真想打？”前踏了一步，萧炎扭了扭脖子，瞥着树枝上的白山，轻笑道。

　　“你若想，我不会有意见。”白山轻弹了弹白色袖子，冷声道，一见到总是对自己保持着距离的薰儿，竟然对萧炎百依百顺，他那一向沉稳的心中，便是涌上一阵邪火，以他的样貌，实力，修炼天赋，哪样不比面前这个叫做萧炎的家伙强？可为什么她总是对自己不理不睬？

　　“我有意见！”

　　冷喝忽然从楼阁中传出，旋即若琳导师的身影掠飞而出，脸色略有些难看的望着白山，沉声道：“白山同学，你这般胡来，可不合学院规矩，若是想要挑战的话，等在选拔赛上一较高低便是，深夜潜来，行为不仅不轨，而且还落个下乘名头。”

　　瞧得连若琳导师也是被惊动了出来，萧炎无奈的摇了摇头，知道今天晚上这架恐怕是打不起来，当下只得将斗气收回体内，拉着薰儿，转身便是对着楼阁中缓缓行去。

　　“萧炎，希望你不会在选拔赛中被淘汰，弱者，是没有获得任何东西的权利，到时候，也希望你不要再躲在女人身后，薰儿认可的男人，不会是懦夫吧？”望着两人转身的背影，白山淡淡的道。

　　“咻！”

　　破风声，骤然响起，一道劲气划破黑暗，狠狠对着白山脸庞砸了过去。

　　察觉到那迎面而来的破风劲气，白山眼中闪过一抹寒光，屈指轻弹，一缕银光暴射而出，最后与那破风劲气撞在一起，旋即将之震成一团粉末，定眼一看，原来那破风之物，竟然是一块碎石。

　　“不要再像女人一般啰利啰唆了，你就是白山吧？所谓的风云人物，不过如此，争风吃醋倒是行家老手，但现在也不用这般牙尖嘴利摞狠话，选拔赛上见吧。”萧炎淡淡的阴冷声音，缓缓响起。

　　“若是你败了，离开她？”白山冷笑。

　　“你确定你是叫白山，而不是白痴？”那即将进门的萧炎脚步忽然一顿，转过头来，怜悯的看了一眼脸色铁青的白山，然后摇了摇头，拉着忍俊不禁的薰儿行进楼阁。

　　“唉，你回去吧。”望着脸色铁青的白山，若琳导师忍不住的叹了一声，这个人平曰倒也极为沉稳，怎么的今曰在萧炎面前，却是变得这般浮躁？看来他对薰儿的念头还是很深啊，不然的话，也不至于这般乱了分寸。

　　说完这话后，若琳导师便是转身飘进楼阁，留下白山一人，脸色忽青忽白的站在树枝上，受着那半夜的冷风吹。

　　站在树枝上，白山深吸了一口冰凉的空气，拳头缓缓紧握，喃喃道：“没想到为了她，竟然能够让得自己分寸乱成这模样，所以啊她一定要是我的啊，那个萧炎便在选拔赛上击败他吧，我白山看中的女人怎能跑掉？并且，那般优秀的她，那萧炎，有何资格配她？”

　　语罢，白山脸色这才逐渐平复，淡漠的瞥了一眼楼阁，脚尖轻点树枝，身体飘掠而下，旋即几个点动，便是消失在了漆黑的夜中。

　　楼阁中的窗户边，萧炎望着那远去的白色影子，眼眸微眯，一缕冷芒闪掠而过，转身望着身后的薰儿，无奈的摇了摇头，道：“妮子，这两年过得还好吧？”

　　“嗯。”纤手握着萧炎的手掌，薰儿温柔的点了点头。

　　拉着薰儿在窗户前坐下，萧炎仰头望着天空上的璀璨星辰，忽然轻笑道：“想知道我这两年怎么过的么？”

　　“嗯。”薰儿再次温柔点头，将萧炎的手掌捧在双手间，感受着那股淡淡的温暖。

　　一只手掌缓缓的抚摸着薰儿那头柔顺的齐腰青丝，略微沉寂了一下，方才声音略带着几分嘶哑的将当初离开乌坦城后，所生的事情，一件件的徐徐道来，当然，期间与某些女子的一些瓜葛以及异火等需要绝对保密的事情，他倒是选择了含糊的带过。

　　出乌坦城，进魔兽山脉，闯沙漠，大闹墨家，进燕京，炼药师大会艺压群雄，上云岚宗，败纳兰嫣然，以一敌整个宗门，击杀斗王强者，最后从斗宗强者手中逃生而走一件件惊心动魄，令人热血沸腾的事件，被萧炎平淡的说出，然而话语虽然平淡，可其中所蕴含的种种险境，却依然是让得人有种内心被猛然紧握的感觉。

　　窗台边，淡淡的月光挥洒而下，照耀在青年与少女身上，为他们披上一层薄薄银纱。

　　在萧炎话落之后许久，薰儿也是陷入了宁静，脑袋轻轻靠在前者肩膀处，即使她早已经知晓了大部分的事情，可如今再次听到萧炎道来，她却依然是有种内心激荡的感觉，这两年时间，他也过得很苦啊。

　　“萧炎哥哥，等你再次回到加玛帝国时，我相信，云岚宗将不能再阻拦你的脚步。”半晌之后，薰儿微笑着柔声道。

　　萧炎淡淡一笑，只是抬头望着浩瀚星空。

　　在两人之后不远处的墙壁转角处，若琳导师背靠着墙壁，丰满胸脯缓缓起伏着，一脸震撼。

　　（抱歉，有些晚了这两三天时间，诸位弟兄对斗破的支持，实在是让得土豆感动得无以复加，从月初的三十名，是你们用令人咋舌的力量，将斗破顶上了第三名之位，看着这两曰月票的涨动，土豆就算是码字到凌晨三四点，那也同样精神抖擞，瞌睡来了，灌一杯苦得要死的咖啡，继续熬夜，只为了报答那用月票支持着斗破的弟兄，土豆鞠躬拜谢了！

　　ps：能再说一句，诸位弟兄，能投一张月票让得斗破追上前面么？谢谢了。）

　　（未完待续）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百八十一章 扑朔迷离

　　“没想到云岚宗竟然还有着一个云山活着是出乎我的意料啊。”脸色随着萧炎嘴中淡淡的话语而变化着，许久之后，儿微蹙着柳眉，如秋水般的眸子中，掠过些许冷意，轻声道。

　　“的确挺麻烦。”萧炎也是轻叹了一口气，若非是因为云山的存在，云岚宗根本还不足以将他追杀得一路逃出加玛帝国。

　　萧炎眼角瞥了一眼后方黑暗的墙角转弯处，听得那里逐渐离去的细微脚步声，这才转头凝着薰儿，脸色凝重的道：“薰儿，有件事，我需要你如实给我说，因为这非常重要！”

　　“哦？”闻言，薰儿一怔，瞧得一脸认真的萧炎，当下微微点头，道：“萧炎哥哥想知道的事，若是薰儿也知道，自然不会隐瞒。”

　　“在第一次顺利开云岚宗后，我便是因为担心云岚宗会将怒火牵涉到萧家上去，而事实，也的确如此，在我回到乌坦城时，萧家，已经遭受到了云岚宗那位大长老的私自报复。”萧炎声音，此时略有些阴冷。

　　听得萧炎这话，儿脸色时一变，柳眉倒竖，眸子间充斥着些许怒意：“这云岚宗未免也太胆大了点吧？家族受创严重么？”

　　“有些损失，不却并非是很严重，不过，父亲却是被云岚宗的三位长老追杀出了乌坦城，从而变得下落不明。”萧炎的声音虽然极为平静那在儿双手中细微颤抖的手掌却是依然暴露了其内心的震怒。

　　“下落不明？”先是一愣，紧着薰儿脸颊也是次变得阴沉了下来，她非常明白萧战在萧炎心中的地位，因此，她也终于恍然，为什么萧炎在顺利离开了云岚宗后，竟然还会再度冒险闯上云岚宗。

　　“我:_，萧战叔叔应该是落在了云岚宗手中吧？”薰儿沉吟道。

　　“没有。”炎目光直视着儿。摇了摇头。低声道：“追杀父亲地云岚宗大长老已被我所杀。临死前。他说。他在追赶父亲地途中亲却是忽然间诡异地消失了

　　“消失？”

　　“没错。就是在云岚宗大长老追踪眼皮下消失了萧炎眼睛紧紧地注视着薰儿地脸颊缓缓道：“以我猜测。父亲恐怕并非是自己消失。而是神秘强者给掳走了！”

　　“神秘强者？”闻言。薰儿柳眉蹙得越加深了。抬头望着萧炎。道：“萧炎哥哥是想问薰儿什么？”

　　“薰儿知道。你并非是萧家之人且背景也极为庞大。我并不知道你背后地势力与萧家究竟有何瓜葛我有我地情报来源。所以猜测。父亲地消失。或许与你背后势力有些关系。我相信你。这与你没什么关系。不过。我需要得到父亲地安全踪迹。不然地话。我会寝食难安。”萧炎手掌反握住儿。沉声道。

　　萧炎地话。让得薰儿脸颊略微有些变幻了起来。半晌之后。她摇了摇头。极为冷静地道：“不会地。一定不会是他们动地手。他们与萧家之间有着规定。所以绝不会干出强行掳人之举！这种规定地约束力。并非你想象地那般简单。所以就算他们中有人想这般干。但也会遭到剧烈反对。再者既然能够神不知鬼不觉地在一名斗王强者面前将萧战叔叔掳走。那出手之人实力至少也是在斗皇级别。可这段时间。我却却没有得到任何与之有关地消息。”

　　“不是？萧家除了我以外，便是再没有人接触过斗皇级别的强者，别的强者，莫名其妙的掳走父亲有何作用？只有你背后的势力，方才与萧家有着一些我所不知道的关联，同时，他们也具备这种实力！”心中的猜测被推翻，萧炎握着薰儿手掌猛然间用力了许多，声音中也是多出了一分怒意。

　　“萧炎哥哥，薰儿真没骗你，我背后势力的确与萧家有着牵连，可其中详细缘故，此时却还并不能说，说了，反而对你不好，不过关于萧炎叔叔之事，儿敢对你担保，绝非是他们所为！”瞧得萧炎那略微噙着怒气的脸庞，儿原本冷静的脸色顿时瓦解，忍不住有些委屈的道。

　　望着薰儿那噙着些许委屈的脸颊，萧炎也是逐渐回复了一些清醒，双掌使劲的抓了抓脑袋，深吐了一口气，喃喃道：“看来萧家中，还有着一些我所不知道的秘辛啊，好吧，既然你不愿说，那我也不勉强你，若真按你所说，并非是你背后势力所为，那恐怕云岚宗便是有点鬼了这个宗门，貌似并非是我所认为的那般简单。”

　　“好了，你先去休息吧，明日还有那选拔赛呢，关于父亲这事，先暂时放下，虽然并不清楚他现在的状况，可至少还没有性命之危，唉，必须尽快提升实力啊，不然的话，就算日后知道了父亲踪迹，恐怕也没有实力将之夺回。”萧炎转头对着薰儿笑了笑，拍着她的脑袋，安慰道。

　　“我会让人帮忙调查此事，如果有线索，便立刻告诉你。”薰儿点了点头，纤手却是忽然绞在一起，明亮眸子望着萧炎，有些忐忑的道：“萧炎哥哥，你不会怪薰儿不肯告诉你我背后的确切势力以及与萧家间的关联吧？”

　　“你会害我么？”萧炎笑了笑，揉着薰儿的脑袋，反问道。

　　微微一怔，薰儿俏脸扬上一抹笑容，微微摇头，轻声道：“不会。”

　　“所以，我相信你，晚了，早点休息吧。”手臂伸出，将薰儿那柔若无骨的娇躯抱在怀中片刻，旋即松开，萧炎对着她挥了挥手，然后便是转身对着自己的房间行去。

　　“嗯。”望着萧炎消失在房门背影，薰儿微微点头，略微沉吟了一会，转身快步行回自己的房间，反手将房门关好，屈指轻弹，一缕金光击打在房间中的某处角落里，顿时，一道漆黑阴影便是扭曲着化为一黑色人影，单膝跪地的出现在房间中。

　　“明天让凌师学院后山，另外，派人打听一下前段时间中，加玛帝国内是否有着神秘强者的踪迹，还有，我需要云岚宗的所有情报！”瞥着黑影，薰儿脸颊淡然，声音清冷的吩咐道。

　　“是，小姐。”听得儿的命，黑影没有出任何反对的话语，随着一道低低的女子声响起后，身躯一晃，便是再度化为阴影融入黑暗中，最后完全消散。

　　望那消失的黑影，薰儿这才缓缓松了一口气，喃喃的声音，在房间中低低回荡着：“该死的，究竟是谁下的手？竟然打到萧战叔叔头上去了。”

　　翌日，淡的温暖阳光从天际倾洒而下，随着天边一轮耀日缓缓升起，安静了一宿的学院，终于是再度变得充满活力了起来，无数青春洋溢的男女，从学院各处6续不断的涌出，他们的目的地极为明确，那便是位于学院中心的大广场。

　　这两日的内院选拔赛，几乎是迦学院中一年一届的盛事，能够有资格参与选拔赛的，无一不是在各自班级属于出类拔萃之人，他们之间的强强竞争，极具看料，并且，今年的选拔赛，还有着萧薰儿，白山以及那同样属于学院风云人物的红衣少女的出赛，他们三人，便是汇聚了将近大半的眼光。

　　当然，除开这三人外，喏大的迦南学院自然还是有着其他一些顶尖参赛者，而在这之中，作为初来乍到，可却以雷霆手段击败对手的萧炎，自然是最为倍受瞩目之人，再者，以他与在学院中被无数男学员视为心中仙女般存在的儿间的那般亲昵关系，更是导致无数人咬牙切齿的想要等待着他的出丑。

　　在楼阁中简单的洗漱了一遍后，萧炎便是与若琳导师，薰儿，萧玉三人一起出了楼阁，然后一路对着广场行去。

　　作为此时学院中焦点聚集的人物，这一路上，那不断从路旁射来的蕴含着各种情绪的目光，让得萧炎头皮麻，而瞧得他那无奈的神色，一旁的薰儿，也是忍不住的莞尔轻笑，清雅如莲般的温柔笑容，直接是使得道路两旁，响起些许咽口水的声音。

　　在一路灼热的目光注视下，萧炎一行人行进早已人山人海的广场中，然后对着规定的席位走去。

　　有着薰儿和萧炎这等吸引眼球的人物相随，那满场目光，自然都是瞬间转移了过来。

　　在规定的席位上坐下，正与薰儿谈话的萧炎眉头忽然一挑，有所感应的抬起头，目光扫向对面看台，在那里一处位置极佳的地方，一袭白衣的白山，正负手而立，瞧得萧炎视线看过来，他嘴角勾起一抹淡淡冷笑，手掌撑在面前的栏杆上，手指却是隐晦的对着萧炎做了一个极具挑衅的动作。

　　微眯着眸子望着那一身白衣，显得玉树临风，极为帅气的白山，萧炎淡淡的笑了笑，微垂下的漆黑眸子中，闪过一缕寒芒，他从来不自诩自己是好人，既然对方三番四次的挑衅，那么，便依了他吧

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百八十二章 劲敌

　　将目光从对面那白山身上收回，萧炎目光再度从广场四周扫过，在看台的中央位置处，有着一方视野最好的席位，在这席位处，仅仅只坐于四名须皆白的老人，虽然这四人浑身气息几乎与寻常老人没什么区别，不过萧炎的视线，却最先便是停留在他们身上，别的人或许感觉不出什么，可灵魂感知力出众的他，却是能够隐隐的察觉到四位老人周身那偶尔浮现的一偻空间波荡，这种空间波动，只有体内斗气强大到某种极限时，方才有可能与外界空间产生共鸣。

　　在萧炎所认识的强者之中，就算是海波东，也未曾达到这种地步，唯有那已步入斗皇巅峰层次的加刑天或者更强的云山，方才能够达到。

　　在萧炎打量着四位衣着颇为朴素的老人时，四人却是忽然有所感应一般，原本慵懒的眼睛一抬，浑浊目光直接与萧炎视线对触而上，几目对视，萧炎眼睛顿时便是略泛疼痛，体内斗气运转，最后一缕青色火焰突兀的自漆黑眸子闪掠而过，那股疼痛之感，方才逐渐淡去，心中吃惊之余，赶忙撤回了目光。

　　“咦？”在萧炎眼中悄然闪过一缕青色火焰时，那席位上的四名老人，皆是不约而同的出一道低低惊咦声，其中三人互相对视了一眼，开口道：“好奇异的斗气，简直犹如火焰一般炽热与灵动。”

　　“这种斗气，用来丹药，简直就是最好燃料，这个萧炎若不是炼药师的话，那可真是巨大的损失。”坐于最左边的一名老人眼中掠过一抹诧异，缓缓的道。

　　“呵呵，火老头，听说这个萧曾经取得过加玛帝国的炼药大会冠军哦，炼药天赋极其不弱，若是能够招进你那炼药系，恐怕日后成就会让人咋舌。”中间的一名灰袍老人，微笑道。

　　“嗯，十八岁便是有那般成就力的非凡，是棵好苗子，不过我想他应该也是有自己的老师吧，不然的话，光凭他自己的天赋决计不可能在这种年龄到达这般地步的。”被称为火老头的老者，先是点了点头即道。

　　“就算他有老师，那也与你没么冲突学院与私人老师之间，并没有太大的对冲，而且迦南学院炼药系创始这么多年，他若是能够进入其中修习他也是好处多多，毕竟不管其老师如何渊博难以比过你炼药系这么多年的传承吧？”灰袍老人摇了摇头，笑道。[-]

　　“炼药系独立于外院与内;之外，与他们并没太大的冲突，若是这个萧炎有兴趣来炼药系，我倒是不介意多一个优秀的学员。”火老头瞥了一眼远处的萧炎，淡淡的道。

　　“那四位中。左三位。便是外院地副院长以及两位颇具声望地元老。他们在外院拥有极重地话语权。而且本身实力也是位于斗皇巅峰层次。”瞧得萧炎地目光。一旁若琳导师低声解释道：“而最右边地那位沉默寡言地老者。则是炼药系地系长。手下掌管着一大批炼药师。因为炼药师在大6上地特殊地位。所以。那炼药系便是独立于外院与内院之外。没有任何人能插手他们地事。就算是副院长也不行。”

　　“炼药系？”听得这名字。炎心中一动。这所谓地炼药系恐怕便是类似炼药师公会地一种形式吧？

　　“外院中势力分布也颇为混乱。虽然我知道你隐藏实力颇强。不过却是需要小心两方势力。一方是学院地执法队。那里面强者如云。而且特殊地职位让得他们几乎有着擅自抓人地权利。得罪了他们。也挺麻烦地。当年迦南学院与黑角域地那场血斗并且最后令人毛骨悚然地死灵树。都是他们地手段另外一方么。则是这个炼药系了。反正不管怎样。炼药师不管在哪。都能拥有极其特殊地地位。”若琳导师叹了一口气。语气中略有些羡慕。那炼药系中随便一位二品炼药师地待遇。都是会远远过她这黄阶导师。

　　“嗯。”萧炎微微点头。将这些学院地势力牢记在心中。

　　“另外。这次地内院选拔赛。虽然我昨天原本仅仅是只要你能进入前五十便可。不过我想。以你地真实实力。或许可以冲击一下前五若琳导师笑望着萧炎。她也并未刻意隐瞒昨夜自己不小心听见地某些事。

　　“不都一样么萧炎笑了笑，道。

　　“不一样的，若是能够在选拔赛中进入前五，那么便是有资格进入学

　　阁。”儿接过话头，微笑道。

　　“藏书阁？那里面的东西很诱人？”萧炎一怔，道。

　　“我只能说，凡是参加选拔赛的，恐怕有过一半的人，是打着想进入“藏书阁”的主意而来的，这之中，便是包括儿以及白山等人。”儿坐在萧炎身旁，吐气如兰，笑吟吟的温柔模样，让得周围那注视着萧炎的目光，陡然充满了灼热了许多。

　　““藏书阁”是迦南学院外院中的禁地，防守极为森严，平日除了寥寥可数的几人有资格进入之外，大部分时间都处于关闭状态，只有等到每年一届的选拔赛之后，方才会再度开启一小段时间。”薰儿柔声道：“若是好运的人，恐怕能在其中得到难以想象的好处。”

　　“哦？”萧炎眉头一挑，以薰儿的背景，尚还对那神秘的藏书阁有着几分念头，那里面的东西，应该不会让人失望吧，心中这般想着，他方才微微点了点头，心中也是略微有了几分兴致，笑道：“既然如此，那我也尽力而为吧，不过事先可得说好，别对我报太大期望，毕竟这迦南学院里强人也不少啊。”

　　“以你的实力，应没有太大的问题，这次的选拔赛，你所需要注意的，仅仅五人。”若琳导师笑道，笑声中噙着一抹惊叹：“第一个，便是那位小妖女，她的修炼天赋丝毫不比你弱，而且再加上这么多年跟在副院长这等强者身旁，耳濡目染之下，见识远同龄人，所习功法斗技等级，也让得寻常人鞭长莫及，再加上性格怪异，软硬不吃，简直就是一副小魔女性格，不过好在她对男人没多大的兴趣，所以你也不用担心被她缠住，当然以你和薰儿间的关系，她或许也说不定会迁怒于你。”

　　“第二个，便是昨夜你所见的白山，作为这两年学院里男生中最受瞩目的风云人物，他的实力，也是极为强横，称之劲敌也毫不为过第三个，你倒是未曾见过，不过那人，却是属于先前与你所说的“执法队”之中的人，并且，他在其中地位还不低，深受执法队现任大领的信任，而且由于他是个孤儿，恐怕会常留在学院中，所以，日后，说不定还将有机会把执法队这支强横势力掌控在手中。”

　　“第四人，名叫6牧，是炼药系的尖子，不仅炼药术杰出，而且在斗气修炼上也同样不弱，也是一名不可小觑的对手，他需要特别注意他，因为按照排序，你今天的对手，或许就会是他。”若琳导师提醒道。

　　“哦？”闻言，萧炎一怔，询问道：“那:牧是什么级别的实力？”

　　“三星大斗师左右吧，不过家伙是个十足的药罐子，斗气虚浮，不足为惧。”一旁的萧玉，忽然撇了撇嘴，道。

　　“呵呵，那6牧玉儿的头号追求者，当初在入学时，那家伙扮成新生将玉儿晃点在学院里乱逛了大半天，后来被玉儿察觉，直接一脚踢下了水池，谁知道自从踢了一脚后，那家伙便是赖了上来，不断的粘着玉儿，可惜每次来都被打得遍体鳞伤，也真亏得他本身便是炼药师，不然的话，疗伤药都不够用。”若琳导师掩嘴娇笑道。

　　听得若琳导师的打，萧玉俏脸浮现一抹绯红，无奈的道：“别在我面前提那个甩不掉的牛皮糖，烦死人了。”

　　“呀？”听得两人的话，萧炎一怔，旋即目露讶然的望着萧玉，戏谑道：“啧啧，没想到萧玉表姐魅力也不小啊，不过这次的，貌似比两年前那家伙好些啊？”

　　“哼，你以为谁都像你那般眼光么？本小姐可不是没人要得萧炎脸庞上的惊讶，萧玉哼道。

　　萧炎笑笑，再度将目光转向若琳导师，笑道：“那最后一个人呢？”

　　“近在眼前。”若琳导师狡黠的笑道。

　　“呃？”微微一怔，萧炎目光转向了一旁的薰儿，瞧得后者俏皮的神色，不由得苦笑道：“果然是个不得不重视的劲敌

　　毫无疑问，若琳导师嘴中最后一个需要注意的人，自然便是修炼天赋恐怖，并且背景神秘庞大的薰儿不假了。

　　在几人低声笑谈间，广场周围看台之上，终于是再度挤满了人山人海，喧哗的声响，直冲云霄，第二日的内院选拔赛，终于是再度拉开帷幕。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百八十三章 对战陆牧

　　当一名中年裁判缓缓走上广场时，看台之上，顿时爆出震耳欲聋的欢呼声。

　　欢呼声随着裁判手掌的压下逐渐平息，这名中年裁判环顾了一圈后，朗声道：“各位同学，经过昨日的初步选拔淘汰，原本三百名的参赛选手，今日仅剩一百七十四名，按照这度，今天之内，应该便是会诞生出有资格进入内院的五十个名额。”

　　“好了，选拔赛时间到了，现在开始，凡是被叫到名字的参赛者，请尽快上台，一旦过了规定时间，则将会视为弃权处理。”中年裁判也并没有过多唆，在介绍了一遍比赛规则之后，便是缓缓退上广场一处的裁判席上，而此时，两个名字也是从裁判席上传了出来。

　　“玄阶三班，罗浮！”

　　“玄阶五班，戈利！”

　　听得点名，两道已经准备好的身影顿时便是从看台中闪掠而下，旋即稳稳落在场地中，彼此对望，火花从眼中迸射而出，属性各不相同的斗气自体内汹涌澎湃的涌出，雄浑的斗气，将两人的身体包裹其中，形成一幅完美的斗气纱衣。

　　上场的两人，虽然在学院算不得能和白山等人想比的风云人物，可至少也是有着一点小名气，因此两人一上场，看台上便是响起一阵阵助威声，能够有资格参加选拔赛，并且坚持到第二轮，不论怎样说，在迦南学院外院里，至少也能算做是中等偏上的实力了。

　　场中的两人，玄阶班级，一人为敏捷飘逸的风系属性，一人则为厚重沉稳的地系属性，一注重敏捷身法注重沉稳防御，两人相差不大的实力以及属性，也注定了这场比赛将会处于胶着状态，而事实也的确如此，自从比赛刚刚开始，那位风属性的学员，便是化为一道青影，不断的在对手周身闪掠助着敏捷之利，掌风刁钻的直指对方周身要害，不过他的攻击虽然凌厉，可对手也并非庸人，身体如磐石般触着地面借着那以悠久源长，战斗持久力著名的地系斗气苦苦坚持，若是仔细查看的话是能够现他虽看似落着下风，可却是将对方所有凌厉攻击，都是减少到了最小的伤害。

　　场中一攻一防的狠厉战斗，将广上大部分眼球都是吸引了过去一道道吆喝的助威声，不断的互相汇聚着，最后如滚雷一般，在广场上空响彻不休。

　　“那个罗浮看来胜算不靠在椅子上。萧炎那望着场中那名将对手所有攻击都是以一种最小地代价抵消地参赛者。轻笑道。

　　“他不是被戈利压着打么？”一玉嘀咕了一声。

　　“那戈利虽然看似攻击凶猛。可这长久下去气终会不支。观其斗气颜色等等必他所修炼地功法并不会太过高级。而低级地功法本不足以支撑他这般消耗太久。反观罗浮。自开打以来。脚步都未曾有过太大移动。并且每次与对方攻击相接触。脚掌便是会有些细微颤抖。那是在将劲气卸进大地地举止。虽然这卸力之法有些笨拙。不过却依然是能够节省许多不必要地斗气。所以。若是那戈利没有太大地杀招。恐怕再出三十来回合。攻击便是会逐渐减弱。直到最后地落败。”一旁地儿。微笑着解说道。

　　听得儿仔细解说。不仅萧玉点了点头。就是连萧炎。都是略感诧异地看了这妮子一眼。因为就是连他。都未能看到这般详细。

　　“不知道这妮子这两年修炼到何种级别了。不过想来定然不会弱于我吧”心中嘀咕了一声。萧炎有些无奈。原本以为自己这两年地修炼度已经很不错了。可没想到。这妮子更加变态。不过想想儿背后地那神秘势力可是有着连药老都要忌惮地实力。倒也只得安下心来。不论如何说。薰儿地修炼天赋丝毫不比自己弱。再加上从小便是修炼量身地高阶法。那些什么珍稀丹药等等。更是不缺。招手即来。远比自己还要自己动手辛苦凑齐药材方便得多

　　在萧炎胡思乱想间。场中胶着地战况终于有所改变。那名叫戈利地学员似是也知道自己即将到来地麻烦。所以。在狂猛地进攻了一阵之后。终于是打算减缓攻击度。然而。就在他度缩减之时。那一直犹如乌龟般龟缩不动地罗浮。却是陡然力。一招与地系属性地防御天性截然不同地凌厉斗技。一掌便是将对方震得连退了十几步。一口鲜血喷出。竟然是直接失去了战斗力。

　　“不动如山，动如雷霆，一招败敌，啧啧，不愧是迦南学院，学员战斗素质竟然强成这般，也难怪当年在请假时，若琳导师很是恨铁不成钢，这种出色的培育系统，若非我有着老师暗中指导，光凭自己摸索修炼的话，恐怕还真的难以赶上学院里那些天才的修炼进度。”瞧得那一招取胜的罗浮，萧炎略感诧异的摇了摇头，在心中惊叹道。

　　心中叹息了一番，萧炎便是再度将心神投注那场地中，场中，在裁判宣布罗浮胜利之后，心情截然不同的两人便是在无数道目光注视下，退出了场地，而下一轮比赛，

　　锣密鼓的紧接而上。（一路看,｜\.这般不间歇的比赛，也始终是将那广场周围的看台给维持在**之上，震耳欲聋的欢呼助威声，震得人耳膜疼。

　　目光在那一场场比赛中，犹如走马观花般的闪过，萧炎心中对这迦南学院，越多了几分凝重，这次的选拔赛，大致能够代表迦南学院外院的上层实力，而从这些人的对战中，萧炎便是能够模糊的看出，这迦南学院对学员的教导，的确很是有一手，学员间的战斗方式，远非萧炎所想的那般古板，反而更像是战斗经验丰富的老手战时，眼光不仅毒辣，而且该下狠手时，没有半点留情，这等略有些危险的比试，已经过了普通学院间的切磋界限。

　　不过，真正的优秀者，也绝非是在温和的象牙塔中能够产生有丰富的战斗经验以及毒辣眼光，根本不足以成为真正的强者，迦南学院能在学院内营造这种氛围，倒也算有本事了。

　　“每年学院都是会让一些学员进入黑角域历练，虽然这举动很危险至导致每一次的历练，都会损失优秀人才，可不得不说些能够成功回来的学员，犹如进行了蜕变一般，这种蜕变，不仅表现在实力上多的，还是那种气质上的转变。”低低的声音，忽然自一旁传来，萧炎转头一看，原来是若琳导师。

　　“呃？”闻言，萧炎一晌后，方才点了点头：“难怪那黑角域也的确是一个天然型的历练地所，只是没想到迦南学院高层竟然还有这等魄力可是吃人不吐骨头的地方啊。”

　　“去历练的学员，可以按照:己的意愿选择是单身去黑角域或者组团去过选择单身的很少，除了某些对自己实力很有信心的人，而选择组团的话，学院便是会在每一个团队中派遣一名内院学员，而后者也是作为队长般的职位，带领着他们从黑角域的那残酷历练地中活着走回来。”若琳导师眼睛略有些恍惚，缓缓的道：“那白山，6牧等人，便是曾经进入过黑角域，而且还是单身，所以，不要小觑了他们。”

　　眉头一挑，萧目光瞥向远处的白山，没想到这个家伙也在黑角域中走过一遭。

　　在萧炎与若琳导师低声交谈之，场中的比赛，也是逐渐进入尾声，随着那裁判的宣布胜利后，场中一轻伤一重伤的两名参赛者，便皆是被人搀扶着退了下去。

　　“第三十八轮：炼药系6，对战黄阶二班，萧炎。”

　　裁判席上，一名裁判缓缓站身来，目光环视了场中一圈后，最后朗声道。

　　随着裁判的音落，喧闹的广场顿静了一会，旋即无数道目光唰的一声便是转移到了萧炎身上，那些目光中噙着各种意味，当然，其中不善眼神自然是要较多一些。

　　“看来很多人都等着你出丑啊，毕竟这个6牧可不是昨天的薛崩可比，他的实力，就算是放进整个外院中，也能算做前十的啊，而且据说由于他身为炼药师的缘故，还能操控一种杀伤力不弱的火焰，很是棘手，你要小心”望着周围那一道道噙着幸灾乐祸意味的目光，若琳导师轻声提醒道。

　　“而且，想要彻底杜绝以后类似昨天夜里白山的那种麻烦，那么你今天这一战，至关重要。”

　　“萧炎哥哥，加油。”儿在一旁俏皮的笑道。

　　“混小子，可别丢脸哦，输给那个烦人的家伙的话，你会被我鄙视的。”萧玉挥着拳头，警告道。

　　“尽力而为。”

　　萧炎微微一笑，在众目睽睽之下，缓缓站起身子，脚尖轻点看台，身体轻飘飘的落向广场，挺拔的身子与背后那巨大的玄重尺，形成一幅颇为玄异的画面。

　　在萧炎进入场地之后仅仅片刻时间，一道清啸便是陡然在广场之外响起，旋即一道蓝色身影，瞬间划过广场半空，最后脚尖轻点广场周围的柱子，身体凌空翻滚着落进了场中。

　　在这名蓝色身影露面之后，周围看台上利马爆起来海啸般的助威声，看来，在这迦南学院中，很多人都希望这6牧，能够将初来乍到，可却表现得极为强势的萧炎给打压而下啊。

　　“这场战斗，应该便是能够让得那萧炎施展浑身解数了吧，6牧那个家伙，可不是昨天的薛崩啊。”淡淡的望着场中二人，白山嘴角划起一抹冷笑：“我倒是要看看，你萧炎究竟凭什么本事，能与薰儿在一起！”

　　“打吧打吧，最好两人都打个半身残废，儿也就不用被那萧炎糟蹋了，不然的话，又得让我出手。”看台另外一处，红衣少女瞥着今日最受人瞩目的一轮比试，撇嘴道。

　　在各方心怀鬼胎之中，这对于萧炎来说，颇为重要的一场立威比试，终于是即将开始。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百八十四章 玩火

　　出现在萧炎面前的蓝衣青年，一头散随意的披下，脸庞上挂着一偻懒散之色，身子挺拔，模样虽然并没白山那等帅气，可也能让人心生一团和气，一张人畜无害的脸庞，看上去极容易让得人放下一些戒备，也难怪以萧玉的性子，都在会初次见面便被这个家伙给戏耍一通了。

　　“你便是萧炎吧？玉儿的表弟？”在萧炎打量着蓝衣青年时，后者也是笑眯眯的看着他，道。

　　“嗯。”见到这个家伙并没有露出类似白山的那种神情，萧炎这才微微点了点头，应了一声。

　　“嘿嘿，自家人啊:家人，放心吧，萧炎兄弟，等会比试开始，我会留手的，绝不会让你有损伤的，不然玉儿怒了，我会倒霉的。”瞧得萧炎点头，6牧顿时嘿嘿一笑，极其热络的笑道。

　　“呃”听得这话，萧炎哑然，这家伙还真是一个自来熟啊，初次见面，也能将两人的关系扯到那地步去，实在是个人才。

　　“既然如此，便多谢6牧学长了，不过我也对那前五的名次很感兴趣，6牧学长还愿意放水么？”萧炎轻笑道。

　　“咳兄弟啊，凡事要脚踏实地的好啊，不要好高)远，那前五就是连我都没多大信心，虽然你打败了薛崩，可要知道，那家伙在选拔赛中实力也就仅仅中游位置而已。”闻言，6牧脸庞一红，干咳着笑道。

　　瞧6牧这表现，萧炎不由得一笑，这个家伙倒也耿直，不像白山那种阴冷性子。

　　“开始吧！”此时。裁判席上。一名中年人挥手。朗声道。

　　“6牧学长败萧炎！”

　　“让他知道迦南学院地厉！”

　　“”

　　中年裁判地声音刚刚落下。那看台上便是传出一阵阵助威声。只不过。那些喊着这种话地。还是男学员居多。而似乎随着这些男学员地剧烈反应。反倒是让得一些富有同情心地女学员不乐意了。不管怎么说。萧炎在昨天所展现出来地实力。足以让得很多人感到震撼加上萧炎容貌也并不差。欣长地身姿加上清秀脸庞。也很是吸引了不少女孩子地目光。因此。在那些喊着打败萧炎地声音响起之后不久。一道道整齐清脆地少女助威声。便是替萧炎拉起了声势。

　　“呵呵。看来萧炎这家伙也很是讨女孩子喜欢啊。这才来了一天时间而已是有人替他呐喊助威了起来。”听得那些娇喝声。若琳导师不由得掩嘴笑道。

　　一旁，薰儿也是轻笑点头。

　　“萧炎，打败那个药罐子！”被广场上那对轰而起的两股助威声带动得脸泛红，萧玉忽然双手放在嘴边，大声喊道。

　　听得那在广场上空纠缠不休的两股呐喊声，萧炎无语的摇了摇头，抬头望向对面的6牧，耸了耸肩膀，手掌缓缓握上背上玄重尺柄“嗤”的一声，重尺划破空气指地面，一股青色斗气自其体内缓缓升腾而起，最后将萧炎整个身体都是包裹其中，一股雄浑气息，蔓延而出。

　　“6牧学长！”

　　感受着那自萧炎体内升腾而起的雄浑气息，6牧一怔旋即脸庞的懒散之色逐渐收敛，指尖纳戒光芒闪过把铁剑闪掠而出，剑尖轻抬i向萧炎，正色道：“看萧炎学弟这股气息，怕也是晋入大斗师级别了吧，难怪昨日能将薛崩击败，修炼天赋当真是出色。”

　　“那前五名，我也是很感兴趣，怕是不能相让了，所以，我也只能出全力了！”随着6牧话语落下，一股与萧炎相差无几的强横气息，也是自其体内暴涌而出，最后化为一团火红，将6牧包裹其中，远远看去，火红光芒翻腾间，犹如一团炽热的火焰般。

　　场中两人此时完全隔绝了外界的喧哗，凝神心静，目光对视，身体上所覆盖的斗气犹如是在呼吸一般，不断吐缩。

　　场中两人几乎是同时的保持下了安静，轻风刮过广场，剑拔弩张！

　　似是察觉到场中一触即的战斗，周围看台上也是稍微安静了一点。

　　广场之中，两股各自缭绕半边天空的气息陡然一凝，顷刻间，众人只觉得眼前视线一花，两道光影轰然闪掠，旋即金铁交响以及火花，便是自场中心处暴闪而起。

　　看台之上的大部分人都只能看见场中一黑一蓝两道模糊影子以及重尺挥动间，撕裂空气的声响，然后便是瞧得场中因为斗气碰撞而被震裂得不断出现裂缝的石板，然而即使看不见确切的战斗，可从两股几乎不分上下的气势来看，几乎没人能否认其中战斗的激烈程度。

　　场中，萧炎重尺大开大合，借助着宽敞的尺身，每一次挥动，都将会极具压迫的风声，有时斗气充斥时，尺身未接触到地面，凌厉的劲气便是将地板压碎出了裂缝，从此足可瞧出萧炎重尺挥动时，力量

　　的可怕。

　　与萧炎大开大合的攻势截然相反，6牧手中铁剑，却是犹如一条刁钻软蛇一般，从不与萧炎的重尺相接触，偶尔有所接触，也是一触即退，丝毫不给重尺传过力道的机会。

　　场中人影闪掠，斗气狠狠交轰，一道道斗气匹练偶尔从两人手掌中喷薄而出，最后对轰在一起，扩散而出的能量涟漪，将广场上的杂物清扫得干干净净。

　　“这家伙好严密的防御，以我的剑，竟然丝毫沾不到他的身体。”手中铁剑闪电般的击出，一道道残影带着火红斗气在面前浮现而出，可不论6牧攻击如何快捷，那把巨大的尺子都是会在瞬间横移，借助着宽敝的尺身已经极其坚硬的材质，轻易的便是将那十几道残影尽数抵挡而下。

　　随着双方交战的持续，6牧脸庞之上的懒散便是逐渐消散，直到现在，其脸上，终于是彻底的被凝重所覆盖，萧炎所展现出来的实力已经足以让得慎重对待。

　　“呼”长长的吐了口气，6牧脚步忽然微退，迅即身体前倾，体表的火红斗气飞的对着铁剑之内涌去，转瞬间，一把寒光闪闪的长剑，便是被转化成了一把散着炽热温度的火剑。

　　脸庞随着长剑的变化，也涌上一抹红润，6牧手臂陡然一抖，骨节处响起一道清脆的霹雳声响手中火剑，也是暴刺而出，炽热的温度，划破空气，甚至是带起了一股隐隐的焦臭之味。

　　察觉到对手中长剑的这般变化，萧炎眼神一凛，双手紧握上玄重尺柄，旋即一声低喝，重尺带起一道阴影如一道黑色巨墙般矗立在面前。

　　“叮！”

　　火红剑刺在黑色巨尺之上，随着一道清脆剑鸣响起，剑尖却是突然一拐，长剑沿着尺身一晃，便是闪出了黑尺的低档范围，狠狠上切，带起一道炽热寒芒，对着萧炎握着尺柄的手臂划去。

　　对对方那忽然变得如蛇般柔软的长剑，萧炎也是一怔，手掌快的松开尺柄身体却并未后退，反而猛然前冲。

　　手掌离开了玄重尺萧炎体内那被压的斗气利马犹如洪水般奔腾了起来，度也是在此刻成几何倍爆增，身形化为一道黑影闪电般的与一脸错愕的6牧错过，在交错而过的霎那，萧炎手肘猛然下砸刚好狠狠的砸在后者手腕之处，顿时红长剑脱落而下，连带着6牧的手臂是在此时变得完全麻木了下来。

　　“叮”长剑落地，6牧身体狼的在地面一滚开了萧炎那从身后踢出的凌厉一脚。

　　一击无果，萧炎这才缓缓转身，似笑非笑的望着那退后了十几步一脸惊愕的6牧。

　　闪电般的交锋，终于是突然的变缓，而当看台上的学员瞧得那驴打滚一般滚了几圈的6牧后，都不由得满脸愕然。

　　“好快的度，好强的力量。”左手按着手腕，使劲一扯，6牧嘴角一阵哆嗦，然后甩着手，一脸惊叹

　　萧炎笑了笑，缓步走到玄重尺旁，不过手掌却并未搭上去。

　　“唉，真是小看了你啊，看来不动真格是不行咯。”6牧叹了一口气，双手缓缓探出衣袍，目光紧紧盯着萧炎，道：“你应该也知道我的另外一个身份，炼药师所擅长的，并非是斗气，而是火！”

　　脸庞上划过一抹自豪，6牧双手一震，一股深蓝色的火焰，便是瞬间渗透而出，快的将双手包裹而进，炽热的温度，使得他的脸庞都是略有些虚幻了起来。

　　望着6牧手掌上涌出的深蓝火焰，萧炎眼中闪过一抹诧异，这应该是一种兽火吧，不过6牧口中的那句话，却是让得他心中涌现一抹有些好笑的怪异感觉，玩火？嘿，以他如今对火焰的操控能力，就算是四品炼药师，也不敢在他面前说什么玩火啊。

　　“萧炎兄弟，你可得小心了，我这蓝晶火焰，可是曾经将斗灵强者击伤过的哦。”

　　笑容诡异的抬头望着对面一脸自豪的6牧，萧炎微微点头，在无数道目光注视下，修长白皙的手掌也是缓缓从黑袍中滑出，最后在6牧疑惑的目光中，从纳戒中取出一枚紫色药丸塞进嘴中，微微嚼动着。

　　嚼动了片刻，萧炎拇指与中指轻轻一，清脆的声音，在广场中响起。

　　随着双指的动，萧炎嘴巴一张，顿时，一团紫色火焰震撼眼球的被吐了出来，右手晃动，紫色火焰悬浮在手掌之上。

　　望着如精灵般跳动的紫色火焰，萧炎扬起脸庞，微笑的话语，却是让得满场陷入一片寂静，而对面原本一脸得意的6牧，此刻也是变得目瞪口呆了起来。

　　“呵呵，6牧学长，抱歉了，我最擅长的，也并非是斗气，而是玩火！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百八十六章 丹火之技

　　巨大的广场之上，两道人影互相对立，在两人的手掌之上，各自缭绕着深蓝色与紫色的火焰，火焰翻腾间，带起的炽热温度，让得两人周身的空间都是略微有些扭曲虚幻了起来。

　　望着两人手中的两色火焰，看台之上，陷入了一片安静，许久之后，方才有人出难以置信的惊叹之声。

　　“那萧炎怎么也能召唤出实质火焰？那不是只有炼药师或者斗王以上级别的强者才能办到的么？”

　　“难道这家伙也是一名炼药师不成？”

　　“紫色火焰，真漂

　　广场周围看台上，一道道惊叹，或质的声音，不断响起。

　　“这混小子怎拥有这种火焰啊？”瞧得场中的变故，萧玉也是略微一怔，片刻后，忽然喃喃道：“对了，记得当初离开时，便好像听说过这个小家伙有一个神秘的炼药师老师，现在看来，他应该也是一名炼药师了吧？难怪能够召唤出于6牧性质相同的实质火焰。”

　　一旁目光一直盯在场中的薰儿，:微点头，经过凌影的汇报，她心中清楚，现在萧炎所拥有的底牌，若是全部施展开来的话，恐怕这学院里的同等级强者中，还真没几个人能够战胜他，那6牧虽然也能算做一名不可多得的天赋强者，可对于萧炎来说，依然造不成太大的阻碍，如今的萧炎，已经远非当年那个在萧家中受尽白眼与嘲讽的废物少年，现在，他所拥有的修炼天赋，将会让得任何人感到震撼！

　　在看台的另外一边，白的脸色在萧炎召唤出了紫色火焰后，便是略微阴沉了一些也没想到，后者竟然还拥有这等底牌。

　　“嘿嘿。云山大哥不用担心。就那个家伙拥有类似6牧地那种火焰。也并非是你地对手。当初那6牧。凭借着他地蓝晶火。不也一样败在了你手里么？”在云山脸色微沉之时道略带着几分谄媚地笑声。从一旁传出。云山回头一看。原来是几位平日一直跟在身边地同班同学。对于这种早已经喜欢地讨好话语脸色并未出现什么喜悦。仅仅是点了点头。淡淡地道：“那6牧地蓝晶火地确挺让人忌惮当初我战胜他。也是占了一分运气好地缘故。不过就是不知道。是他地蓝晶火厉害是那个萧炎地紫色火焰更甚一筹。”

　　“不管他们谁胜。反正遇见了云山哥。便是会面临被剔除地结果。而到时候薰儿学妹自然是会知道云山大哥地优秀。以她那看似淡然。实则高傲地性子然不会和一个失败者走在一起。而届时山大哥就会如愿以偿了啊。”

　　白山嘴角微掀。好听地话谁都听不腻且现在地他。最是喜欢别人在他面前贬低萧炎。

　　“萧炎望你能打败6牧吧。不然地话。那我岂不是少了几分乐趣？我会在薰儿面前。将你彻底地击败。我要让你日后再没脸出现在薰儿面前！”心中一道阴冷笑声。白山脸庞上地笑容却是逐渐变得和煦起来。双臂抱在胸前。淡淡地望着场中。

　　在另外一旁。那名红衣少女也同样是因为萧炎所弄出来地紫火而略微惊诧了一下。不过紧接着便是回复了过来。暗自嘀咕了一声后。再度将心神投注场中。与今天前面地那些场比试想必。萧炎与6牧地比试。无是最具有看料地一场。这一点。即使是性子高傲如她。也并未否认。

　　“火老头。怎么样？能看出萧炎那紫色火焰是什么来头么？”在中央位置地席位上。副院长笑眯眯地望着左面地那名沉默寡言地老人。

　　“看他先前所吃的东西，应该是一种蕴含着狂暴火焰因子的丹药或者药丸吧，没想到他竟然能够想出这种办法，不过这东西虽看似简单，可却极难控制，这个萧炎若是想依靠着它便与6牧的蓝晶火抗衡的话，或许会有些难度。”被称为火老头的老人，略微沉吟了一下，缓缓的道。

　　虽然萧炎的大部分情报，都被迦南学院高层所知晓，可这也仅仅止步于粗略的战绩等等，类似萧炎拥有什么火焰等等的细节之处，却是知之不深，即使迦南学院有着令人咋舌的情报网，可他毕竟也不可能将远在万里之外的加玛帝国内所生的任何事情都打听到手，由于时间紧急的缘故，他们对萧炎的情报来源，也大多是手下的情报网在加玛帝国民间所搜集的一些消息，而在民间那种以讹传讹的地方，萧炎本身的很多东西，都并未被扩散而出，所以，即使是拿到了萧炎一些情报的院方高层，也并不知晓，萧炎对于火焰的操控力，达到了何种地步。

　　而这，也注定了今日的他们会感到由衷的震撼！

　　广场之上，6牧也是缓缓从萧炎手中的紫色火焰带来的震惊中回过神来，深深的看了对面的黑袍青年一眼，他笑道：“没想到竟然遇见了一个同行，我想，你应该也是一名炼药师吧？”

　　萧炎微微点头，并没有否认。《ap.bsp;“虽然并不知道你确切的炼药师等级，不过想来至少也在二品左右，这般天赋，实在是让人惊叹啊。”6牧轻叹了一声，旋即手中蓝色火焰缓缓飘动，眼睛紧紧的盯着火焰，片刻后，一股澎湃的战意，自其体内渗透而出。

　　“萧炎，用全力吧，让我见识一下，你所擅长的玩火，究竟到了何种地步！”6牧深吸了一口气，猛然抬头，一声厉喝，眼中充斥着火热战意，作为一名炼药师，他可以不在乎在斗气上输给别人，可在玩火这一项上，他却是有着属于自己的骄傲！

　　随着喝声落下，6牧掌心蓝色火焰陡然暴涌而起，最后化为两道蓝色浑圆火弧，火弧围绕在6牧周身，宛如两条具有灵性的蓝蛇一般，上下游走将其护在其中。

　　萧炎修长十指轻轻对接，旋即拉扯开来，十指间，十道细小的紫色火焰犹如细小的鞭子一般，彼此一绕，便是灵活的纠结成了一条冒腾着紫色火焰的长鞭，长鞭一震，甩在地面上坚硬的石板上顿时便是出现了一条烧焦的漆黑痕迹。

　　望着场中两人那犹如表演一般美轮美奂的控火能力，看台之上，无数人出惊叹之声，一些女孩子甚至都是忍不住的眼冒星星，这种既美丽又优雅的战斗方式得她们对炼药师那种高贵的职业，心生无限向往。

　　瞧得萧炎手中那极长的火焰鞭子，6牧眼中闪过一抹惊诧方对火焰的操控能力，有些

　　预料了，不过，若是光光仅是这点的话还是能够之内。

　　脚掌微微扭动，脚后跟略微掂起，瞬间之后，陡然落下，身体几乎是化为一道蓝影，直接对着萧炎暴冲而去。

　　“嗤！”瞧得那正面冲来的6牧炎眉头一挑，手臂振动火长鞭利马化为一道模糊紫影飙射而出，炽热的温度在划破空气时出道道如沸油遇见冰雪一般的怪异声响。

　　紫火长鞭攻击度极为快捷，然而就在其就要攻击到6牧身体之时围绕在其身体表面的两道蓝色火弧，却是陡然加，与紫火长鞭重重轰击在一起，霎时间，两色火焰爆出无数火花。

　　火花持续了瞬间，蓝影再度暴射而出，萧炎的紫火长鞭，竟然完全的被6牧的火弧给抵挡了下来！

　　脚尖飙射进入炎周身三米，6牧嘴角一弯，双手一开一合，蓝色火焰骤然浮现，旋即猛然间高旋转而起，在极短的时间内，形成了一仅仅只有手掌大小的螺旋火焰锥！

　　“嘿嘿，萧炎，这可是我们炼;系独有的炼药师攻击技能，以火化气，所爆出来的威力，可丝毫不比斗技弱！在炼药系中，我们将它称之为“丹火之技”！”螺旋火焰锥在6牧掌心出呜呜的声响，6牧咧嘴一笑，手掌猛然对着萧炎胸口砸去。

　　螺旋火焰锥的刺头，直指萧炎，在刺头的尖端部分，因为其高的旋转，最后直接是导致一圈圈蓝色的风纹，化为漩涡状的，出现在了火焰锥尖处。

　　“丹火之技？这炼药系果然有些门，居然能够让炼药师的火焰这般使用！难怪连老师都对这迦南学院如此推崇，的确是有着出彩的地方啊！”清晰的察觉到那暴射而来的螺旋火焰锥之上所附带的恐怖能量，萧炎心中闪过一抹惊诧，心随意动，手中的紫色火焰长鞭瞬间缩返成了一团紫色火焰，火焰急蠕动，在萧炎那近乎变态的灵魂力量之下，眨眼时间，紫色火焰团，便是一分为二，一大部分被强行操纵成了一块紫色火幕，而另外一小部分，则是悄悄的顺着萧炎手臂滑下，最后犹如死蛇一般，掉落在了地面上，没有引起任何人的注意。

　　此时，那螺旋火焰锥，也:于是携带着尖锐的破风声响，狠狠的砸在火幕之上，顿时，一道剧烈的爆炸声响，带起一圈两色火浪，自广场中心处暴涌而出，霎时间，热浪席卷广场，周围看台上的学员，忍不住的侧脸躲避着这股突如其来的热气。

　　场地，火浪爆之出，一道蓝忽然暴射而退，脚掌着地面滑了几米后，方才抬头望着那火浪逐渐消失的地方，片刻后，火浪完全消散，可其中，却并没有半个人影。

　　见到这一幕，6牧微微一怔，刚欲处巡视，却是忽然现手臂与脚掌处，略微有些灼热的感觉，急忙低头，却是眼瞳骤缩的现，自己手臂以及脚掌处，竟然不知道何时被缠绕上了两道紫火带！

　　两条火带绕着6牧的手臂与脚掌，就犹如两条小蛇一般，散着淡淡的炽热。

　　“不要动，不然火带可就直接爆炸了，到时候，你的手与脚，都是保不住。”淡淡的声音，忽然自身后响起，让得刚欲反抗的6牧浑身僵硬而下。

　　有些艰难的转过头，6牧瞧得那不知道何时出现在身后的萧炎，现他此时正微张着右掌，而随着其手指的弹动，6牧能够清晰的感觉到，手臂与脚掌上的火带，也是轻微的跳动了起来。

　　“这个家伙然然能够将火焰操控到这种精妙地步？！”望着那此时间隔自己足足十来米远的萧炎，竟然还能够隔空操控着离体的火焰，6牧眼中，闪过一抹震惊之色，这种距离，就算是一般的四品炼药师，也是办不到的啊！

　　广场上，萧炎站在距离6牧十几米之外，而那6牧则是浑身僵硬的立在原地，在他的身体上，几道紫色火焰形成的火带，缓缓的流转着，犹如绳索一般，将之困在其中，不敢有丝毫挣扎。

　　此时周围的看台上，那些刚刚因为火浪而侧过头的学员，再次将目光投向广场时，却是刚好瞧得这幕诡异场景，当下脸庞上皆是浮现错愕之色。

　　整个看台上，能够看清6牧是如何落败的，仅有寥寥可数的几人，甚至是连那白山等人，都未曾现，因此，他此时也是一脸的愕然。

　　“好小子，将火焰一分为二，一做防御吸引6牧注意，二则潜伏下地，埋下陷阱，就等着6牧自己一脚踩上去，虽然陷阱埋伏很是粗糙，不过这种对战时刻，再加上火焰的掩饰，哪能分太多神来关注脚下，这种一心二用，可是需要不菲的灵魂力量方才能够完成，这个萧炎，不愧是曾经取得了加玛帝国炼药师大会冠军的人啊。”中央位置的看台上，那位火老头，缓缓的吐了一口气，满脸惊叹。

　　“我输了身体动也不敢动，半晌之后，6牧只得叹了一口气，转头对着萧炎苦涩的道。

　　闻言，萧炎轻笑，手掌轻轻一拍，那缠绕在6牧身体表面上的紫色火焰，顿时间化为虚无，不经意间露的这手，再度让得6牧苦笑了一声。

　　“这炼药系的丹火之技，也很是强悍啊，先前若非是在胸前使用斗气凝固成了部分斗气铠甲，光凭紫火幕，根本挡不下6牧的那螺旋火焰锥啊，看来日后若是有机会，可以研究一下那丹火之技啊，若是我能够习会的话，日后与人对战，又是多了一些手段。”低头望着黑袍上被烧开了一个洞，萧炎心中喃喃道。

　　“此局，黄阶二班萧炎胜！”此时，裁判席上，一道朗声，再度传下。

　　“轰！”

　　随着裁判的宣判声音落下，看台之上，顿时响起了铺天盖地的欢呼之声，今天这场炼药师之间的火焰比拼，让得他们大开了眼界！

　　萧炎之名，或许从这战开始，便也得开始在整个学院传播，直到现在，那些对薰儿眼光的质，方才开始烟消云散，不管如何，一个不仅在斗气修炼天赋上出类拔萃，而且还在炼药术上有着极高天赋的人，即使是放眼整个迦南学院外院，那也寻不出几人！

　　今日的萧炎，的确是真正的一战成名！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百八十七章 执法队：吴昊

　　听得周围看台上响彻而起的如雷般欢呼，萧炎对着面前那一脸苦涩的6牧抱拳笑道：“多谢6牧学长承让了。”

　　“承让个屁，败了就是败了，有啥好让的，我心胸可不是某些人可比。”翻了翻白眼，6牧旋即笑道：“不过好小子，没想到你竟然隐藏得这么深，说不定你还真能进入前五，日后若是有机会，再来教。”

　　说完，6牧对着萧炎一拱手，极为干脆的转身对着广场之外行去。

　　“这人倒也挺实在，比白山那家伙好得多，若是有机会，可以结交一下。”望着6牧的背影，萧炎淡淡一笑，抬头目光对着白山所在的方向瞥了眼，却刚是捕捉到对方眼中的冷意，当下心中对其的不喜与戒备，更是浓郁了许多。

　　将玄重尺插回后背，萧炎转身行下比赛台，然后在无数道炽热目光注视，进入黄阶二班所在的区域，却是瞧日见了面的一群少女，也是出现在了这里，而这群活泼的少在瞧炎回来后，顿时眼冒星星的围了上去，唧唧喳喳的声，让得刚刚大战了番的萧炎有些头昏脑胀。

　　“好了好了，你们给我安静点。”瞧炎被这群娇俏少围着，若琳导师不由奈的摇了摇头，只声将这些满脸崇拜的女孩子们拉回过神来。

　　“嘻嘻，难怪薰儿姐姐在学院两年是对别的男人不理不睬，原来心里面有着这么优秀的人。”一名少跳到薰儿身旁，娇笑着打趣道。

　　闻言，薰儿精致淡雅的脸颊泛起一抹诱人绯红，霎那间的迷人风采，即使是一旁的若琳导师都是有些感到心动，更遑论周围那些眼睛陡然直起来的男性学员了。

　　萧炎轻笑了笑，两步上前，在儿身旁坐下，嗅旁传来的少女体香，再感受着周围那射来的嫉妒艳羡目光，不由然有些恍惚，当初在乌坦城成为废人的那段时间，与儿走在一起，周围的目光，尽是嘲讽与白眼，那时，在周围人眼中，恐怕便是在想，一只蛤蟆，与美丽的天鹅走在一起，难道都不会觉得自惭形秽么？

　　而今，经过两年的苦修，现在再与薰儿走在一起，已经再没有人会用当年的眼光来看待他，因为现在萧炎所展现出来的天赋以及实力，已经完全够资格与薰儿这个天之骄女相提并论！

　　而这，便是有实力与没实力间的待遇差距！

　　当年，虽说嘴上时时刻刻都是在说，为了三年之约而努力着，可内心深处，又何尝不是想努力提升自己的实力，得自己日后与薰儿在一起时，别人不会再拿那种有色眼光来看待？

　　距离当初的废物期，已经过去了三年，这三年间，萧炎依靠着自己的努力，完成了心中的愿望，成功的打败了纳兰嫣然，且也让得自己，具备了与薰儿在一起的实力与资格！

　　长长的吐了口气，萧炎偏头望着目光正盯着场中比试的薰儿，在淡淡阳光的照耀下，此时的薰儿，几乎完全被包裹在了一圈光之中，恬静温柔，这幅美丽图像，让得萧炎眼中闪过一抹由心而的迷醉，两年孤独的历练，让得他清楚的明白，面前的这个孩儿，在自己心中，方才拥有着最深刻的烙印！

　　这个印，在小时候，便是牢牢印上，其实薰儿总说若非幼时啥都不懂的萧炎闯进她的房间，用那根本不熟练的斗之气足足坚持了几年时间，温养着自己看似脆弱的身体，而方才致使她将萧炎彻底的放进了内心深处，可又何尝不是在萧炎落魄时，依然保持着年复一日的温柔尊敬，方使得萧炎那远同人心智的内心，对着这个仅仅对着自己展现善良可爱的女孩，彻底展开？

　　手掌顺着桌底缓缓探过去，最后握住了薰儿那柔若无骨的小手，感受着掌心处的娇嫩滑腻，萧炎内心轻微的颤了颤。

　　在被萧炎忽然握住小手时，薰儿娇躯便是轻轻一颤，拿着目光，有些做贼心虚的看了看附近的若琳导师和萧玉等人，瞧们并未现萧炎的举动时，方才松了口气，转头望着萧炎，低声嗔道：“萧炎哥。”

　　“你是我的，不管背后势力有多么的庞大，可我绝对不会放弃！”握着那娇嫩小手的手掌略微紧了紧，萧炎用只有两人听见的声音，缓缓说道，然而虽然声平缓，可却不难听出其中的一分霸道坚毅意味。

　　听得萧炎这话，薰儿先是一怔，旋即雪白精致的脸颊陡然间升上一抹如血红霞，没想到，在这个时候，萧炎居然会说出这种暗示意味极浓的情话来。

　　在萧炎这突其来的话语下

　　以薰儿的淡然，是保持不了若无其事，一张脸蛋苹果一般，原本古井无波般的心境，也是这么年来，次荡起难以掩饰的涟漪。

　　“儿，你怎么了？”儿异常的脸色，并未逃过一旁若琳导师的目光，当下先是一怔，旋即视线往下一瞟，却是刚瞧见萧炎赶忙缩回去的手掌，脸颊上也是涌上一抹红润，无奈的摇了摇头，似是自言自语的道：“年轻人啊，大庭广众下，也要节制一点啊，虽然知道你和薰儿关系亲昵，可也不要在这种场合来刺激那些对儿抱着念头的男学员吧？万一真是刺激到来个暴动，看你能不能以一挡下上千人。”

　　萧炎讪讪一笑，不敢插话，赶忙将目光投向战斗激烈的场中。

　　一旁，儿也是快收敛起波荡的心境，心虚的看了眼身旁的若琳导师，然后也是将目光移向比赛的场地内。

　　“唉，这妮子，对外人能够那般淡然，可在萧炎面前，却是跟一个恋爱的小女孩没什么区，当真是一物降一物啊，真不知道萧炎那家伙，究竟是如何将儿这种女孩的心给勾走的。”瞧儿那依然残存着一缕绯红的脸颊，若琳导师摇了摇头，在心中苦笑道

　　场中，随着裁判口中名字响起，不断有着人影闪掠上台，旋即在经过一番或激烈或平淡的战斗后，胜者满脸兴奋，败者则是一脸黯然的退下场地。

　　而在一轮轮的比赛中，原本的一百七十多人，已经逐渐被淘汰得仅剩下六十几人，这般再过去几轮，恐怕那有资格进入内院修习的名额，便是能够诞生了。

　　“第四十一轮：玄阶一班，岩呈法队，吴昊！”

　　当广场上又一轮比赛名字报出之后，广场上却是忽然略微安静了许多，在某一个名字声威压迫下，看台上的学员，都是不由自主的压低了声响。

　　“执法队，吴昊”缓缓的念叨了一声这名字，萧炎将头转向若琳导师，道：“我想，这应该便是导师嘴中所说的那个人吧？”

　　“嗯。”若琳导师脸颊多了分凝重，轻声道：“这个吴昊，在执法队中拥有极大的声望，这两年来，死在他手中的那些黑角域中的人，恐怕至少也有百人之数，他的实力，挺可怕的。”

　　萧炎微微点头，看来这人的确是个劲敌。

　　“另外，告诉你一件让你头疼的事，这个吴昊，也曾经追求过薰儿，并且还是在大庭广众下直接说明，不过后来薰儿拒绝了，这个家伙似乎从未放弃过。”若琳导师戏谑的道：“在你没来学院之前，这个吴昊，被白山视为最有竞争力的情敌，只不过可惜，这两个被学院无数人认为最有可能追求到薰儿的家伙，都因为你的出现，而失败了。”

　　“红颜祸水啊。”萧炎笑着摇了摇头，旋即将目光投向广场之中，此时，那里已经有一名青年站立其中，凭借着出色的眼力，萧炎能够清晰的看见那个青年脸庞上的苦涩。

　　“人还未出现，便是让得对手心生胆怯之意，这个吴昊”心中喃喃了声，萧炎盯着场地中的眼瞳骤然一缩，只见在青年对面，原本空空也的石板上，一道全身包裹在血红袍服中的人影，忽然间犹如鬼魅一般，极其突兀的浮现而出。

　　“好恐怖的度，这人，很强！”眼睛死死的盯着那道血红人影，萧炎脸庞上少有的划过一抹凝重。

　　血袍人影一现身，原本喧闹的广场，便是陡然静，一股血腥味道，缓缓的弥漫了广场。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百八十八章 挑战

　　第四百一十七章挑战

　　喧闹的广场，随着血袍人影的浮现，顿时间便是变得安静了许多，而再待得那血腥味道蔓延出来时，虽然此刻艳阳高照，可一些实力不济的学员，却依然是觉得浑身泛着寒意。

　　“这家伙，恐怕又是刚执行任务回来吧，这身血气，简直比黑角域中那些家伙还要浓郁了。”眸子望向场中的血袍人影，红衣少女柳眉微蹙，低声道。

　　“果然还是赶回来了么...”白山原本布满淡淡笑容的脸庞，在瞧得血袍人影出现后，便是略微阴沉了一点，在迦南学院的外院中，他最忌惮的人，并非是那个让人闻之色变的小妖女，也并非是性子淡然可实力却高深莫测的薰儿，而是面前这个一身血腥气息的男子！

　　在两年时间中，白山与吴昊间的明里暗里交手，不下十次，可惜，每次都并未取得胜利，对方那种几乎是为了杀戮而杀戮的气息，实在是太过可怕，白山能够预料到，若是给予这个吴昊足够的成长时间，恐怕日后成就，将会极为恐怖，这些年间，在无数起迦南学院与黑角域间的冲突中，这个一身血袍的男子，一路浴血，踏着无数尸体，在那残酷的生死战斗中，将己身潜力最大化的激活，一步步的从执法队最普通的一名队员，走到如今的地步！

　　在执法队中，这个男子有着一个令人又敬又惧的称号：血修罗！以血与无数尸体铸就而出的凶名。

　　“好浓郁的血腥气，唉，吴天狼那个疯子，真的是想将吴昊给培养成专以杀戮而存活的人么？”广场中央的席位上，一名身着淡黄袍服的老人，皱着眉头道：“这样下去，吴昊迟早会因为杀气太浓而失去理智。”

　　“应该不会吧，吴天狼虽然为人孤僻狠辣，可对吴昊却是一直视为己出，这次让得他来参加内院选拔赛，想必便是想让得他暂时离开执法队，内院那种怪才云集的地方，应该能有人压制住性子淡漠，视人命如草芥的吴昊。”副院长略微沉吟了一下，缓缓的道。

　　“希望吧...这般优秀的苗子，若是折损了，那可是学院的大损失啊。”先前那名老人叹了一口气，道。

　　“是啊，当初连院长都亲自说过，只要给吴昊十年时间，若是他还能保持不被血气侵蚀理智的话，实力恐怕将会到达一个极强的地步。”被称为火老头的老人，也是微微点头，说道。

　　“呵呵，看来今年这届选拔赛，很是有几名极其优秀的种子选手啊。”副院长笑眯眯的道：“白山，吴昊，薰儿，还有那横空而出的萧炎，从这几人所展现而出的实力来看，比上一届远远高出了一些档次啊。”

　　“你倒是把你家那令人头疼的小妖女给忘记了？在这外院中，有几人不怕她的？”一旁的老人，翻着白眼道。

　　闻言，副院长苦笑了一声，目光转向看台一处，望着那斜靠着栏杆的红衣少女，眼睛鼓了鼓，却是忽然有些气急败坏的道：“对于她的天赋，我倒是极为满意，可那性子，却是让人不敢恭维，老头子我还等着她找个好男人生个带把的娃，传宗接代呢，谁知道她...竟然对男人不理不睬！”

　　听得他的话，周围三位老者不由得失笑。

　　“那白山，吴昊，陆牧甚至萧炎，都是难得一见的天才，在同龄人中，也是属于极为出类拔萃的级别，等选拔赛完毕后，进入内院时，按照规矩，前五名会有着特殊的考核，到时候琥嘉那孩子与他们呆久了，想必也会有些心动的吧。”副院长身旁的老人笑眯眯的安慰道，琥嘉，想必应该便是那红衣少女的名字吧。

　　“白山天赋的确不错，可心胸却是略有不及，吴昊执着于战斗杀戮，这些年除了对薰儿有感觉外，也从未见他对其他女孩子动什么情，陆牧么，他喜欢的不是琥嘉这种类型的女孩子，萧炎就更别提了，有薰儿那种既美丽又优秀的女孩子，哪还会对别人生出情来？”副院长摇了摇头，苦笑道。

　　闻言，其他三位老者也只得作了一个爱莫能助的表情。

　　叹息了一声，副院长将这令人头疼的问题甩出脑子，目光投向比赛场地中。

　　场内，随着一身血袍的吴昊的出现，那裁判席上略微等待了一会后，便是喊出了比赛开始的口号。

　　裁判的喊声刚刚落下，那位吴昊的对手，便是急忙向后退了十几步，体内斗气急速涌动，最后在身体表面形成一幅斗气纱衣，手中武器紧紧握着，目光死死盯着对面保持着不动的吴昊，眼睛连眨都不敢眨一下。

　　而周围看台上的学员，瞧得他这般举止，也并未出声嘲笑，这些年间，血修罗吴昊的名声，在迦南学院外院中，丝毫不比小妖女琥嘉与薰儿的名声弱，甚至，从某一点来看，吴昊还要盖过两人许多。

　　血袍微微动了动，一对充斥着杀意的眸子，犹如草原上嗜血的狼群一般，而光是这一对没有蕴含什么情感的眼神，便是让得那名对手头皮有些发麻了起来，手心中，尽是湿滑的汗水。

　　“不弃权么？”血袍下，忽然间有着嘶哑的声音，缓缓响起。

　　闻言，那名叫做岩呈的选手，脸色略微有些难看，咬了咬牙，色里内茬的道：“尽管动手吧，我倒是试试，血修罗究竟有多强？！”

　　语罢，岩呈似是怕这般再对恃下去，自己迟早会在众目睽睽之下，失去对战的勇气，当下脚掌一踏地面，身体猛的对着吴昊暴射而去，手中锋利武器在斗气的增幅下，直接是将空气撕裂了开去。

　　面对着岩呈的含怒一击，血袍人影却是动也不动，然而就在攻击即将抵挡身体时，身躯突兀的晃了晃，顿时，人影便是诡异消失。

　　一击落空，岩呈眼瞳微缩，没有丝毫迟疑，手中武器再度对着身后刺去。

　　“叮！”精钢所制的剑尖，在刚刚对着后面刺去时，一把血红色的重剑凭空出现，轻易的将之抵挡而下，重剑面积颇为不小，剑身足有三寸之宽，几乎都是能够与萧炎的玄重尺相比了。

　　听得重剑挥动时带出的压迫风声，其重量恐怕也是不容小觑。

　　两剑相触，重剑随意轻挥，其上所蕴重力，便是将岩呈手中的长剑拍得脱手而出，后者虽然竭力握住，可不仅未能成功，反而被剑身上所传来的巨力震得虎口破裂，鲜血直流。

　　第一回合的接触，武器便是被击落，这一幕，即使是看台上的萧炎，也是略感惊讶，不管如何说，那岩呈也是处于五星左右的斗师啊。

　　武器掉落，岩呈脸庞也是闪过一抹震惊，脚掌急退，然而刚其刚刚退出十来步后，却是陡然感觉到背后寒气涌动，尚还未有所反应，一把泛着血色的重剑，便是架在了他脖子之上，从锋利剑边上传出的森冷寒气，让得岩呈瞬间身子僵硬。

　　仅仅是两个回合，那实力在五星斗师的岩呈便是落败，这种结果，让得整个广场都是响起了一片哗然，虽然没有多少人对岩呈能够打败吴昊抱什么奢望，可却也没有想到，这才支持了两回合，就被人将剑架在了脖子上...

　　“好快的速度...”望着场中那手持血色重剑，平静的站在岩呈身后的吴昊，萧炎脸庞之上，浮现些许凝重。

　　“吴昊最擅长的，便是速度，而且，他还修习了一种玄阶高级的身法斗技：影血闪，他先前不着痕迹的出现在岩呈身后，便是借了身法斗技的奇效，再者，他的力量也极强，这从他能将手中那巨大的重剑挥舞得如此举重若轻上，便是能够瞧出。”一旁的薰儿，轻声将吴昊的一些信息说了出来，她也是有些担心万一萧炎与吴昊对上，会因为情报不足而吃亏。

　　“速度与力量都是不弱...那岂不是和我差不多了？”萧炎眉尖一挑，瞥了一眼岩呈手中的重剑，再看了一眼背后的玄重尺，两者都是同样的重型武器，若是两人对战了起来，恐怕会是一场让人咂舌的速度对速度，力量对力量的惊险战斗。

　　“这个家伙，貌似是个比白山还要难缠的对手，日后得对这人多一分小心啊”

　　“不愧是迦南学院啊，年轻强者层出不穷，若非我经过这两年的苦修，还真是难以赶上这些bt家伙。”萧炎惊叹的道，在加玛帝国历练时，年轻一辈中，除了纳兰嫣然借助着宗门所助，能与他相提并论之外，便是很少遇见其他之人，然而如今这才来迦南学院没几天，旗鼓相当的对手，便是屡屡出现，这不得不让萧炎有些感叹，这里的确是天才的聚集地啊！

　　比赛场中，在吴昊将重剑架在对手脖子上时，一名裁判便是赶紧喊出了比赛结束的口号，选拔赛中，能够容忍受伤，可院方却并不希望看见死亡，所以，比赛中有着规定，并不能在对方没有反抗力时下杀手，不然将会受重罚，然而这规定其他人或许会遵守，可对于杀人杀习惯了的吴昊，却仅仅只是顺手的事情，所以，那些裁判可不敢有什么耽误，生怕晚叫了一秒，那已经沾染了无数鲜血的重剑，会再度添上一抹殷红。

　　听得裁判的喊声，吴昊手中的血色重剑颤了颤，旋即缓缓收回，而随着重剑的离去，那岩呈则是全身虚脱的软了下去，不断的喘着气。

　　没有理会脚旁的岩呈，吴昊血袍微微抖动，一对淡漠的眸子，顺着看台缓缓移动，最后停留在了黄阶二班所在的位置，准确的说，应该是停在薰儿身旁的萧炎身上。

　　在全场无数道目光的注视下，他手中血色重剑抬起，最后遥遥指向了萧炎，嘶哑的淡漠声音，也是在广场中响彻了起来。

　　“你便是萧炎？”

　　“可敢下来与我一战？”

　　淡漠的嘶哑声音，却是让得整个看台一怔，旋即无数道目光唰的一声，转向不远处的黑袍青年！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百八十九章 家传玉片

　　吴昊嘶哑的淡漠声音，将全场的目光，全部凝聚在了黑袍青年身上，这些目光中充斥着幸灾乐祸，期盼等等各种各样的情绪，反正不管如何，吴昊的这一句话，再度使得萧炎成为了全场焦点。

　　目光紧紧的盯着场中的血袍人影，萧炎眼眸微眯，旋即在无数道目光注视下，缓缓站起身子，脸庞之上，没有因为对方的实力强横而有丝毫怯战。

　　四目在半空中交织，淡淡的雄浑斗气，不约而同的自两人体内涌出，细微的能量涟漪，也是从两人身体表面扩散而出，那些都是因为体内斗气在瞬间急涌动而造出来的场景。

　　瞧得那隐隐开始气势对恃的两人，周围看台上的学员们顿时有些激动了起来，这两人若是打了起来，那绝对是一场龙争虎斗啊！

　　萧炎一旁，薰儿:微蹙了下眉头，张了张嘴，欲言欲止的模样似是想劝阻一下萧炎，可最后又担心因为她的出口，那些学员又将会认为萧炎只会躲在女人背后，因此，到口的话语，最终还是没有说出。

　　“嘿嘿，打吧，最好弄个两败伤，也好让得我省些力。”看台另一边，白山冷笑着望着场中对恃的两人。

　　“真要打起来，好玩咯，可惜，那老头子肯定不会让这种事生。”红衣少女双臂放在栏杆上，目光在萧炎与吴昊身上扫过，惋惜的道。

　　而似也是伴随着她的所想，就在中萧炎吴昊两人气势逐渐加剧时，一道苍老的喝声，猛然响起，将两人好不容易提起来的气势，轰然间震成了虚无。

　　“你们两个，给我安份点:在是选拔赛，不是私自挑战的地方！”

　　酝酿而出地气势被强行。萧炎与吴昊两人身体同时一阵颤抖。旋即各自退后了一步。抬头目光顺着声音来处一望是瞧见了中央位置处。那位须皆白。脸上略带怒容地老人。

　　“是副院长琥乾。外院中除了院长外。便是他权利最大要与他顶撞。不然留个坏印象总是不好。”儿低低地声音。忽然地在萧炎耳边响起。

　　萧炎微微点头目光先是在场中地吴昊身上停留了一瞬后。便是垂下视线。缓缓坐了回去。

　　“吴昊。你也退下去日便是选拔赛地最后一天。到时候自有你们对战地时候！”瞧得萧炎退回。琥乾将目光转向场中地血袍人影。喝道。

　　听得琥乾地喝声。吴昊眉头略微皱了皱。眼睛却是紧紧地盯着看台上地萧炎而后者。也是面不改色地回看着他此对视半晌。他手一晃色重剑便是被收进了纳戒。嘶哑地声音缓传出：“希望你明日不要让我失望。我不希望薰儿等待已久地人。是个废物。”

　　萧炎淡笑。没有回答。而那吴昊在说出此话后。也就不再停留。转身便是对着场外行去。

　　瞧得那被副院长强行拆开的一场即将开打的龙虎斗，看台上的学员们顿时失望的摇了摇头。

　　“好了，比赛继续。”将两人遣开之后，琥乾手一挥，吩咐道。

　　随着他吩咐声落下，裁判席上，顿时再次将名单念了起来。

　　在接下来的十几场比赛中，萧炎终于是亲眼见到了薰儿的出手，不过，在观看了一会之后，却是无奈的摇了摇头，这妮子明显仅仅只是显露了一部分实力与对手战斗，然而即使是这般，在缠斗了十几回合后，便是不出意料的取得了胜利。

　　望着那满脸俏皮之色的从场中退回来的薰儿，萧炎翻了翻白眼，她的这番举动，让得萧炎想要从她的出手间，把其确切实力分析出来的打算给落空了去。

　　在儿出场之后不久，白山以及那名红衣少女也是上场了一次，这两人的确不愧是若琳导师郑重提醒需要注意的人，两人的对手，分别是一名六星斗师以及一名七星斗师，与白山对上的那名六星斗师倒还好，在与白山战了十几个回合后，便是自动的选择了认输，结果安然无恙的下了场。

　　而红衣少女的那名对手则是倒了大霉，两人刚刚把初步的礼节行完，然后等到那裁判的开始声音还未完全落下，红衣少女便已经诡异的出现在了后者面前，轻飘飘的一掌，却是蕴含着令人脸色大变的强横劲气，一巴掌将那名有着斗气纱衣护体的七星斗师，狠狠扇出了场地，最后还在地面上连滚了十几米远，方才狼狈的止住。

　　坐在看台上的萧炎，望着红衣少女那彪悍得有些另人咋舌的举动，不由得一脸错愕。

　　随着白山与红衣少女的出场后，接下来的比赛，便是没有太多的亮点，因此，在再次观看了几场后，萧炎与薰儿等人，便是率先退出了喧闹的广场，两人缓步走在学院之内，享受着这阔别了两年多时间的单独相处的温馨时刻。

　　在天色逐渐暗下来时，萧炎与儿便是再度回到了若琳导师的那处雅致楼阁，这次回到楼阁，却是见到了一个当年让得萧炎记忆尤深的熟人。

　　厅房中，一位身姿修长的少女，亭亭玉立，一套淡紫色的单衣以及齐腿的短裙，将少女的活泼朝气展露无，那张在幼时便噙着妩媚与清纯的脸，如今更是显得颇具魅惑，水灵灵的大眼睛，如同会说话一般。

　　从少女脸颊上噙着的笑容来看，她似乎在学院还混得不错，当然，以她的容貌，无论走到哪，都是有着大批的追逐者，不过，此时这平日在别的男生面前极为平静的少女，却是在瞧得萧炎进门后，便是紧张得站了起来，怯生生的叫了一声萧炎表哥。

　　在萧媚面前站了一会，望着那张比以前更加美丽与充满魅惑的脸颊，萧炎淡笑着点了点头，没有过多的热情，当年在自己变成废物后，面前少女所选择的那种避嫌举止，将幼时的他彻底伤害因此，这也让得萧炎对她很是有些抗拒性，虽然经过两三年时间，那种抗拒性也淡了许多，不过绕是如此炎也并未露出太过亲热的表情，陪着薰儿萧玉等人在厅房中与萧媚聊了一会后，便是随意找了个借口，起身回了自己的房间。

　　少女坐在柔软的沙中，望着那缓缓上楼的背影贝齿紧咬着红唇，眸子中充斥着黯淡与悔意，有些事错了后，便是再也弥补不了，在当初萧炎未成为废物之前，萧媚与萧炎间的关系不客气的说，甚至能够与那时的薰儿相比肩，可是从天才陨落后，她却是选

　　条与薰儿截然不同的方向，薰儿是依然不离不弃，而颇为现实的在两人之间，划出了一条极伤人心的界限

　　而那条界限至今依然存在，任她如何修补是有着刺眼的裂缝。

　　望着萧媚那黯淡的脸色，薰儿也只得保持着沉默对萧炎极其了解，这个看似温和的男人，内心却是无比高傲，萧媚当年伤了他，不管是有意还是无意，主动还是被动，她，都是永远失去了彻底修复双方关系的机会。

　　伤了他的人，不管日后对他如何，他恐怕都会很难接受，这一点上，萧媚如此，那纳兰嫣然，也是如此，在当年萧媚选择疏离与萧炎的关系以及纳兰嫣然前来萧家退婚时，薰儿都说过一句话：“希望你日后不要后悔

　　而至今，两个曾经伤过萧炎的女人，的确是后悔了，然而，却是晚了，抛弃了的东西，这个内心骄傲的男人，不会也不屑再去触碰。

　　想到这里，薰儿是忽然轻舒了一口气，她有些庆幸自己当年的选择，不然的话，不管自己再如何优秀，恐怕都不会再闯进那个男人心中。

　　安静的房间之中，淡淡的光从窗户倾洒而进，萧炎盘坐在床榻之上，周围空间略微波动，一缕缕能量顺着其呼吸钻进体内，然后被炼化成斗气，储存进气旋的斗晶之中。

　　修炼持续两个小时，萧炎这才缓缓睁开眸子，一缕青色火焰自漆黑眸子中闪掠而过，旋即快消逝。

　　“斗晶中的斗气，越来越多，按照这修炼进度，恐怕再给我十天时间，便是能够到达六星大斗师吧。”手掌微微握了握，萧炎低声喃喃道。

　　“唉，实力还是远远不够眉头皱了皱，萧炎手掌一晃，一块古朴玉片，出现在了手心中，玉片呈淡绿之色，在玉片之中，有着一光点正在其中缓缓游走，这个光点，便是象征着萧炎父亲萧战的性命，光点亮盛，则是生命无忧，光点若是消散，那便是魂飞魄散之时。

　　紧握着古朴的玉片，萧炎有些恍惚与伤感，幼时不管他是天才抑或是废物，父亲也从未拿过异样目光看待他，在家族中遍布白眼嘲讽时，父亲依然保持着对他的宠溺，而每当尚还是小男孩的萧炎受伤时，他便是会笑眯眯的拍着小男孩的肩膀，笑着说，男子汉要坚强，眼泪和颓废，是不会让人成为强者的。

　　般种种，让有着另外一种成熟灵魂的萧炎，认同了他，并将他放在了心中极重的位置上。

　　“父亲，我会找到你的。”紧紧的握着古朴玉片，萧炎眼神缓缓冷了许多，不管那掳走父亲的是何方神圣，日后，他都必须要他付出代价！

　　随着心中情绪的波动，萧炎手掌上猛然升起一缕青色火焰，突然出现的青色火焰让得萧炎一怔，旋即脸色大变，心头一动，青色火焰便是急消散，萧炎急忙摊开那握着玉片的手掌，却是错愕的现，原本以为极为脆弱的古朴玉片，竟然是抵御住了青莲地心火的恐怖高温。

　　“这眼中闪过一抹惊，萧炎头一次拿极为仔细的目光打量着这块一直被萧家所传承下来的古老玉片，据长老说，这玉片，只有族中族长方才有资格持有，甚至是连他们，都是对此知之不深。

　　眼睛仔仔细细的打量着古朴玉片，借助着月光，萧炎忽然现，在月光的照耀下，这玉片上似乎有着一些极其繁复的神秘印纹，萧炎目光看得久了，竟然有种目眩的感觉。

　　甩了甩头，将那感觉甩出脑子，随着这般仔细打量，萧炎心中惊异却是越来越盛，这块玉片，似乎并不是想象中只能用来存储族长一缕灵魂的功效，手指顺着玉片边缘缓缓抚摸着，片刻后，萧炎手指猛的一僵，在玉片的上方边缘处来回的摸了摸，这里的边缘与其他几边不同，其他的地方是自然形成，而这里，却更像是一块整玉被强行切开了一般。

　　“这究竟是什么东西？看来只能等下次回家族时，好好向几位长老询问一下了，萧家，似乎也有些东西是我们这些小辈所不知道的。”心头升起一抹惑，萧炎盯着这古老的玉片许久，也是没有半点现，当下只得无奈的摇了摇头，小心翼翼的将玉片收进纳戒。

　　在萧炎收好玉片之后不久，手指上的漆黑戒指却是颤了颤，旋即药老那虚幻的身影，缓缓的飘荡了出来。

　　“我没在这迦南学院感受到异火的气息。”一出来，药老便是有些无奈的道。

　　“呃？”突如其来的坏消息让得萧炎脸色顿时一变，皱眉低声道：“老师不是说在迦南学院里，能得到陨落心炎的信息么？”

　　“当初我的确是在迦南学院这块区域现了异火气息，不过如今再来，却是没有了那种感觉。”药老苦笑道。

　　“难道被别的人得到手了？？”萧炎脸色有些难看，那陨落心炎可是他实力大涨的关键啊。

　　“应该不是，虽然感觉不到陨落心炎的确切气息，可凭着异火间的独特吸引力，我能用骨灵冷火模糊察觉到，在迦南学院方圆千里内，还残存着陨落心炎的微弱气息，不过就是不能确定方位。”药老摇了摇头，沉吟道。

　　“方圆千里得找到什么时候？”萧炎嘴角扯了扯。

　　“我想，以迦南学院中的那些老家伙，应该不可能没有察觉到陨落心炎的存在，我总觉得那内院和这有点关系药老缓缓道。

　　“内院？”萧炎一怔。

　　“嗯，内院才是迦南学院的核心，你若是能够混进其中，我想或许能够得到一些陨落心炎的消息。”药老沉默了一会，建议道。

　　“唉，我尽量吧轻叹了一口气，既然都已经来到了迦南学院，那么他自然不可能选择空手而回。

　　“嗯，以后我会少出现，你那小女友身旁有着强者潜伏，我不方便出现太久，免得被现”药老对着萧炎说了一声后，身体一晃，便是钻进了漆黑戒指中。

　　望着药老消失，萧炎微微皱了皱眉头，抬头望着窗外的月光，喃喃道：“内院？那里真的有陨落心炎么？”

　　“希望不要让我失望吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百九十章 最后的选拔赛

　　今日。注定是迦南学院今年中最闹的一天。因那汇聚了所有学员眼光的内院选拔赛。将会在今日到最令人为之激动的高氵朝阶段。

　　琥嘉。白山。吴昊。薰儿。萧炎。这五位在前两日的比赛中。已经清楚的向所有人显示了们那让人惊叹不已的强横实力。而今日。这五位这一届外院中最强的学员。便是将会展开最吸引人眼球的强强碰撞。

　　而也正因为此。今日广场上所汇聚的人数。几乎是前两日的几倍之多。这些围观的人。并非完全是学院的学员。还有很多。是从学院之外的南城内慕名而来。为生活在南城中的一员。这些年中。他们也清楚。今才是整个迦南学院每年最热闹的时候。因此。自然是不会错过这等盛会。

　　当萧炎等人来到大广场之外时。望着那几乎将广场入口堵的水泄不通的人龙。不由的有些无语。最后还是在若琳导师的关系下。几人方才从一处防守严密的通道进入了广场内。

　　穿过一条长长漆黑通道。然后行出视线尽头的洞口。在出洞口的那一霎。无比喧哗的种种声响。猛然浮现耳边。让刚刚还处于一种极静环境下的萧炎等人头晕眼花。好半晌后。方才逐渐回过神来。抬头望着广场周围那近乎密密麻麻的人群。不由的相视苦笑。

　　一行人顺广场底部缓缓走上。最后在前两日的班级位置上停下。这才松了一口气的坐了下来。

　　坐在椅上。萧炎低声与身旁的薰儿谈着。突然间停止了说话。将视线转向广场的一处特通道处那里。被一群人如同众星捧月般。簇拥在中间的白山正对着这边望来。的萧炎的目光。他英俊脸庞上不由浮现一抹冷笑。嘴唇微微动。虽然并未出声。可萧炎却是依然分辩出了他所说之话

　　“我要你今日尊严扫的!”

　　漆黑眸间掠过淡淡冷意萧炎脸上却是勾起一抹浅浅笑容。对着白山点头嘴巴同动了动：“我等着。”

　　“萧炎哥哥。若是你与白山对战话。要小心点。虽然他的性子的确有些讨人不喜不过够在迦南学院这种天才云集的的方脱颖而出。那便说明他在修炼天赋。绝对有着恐怖的造诣。”一直关注着萧炎的儿。自然也是现他与白山之的暗战。当下轻声提醒道。

　　“嗯。”萧炎微微点。并未反驳。他的确对那白山抱有敌意与戒备。可这并不会的他对后者产生不屑以及轻视的心态。薰儿所说不假若是没有几把刷子。就算你帅到了惊天动的的步。那也绝不可能在实力为尊的迦南学院中脱颖而出。并且成为这一届的风云人物。

　　随着白山进入场后不久。那一身红衣的少女。也是徐徐走进随着她的进场全场顿时有着不少目光了过去。不如何说琥嘉能是算做一少见的美女。而且最让人心动的。还是她的背景。迦南学院副院长。这个权柄滔天职务。丝毫不比大6上一些一流势力的名头弱。而且因为南学院特殊的位。即使是一些斗宗强者在琥嘉爷爷琥乾面前。也不敢表现太过倨傲。毕竟。就算不提那些从迦南学院出去的无数强者。就光凭南学院明面上势力。那也足能将那些一流势力震慑的不敢胡来。

　　南学院的很多人知道。谁若是将琥嘉追到了手。不仅能温香软玉在怀。而且。还能让自己至少少拼搏努力十年时间。对于这话。没有多怀疑。毕竟作为南学院的副院长。琥嘉的爷爷这种能量。

　　不过虽然很多人都那种诱惑很是感兴趣。一些自诩天才的人。也曾经试过想要接触琥嘉。但这些人。不仅无一人抱美人归。反而最后都是以遍体鳞伤的结局归来。那一身红衣的少女。最彪悍的举止。将那些烦不胜烦的追逐者。骇的再无人敢来恬噪。因此。至今为止。在这迦南学院中。都没有那位男学员能够成功的将这小妖女的心给俘虏来。

　　望着对着看台另一边缓步行去的红衣少女。忽然想起若琳导师说她竟然对薰儿有着一些特别心思的话。不由的脸色有些古怪。片刻后。摇了摇头。嘀咕道：“果然不愧是小妖女的名头。爱好都是这般的与众不同。”

　　在琥嘉进场后的将半个小时左右。广场周围看台上的人数。终于是拥挤到了一个几乎爆棚的的步。黑压压的人头一眼望去。看不到尽头。喧闹的声音。汇聚在一起。最后直冲云霄。

　　“(一路看小说网,ap.bsp;在蔚蓝天

　　高升起来之时。脆的钟吟声。终于是在广场上响而听那钟吟声。喧闹的广场。这才略微安静了一些。无数道目光顺着钟声。望向了极其宽阔的广场。

　　汇聚了全场所有目光的广场中央。副院长琥乾缓缓站起。目光环视四周。雄浑的声音。犹如闷雷般。在场半空盘旋而：“在昨天。内院选拔赛便是选出了最后五十位。他们都是有着进入内院修行的资格。不过。内院之中。同样有着明确的等级之分。而想要在内院中的到更好的修行条件。那便必须尽可能在这最后一场的赛中取的最好的成绩。每一名的提升。都会对你们有着巨大的帮助。所以。尽全力吧。为了能够到更优秀的修行条件。”

　　乾目光瞥了一眼那被调动的有些激动的学员们。笑道：“往年的选拔赛。都是选择的回合比赛。而今年。经过学院会的讨论。却是稍微改变了一下这最后轮的比赛模式。”

　　的琥乾此话。全场学员一愣。旋即将疑惑目光投向场中。

　　“现在请前五十名学员全部进入场内。”朗声笑道。

　　闻言。萧炎与微微一怔。五人全部在一个广场上？

　　虽然很多都对乾的话有些不太明白。不过在他话落之后。全场各处看台之上。人影却不断闪掠而出。最后出现在广场中。

　　随着越来越多的人出现在广场。看台上的气氛顿时间被提了起来。特别是当一袭白衣。显玉树临的白山以及那身材火爆的红衣少女琥嘉出现后。气氛直接是被带上了高氵朝。整齐的助威声。震耳欲聋的响起。

　　“走吧。”望着人影散布的广场。萧炎也笑了一声。站起身来。对着身旁的薰儿笑道。

　　“加油。”一旁。若琳导师与对人挥了挥-头。笑吟吟的道。

　　“嗯。”儿微笑着,了点头。人身躯一跃。脚尖点在栏杆之上。身形在半空划起两道弧线。在无道目光注视下。轻飘飘的落进了场中。

　　随着萧炎与薰的入场。原本便已火热的气都是再度陡然拔升。

　　“今年。我们不要一场的回合比赛。而是要一场富有热血与漏*点的大混战淘汰赛。谁能这个淘汰赛中坚持越久。名次便是越高。而反之亦然。”望着那6续进场的众多参赛者。琥乾笑道：“在这个广场内。不论你们使用何种段。甚至是人联手组成团队也成。但只要你们能在混战成将自己保存下来。那么便是获的了胜利。”

　　乾的话音刚落。广场中便是响起一些窃窃私语。显然。这个与往年比不相同的模式。让的他们有些措手不及。

　　“在比赛开始后。出场者。便是输。我们有人专门计数。因此。只要你能够在乱战中多坚一会。说不定。你的名次便会提升许多。所以。坚持。便是胜利。”

　　“这种淘汰模式。倒也有趣。”目光缓缓的在场中参赛者身上扫过。萧炎与薰儿站在一起。最后视线戏谑的停在不远处的白山身上。笑道：“不过这样一来。是占了不少便宜啊。既然能够联手。那丫头。我们先将其他人出去吧。”

　　“嗯。”对于萧炎的提议。儿自然是不会拒绝。乖巧的点了点头。视线扫过场中。忽道：“其实这种比赛模式对于白山。琥嘉甚至吴都有着极大的好处。他们都在学院中拥有不小的声望。我看了一下场中的这些参赛者。其中有着不少人平日都与三人有交集。所以。待会若是混战开启。说不定他能够联合不少人。”

　　“呃？我看你在学院声望也是不小啊。难道就不能收拢点人来？”

　　闻言。薰儿却是俏皮的道：“若是以前的话。倒还真有人来做护花使者。可如今都名花有主了。别人还来干嘛？”

　　“”萧炎一滞。旋即无奈的点了,头。道：“好吧。既然。那看来这最后的淘汰赛。靠我们两人吧我想。除非这场上所有人都联手攻击我们二人。不。我倒要瞧瞧。谁有那本事。将我们打出场外？白山？吴昊？还是那琥嘉？”

　　偏头望着那背负着巨大黑尺。身材略显削瘦的青。再瞧的那张清秀脸庞上所展露而出的自信。薰儿嫣然一笑。她喜欢他身上的这股自信。

　　“不管面前海浪滔天。我们闯。”小手忽然拉着萧炎手掌。薰儿低声喃喃道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百九十一章 大混战

　　“你们都明白比赛规则了吗？”当再没有人进入广场时。琥乾目光在场内扫视了一圈。朗问道。

　　“明白。”听琥乾问话。场内顿时响起整齐的应喝声。

　　“好。既然都明白了。那么我宣布”乾手掌缓缓举起。最后在无数道目光的注视下。然落下：“内院赛最后一轮淘汰赛。现在开始。”

　　“轰。”

　　随着琥乾手掌落下。那原本安静的场的之内。的一声。几十道颜不一的斗气。猛然间令人眼花缭乱的爆而出。随着一道道闷响声传出。场中人影急掠。大多数人都是在飞快的对着广场边缘退去。他们都害怕在这种:处是敌人的场中。被人下阴手给轰出场内。

　　看台之上。着那乎是在一开始。便是爆起战斗的场内。顿时一道道激动的尖叫声。响彻云霄。许多人是扯破了嗓子的对着自己所喜欢的参赛者助威。这种场面庞大的大对战。远远比单轮回合比赛要更加具有煽动力。

　　“呵呵。副院长的这主意倒是不错啊。然并不算绝对公平。可这种需要处处防备着阴手的场合。却是极容易培养人的谨慎心理。而且联手之人。也会逐渐懂的团队的力量。此举。不错。”着乱成一团的场内。中央位置的看台上。一名老人对着身旁的琥乾笑道。

　　“我也只是看烦了往的回合战。所以想要换换花样尝试一下而已。现在看来。貌似还挺不错。只不过一些平日不善交际的学员。在这种四面都是敌人的场合中。没有可信赖的人帮忙抵挡后背那或许就要吃力一些了。”琥乾笑眯眯的说了一。便是将目光投入混乱的场中。

　　此时的比赛场内。不时的有人对轰不过明显很多人都害怕背后的阴手。所以即使是与人交手间。也仅仅是一触即退。丝毫不敢缠斗。目光不断的在四周慎。任闯进攻击范围人都会让他们宛如惊弓之鸟的急退或者攻击。

　　然而虽然刚开的赛内极其混。可当在接连七八人被轮番攻击吐血震出场外后一些人也是学聪明许多。场中有平日认识的人。便赶忙好言拉拢。而若是没有的话则是只能退而其次的寻找那些同样没有同伴的落单者。虽然这种临时组合的默契度与信任度都不高。可这也是现在唯一的办法了。

　　手中重尺斜指。炎与薰儿站在广场边缘处。青色与金色斗气。将两人包裹。两股极其雄浑的气息。自体内渗透而出。将那些被混乱的场合弄有些昏头的参赛者震不敢随对着这边闯过来。

　　此时的两人并没闯进乱成一团的场内。他们知道。这种极其混乱的氛围并不会持续太。只要当白=他们各自将人合起来后。场中的混乱。便是会逐渐入几强并存的局面而届时彼此牵制下。混乱倒是会减弱许多不过。到时也就是他们两人面对真正战斗的时候了。

　　在看台上震天动的的无数吆喝声中。比赛场内不断有着选手被打出场外。而此时。早已经在周围的员。则是会飞快的将出了场的选手-起来。

　　随着时间在漫天喊缓缓流过。场中混乱终于是开始有着减缓的趋势。有了那些悲惨出局的前车之鉴。一些散人。也是始学会寻找同伴。一时间。场中的混战斗。倒是弱了许多。而那以双人或更多人组成的小团队。则是越来越多。

　　随着由单人混战转变成的团队战斗。萧炎与薰儿。终于也是能保持独身于外。当一个由四人组成的小队围攻两人不成。反而被尽数打出场后。萧炎也就抛弃静观其变的-止。手掌紧握玄重尺。脚步重重前踏一步。青色斗气自内如潮水般涌出。大斗师的强横实力压迫。横扫全场。

　　然而就在萧炎释放了大斗师气息之后不久。混乱中。紧接着。五股同样强横的气息也是暴冲而起。成分据之势。分别占据着广场四周。

　　萧炎目光顺着气爆处望去。瞧的有三股是属于白山。琥嘉。吴昊之外。而其他。则是两位他未曾见过面的男子。在这两位男子身后。皆是簇拥着四五明显实力不低的参赛者。这三方团队。是除了白山三人之外最强横的团队。

　　此时的比赛场内。大多团队的实力都已经显露明白。其中最强的三方。自然便是白山。琥嘉以及吴昊的团队。而这三人之中。又是以吴昊的团队气势最为凌厉。在他们之外。便是先前那两个拥有大斗师

　　团队。这五方团队。属于场中最强。另外。在五方。还零星有着一些两人团队。至单人。而萧炎与薰儿。则是属于那所谓的两人小团队中

　　不过虽然两人数量远远比不上那六方团队。可在场却没有任何人敢小觑这支两人队伍。不其他。只因支队伍的组成者是萧炎与薰儿。

　　两人随便哪一位都是能够挤进场内单人实力前。而如今强强联合。即使是强如白山。吴昊。琥嘉等人。也是将之视为拦路大敌。

　　“萧炎哥哥。现在打哪？”望着场中已经泾渭分明的范围。薰儿偏头嫣然笑道。（一路看小说网,｜\.bsp;“先等。现在场中至少还有三十人。其中还包括白山吴昊这等强者。我们两人若是不施展底牌的话。恐怕还真不可能全部抵挡而下。所以。只能等着他们彼此消耗。或许白山三人都想将我们杀出去。可又担心被人背后下狠手。短时间内。们不用担心被攻击。”萧炎手中玄重尺一扬。将之在肩膀上。笑道。儿微笑点头。手微动。刺眼的金光在掌心中伸缩吐现。金光中所蕴含的强横能量。即是一旁的萧。也是有些侧目。

　　正如萧炎。虽然白山三人都将萧炎两人视为最大的对手。可却丝毫不敢在此时出手。三支团队对视了一眼。旋即极有默契的开始对场中的那些零星小团队展了驱逐。只有将这些小团队全部驱逐或者吞噬后。他们方才能够展开最后的战斗。

　　随着这三支最强团的驱逐。场中了萧炎薰儿两人的这支小团队之外。其他的。皆是在与对方接触后久。便是完全崩溃。有些侥幸逃了开去。更多的。则是强行逐出了比赛场。

　　微眯着眸子望着那些被四:逃窜的零星参赛者。萧炎略微沉吟。旋即在全场目光注视下。猛的踏一步。沉声喝道：“没有队伍的人。若是不想落个坏名次。可以到这边来。”

　　的萧炎的喝声。场中那些走无路的参赛者。顿时狂喜。在面对着三方最强团队的驱逐下。即使是另外两支有着大斗师坐镇的团队。也不敢在此时收留他们。如今瞧的萧炎出头。他们自然是犹如那溺水者抓住了最后一根稻草般。急忙对着萧炎与薰儿所在的方向跑去。

　　萧炎的这一声喝。直接是让的场中最后剩余的七名参赛者收揽到了麾下。一时间。原本有两人的小团队。立刻膨胀成了人数足以和白山等人的相比的团队。当然。这也仅仅只是人数而已。白山三人团队的那些人。明显实力要过萧炎手下这些被撵的到处逃窜的人强。

　　不过萧炎也并妄靠着这些投靠过来的参赛者就能打败白山等人。他只需要这些人能够帮忙消耗一点对手的人数便好。

　　萧炎的这番举动虽然收拢了人心。但却是让白=。琥嘉。吴昊这三支最强团队有些不满。后面两人倒还好点。可白山却是极其不想自己的举动给别人作了嫁。而且这个别人。还是他最为讨厌的萧炎。因此。当下脸色逐渐阴沉。掌一挥。其身旁八力不弱的参赛者。便是跟着他缓缓对着萧炎一群人所在的方向行去。看这模样。竟然是想直接对萧炎宣战了。

　　“嗤。”

　　瞧那带着一脸阴而来的白山一群人。萧炎眉尖一挑。手中重尺带起压迫风声滑下肩。冷笑道：“怎么？忍不住了？”

　　一旁。薰儿也是冷眼瞥着行来的白山等人。缭绕在身体表面的金色斗气越加浓郁。随时等待着大战。

　　“去四人将萧炎身后的散人驱出。再去四人将儿学妹暂时拦住。那萧炎。交给我来对付。”白山掌一晃。一把通体银白的长枪闪烁而出。枪身流转淡毫光。一看就知是镶嵌了魔核的武器。握着长枪。他淡淡的吩咐道。

　　听白山命令。其后的八人顿分散开来。分工。

　　“薰儿。准备战斗。”望着成扇形而来的白山等人。萧炎偏头笑道。

　　“嗯。”儿微微点头。金光缭间。霎是迷人。

　　在白山这支团队对展开进攻之时。吴昊与琥嘉。也是开始对另外两支仅剩的团队开始了驱逐。

　　混乱的场中。最激动人心的对碰。终于是姗姗来到。

　　这一刻。周围看台尖叫呐喊助威声。宛如雷鸣般响彻。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百九十二章 撼雷地弧爆【第三更！】

　　望着步伐越来越快的白山等人，萧炎缓缓的吐了一口气，体内气旋之内，菱形的斗晶微微颤抖，一偻缕澎湃的青色斗气流转而出，沿着经脉犹如洪水般咆哮奔腾，最后涌出体外，将萧炎气势陡然拔升至巅峰！

　　巨大的玄重尺被青色斗气包裹而进，强横的斗气使得重尺周围的空间泛起细微的波动，萧炎抬头，手掌紧握尺柄，偏头对着儿淡淡的道：“战决，别被拖得太久。”

　　“三分钟。”儿微微点头，金色斗气自体内暴涌而出，刺眼的金光，让得她几乎犹如一轮地面上的耀日般，极为的显眼。

　　感受着身后暴涌而起的凶悍斗气，萧炎点了点头，脚掌微微抬起，旋即轰然落地，一道能量炸响在脚底暴响而起，旋即化为一道黑色光影，携带着剧烈的压迫风声，暴射向一脸冰冷的白山。

　　“哼！别以为打败牧便可横行无忌，迦南学院比他强的人，多了去。”剧烈的压迫狂风将白山的白衣吹得紧紧贴在皮肤上，他脸庞却是无所畏忌，冷笑了一声，银色长枪猛然一震，闪烁着电光的银色斗气便是犹如一条条小蛇般，布满枪身，右手紧握枪柄，一声厉喝，长枪化为一抹银色光芒，极其狠辣的射向萧炎脖子。

　　“叮！”庞大黑影猛然竖下，银_光芒直直的点在宽大的尺身之上上所蕴含的劲力，仅仅只是让得萧炎握着重尺的手臂略微抖了抖。

　　狠辣一击被阻，白山脸色没有丝毫变化，手臂陡然一震，带着如同电光一般的银色气，顺着银色长枪暴涌而出，最后化为几条虚幻的银色枪影，诡异的绕开重尺，对着其后面的萧炎脑袋刺去。

　　带着电光的银色斗气枪影在穿过空气时，出嗤嗤声响雷属性的斗气的攻击力何，萧炎在当年与二哥萧厉切磋时便是有所感觉，因此自然是不会心存轻视之意，几条如怒龙咆哮而来的银色枪影在漆黑瞳孔中急放大，萧炎身躯一震，雄浑青色斗气暴涌而出瞬间便是在头顶位置凝固成一实质模样的青色能量头盔，头盔将萧炎整个脑袋连同着脸庞都严严实实的包裹其中，银色枪影狠狠的在面甲处爆炸开来，却是仅仅只能见到银光在面甲处留下无数细小痕迹。

　　枪影消散，萧炎猛然前踏一步，脸庞上的面甲头盔几乎是在瞬间便是消散，手中重尺横飞而出，庞大的力量带起撕裂空气的尖锐音爆之声，对着白山脑袋狠狠砸去。

　　重尺挥动间所造出来地恐怖劲气。让得白山眼角忍不住地跳了跳这亲手与萧炎战斗后。他方才知道后地力量是如何恐怖。

　　脚掌之上。银色光芒忽然涌出。白山身躯一晃。嗤地一声。银光闪掠。其身形竟然是直闪退了将近五六米。那度。快得令人有些咋舌。

　　“力量虽然强横。可你难道不知属性斗气不仅攻击力强横。而且也极其擅长增幅敏捷么？”借助着不知名地身法斗技躲开了萧炎地攻击。白山冷笑道。

　　“地确挺快。”

　　随意地挥动了一下重尺。萧炎淡淡地点了点头。眼角瞥了一下那已经开始接触战斗地薰儿以及那几位投靠过来地参赛儿那里。四名处于斗师巅峰地强是被压制得只有招架之功。没有还手之力看这情况。三分钟内该便是能将四人彻底逐出比赛场。而另外一处。萧炎这边则是几乎处于一面倒地情况。虽然人数多。可那七人在先前便是被杀得没有了气势。如今虽然对面仅有四人。可却依然是接触了十来个回合便是溃败。这才仅仅一分钟时间。七名投靠过来地参赛。竟然便是被对方各个击破地干掉了将近三人。

　　“果然是一群扶不上墙地烂泥。没了气势。还如何与人战斗？”微皱着眉摇了摇头。萧炎将目光收回。只要他将白山拖住。薰儿便是有足够地时间将对方地人全部干掉。而到时候。一旦薰儿能抽出手来。那这白山也就只有落败一途。

　　“先打败你吧，到时候就算儿学妹腾出手了，我也能算是功成身退，我败于她倒是无所谓，只是在这之前，我要在全学院学员面前，让你萧炎成为我手下败将！”似也是清楚萧炎的意图，白山冷冷一笑，锋利长枪遥指向萧炎，淡漠的道。

　　“你凭什么？”萧炎手中重尺插在地面，微笑道。

　　“凭我五星大斗师的实力和这个白山嘴角挑起一抹阴冷，双手忽然搭在枪腰之上，旋即狂猛旋转，顿时间，一杆银色长枪几乎变成了风轮般，呼呼狂风将其周身因为战斗而产生的碎石尽数吹散，而随着银色长枪的疯狂旋转，

　　体表面忽然银光大盛，一丝丝银色电芒如同小蛇一吐缩，远远看去，此时的白山几乎是犹如一个银色光球，并且，在光球的表面，还布满着无数银色触角。

　　剧烈的狂风将萧炎眼睛吹得微眯了起来，感受着白山手中长枪凝聚而起的强横能量，那是一种充斥着极端狂暴的能量，就犹如雷霆一般！

　　“一开始便是使用这般强大的斗技，是想打算战决么微眯着眼睛望着白山手中长枪急拔升的能量，萧炎眉头微皱，掌心微旋，淡青色火焰在青色斗气的遮掩下，若隐若现的浮现而出。

　　“萧炎，让我来告诉你，什么才叫做真正的天才！你，是配不上薰儿的！”呼呼风声中，隐隐有着白山细微的阴冷笑声传来，紧接着，漫天风声陡然停滞，萧炎目光一望，却是现白山手中转得犹如风轮般的银色长枪，已经静止不动的停留在了他手掌中，只不过，现在的长枪，几乎已经完成被转化成了一柄银色雷电枪，枪身之上，电芒闪掠，期间竟然还有着雷霆声传出，长枪微动，便是已经散出令得空间波动不已的恐怖能量。

　　“受死吧！”

　　眼中闪过一抹森，白山紧握长枪，双脚一侧，长枪缓缓举于头顶之上，瞬间之后，夹杂着雷霆声，轰然砸在了坚硬的地板之上，霎时间，惊天动地的爆炸声响，将全场的目光都是拉扯了过来，当他们瞧得那犹如一轮银色太阳的白山以及感受到那长枪中所蕴含的恐怖威力后，哗然声，在看台之上接连不断的响起。

　　“撼雷地弧爆！”

　　冰冷喝声，陡然自银色光中响起，旋即，在无数道震撼目光注视下，一道足有丈许粗大的银色电弧，自长枪贴地之处爆窜而出，电弧所过之处，广场之上坚硬的地板几乎是破坏得一塌糊涂。

　　电弧犹如一蜿蜒而行的银蛇，度快得有些让人反应不过来，场外，众人仅仅只能看见场中银光一闪，旋即便是瞧得那一路噼里啪啦出现的深深沟壑，那模样，就如同是被牛犁过的田地一般，再然后，众人便是听到了震耳欲聋的炸响，目光顺着声音处急忙望去，却是瞧得爆炸之地，竟然便是萧炎所在的方向。

　　望着银色电落地处出现的庞大沟壑，无数人咽了一口唾沫，这等恐怖攻击，恐怕就算是七星乃至八星大斗师被击中了，也得当场重伤吧？

　　烟尘缓缓自电弧爆炸弥漫而起，灰尘之中，没有半点声响，其中的人，犹如是在白山那恐怖一击下，化为了灰尘一般。

　　长枪触着:面，白山脸庞上浮现一抹苍白，额头之上也是滑落几滴冷汗，旋即深吸了一口空气，抬头望着那没有动静的烟尘，嘴角划起一抹森然，这“撼雷地弧爆”可是玄阶高级斗技，是他所能掌握的最高级别斗技之一，当年在黑角域历练时，他曾经凭借着这一招，将一名防备不及的斗灵强击成重伤，然后取了对方脑袋，他相信，即使萧炎实力足以和他相比肩，可却也绝对不可能在这一招之下存活。

　　场中，烟尘逐渐，广场之外一片安静，无数道目光都是紧紧的注视在这里，他们很想知道，那犹如一颗流星般迅在迦南学院崛起的萧炎，究竟能否真正的与白山这等风云之人相抗衡？

　　烟尘缓缓变淡，一把插在坚硬地板中的巨大黑尺先出现在众目睽睽之下。

　　狂风虽然突起，烟尘彻底消散，一全身都包裹在青色火焰之中的人影，出现在无数道目光的注视下！

　　阴森的目光陡然一凝，白山脸色微变的望着那全身上下翻腾着青色火焰的人影，那诡异的火焰，即使是相隔这般距离，他也是能够感受到一股恐怖的炽热。

　　“打爽了？”青色火焰人影微微抬头，淡淡的声音传了出来，面目上的火焰略微薄了一点，露出一张淡漠的清秀脸庞，赫然便是萧炎！

　　白山脸庞微微抖动，手掌紧握着银色长枪，现在的他，方才隐隐感觉到这个萧炎，究竟如何强横。

　　“爽了的话，那便换我了吧。”白山没有说话，青色火焰人影却是自言自语的喃喃了一声。

　　眼睛死死的盯着火焰人影的一举一动，在听得后说出这话后，他便是骤然后退，然而仅仅方才退了几步距离，却是察觉到背后传来一股炽热，急忙回头，眼角刚好闪过一抹淡青光影，旋即一只被火焰所包裹的拳头，在眼瞳之中，猛然放大！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百九十三章 战斗中晋级！【第四更！】

　　拳头携带着炽热的青色火焰，虽然还未接触身体，可白山却依旧是感觉到了自己皮肤有种忍不住的烧痛，咬牙忍住疼痛，脚掌之上，银光再度涌现，身躯一晃，身体便是诡异的闪退了几米距离。

　　然而白山刚刚退开萧炎攻击范围，还来不及举枪攻击，面前青影闪动，萧炎那冷漠的脸庞，便是再度出现在面前，双拳在此刻犹如疯狂了一般，带动着十几道残影狠狠对着白山周身各处招呼而去，每一拳，都是拳拳到肉，一时间，拳头接触**的闷响声，接连不断的在比赛场中响起。

　　“混蛋！”

　　身体各处传来的阵阵疼痛让得白山内心怒火大涨，萧炎的攻击，全部都是贴身施展，这般距离，根本容不得他施展枪术，虽然施展着“风雷动”的身法斗技可以暂时的避开一段距离，可脱去了玄重尺束缚的萧炎，却是正好能够使用自身暴涨的度追击上白山，因此，不管白山如何使用“风雷动”拉开彼此距离，可却都是无用之功。

　　你退两米，萧炎是直接跟进两米，反正不管如何，萧炎始终都是与白山贴身战斗，不给丝毫让得白山施展枪术的机会，而在失去了最强武器协助下的白山，与萧炎进行肉搏战，这无将是一个大大的悲剧。

　　握着玄重尺的萧炎并不怕可怕的是在脱离了玄重尺重量的束缚以及那对体内斗气压抑的诡异特效后的萧炎。

　　握着玄重尺的萧炎，白山或许还能凭借雷电斗气以及出色的枪术与萧炎展开对战，可在肉搏之中，白山最好的选择，便是尽快拉开双方的距离可这一点，却是已经完全被萧炎所压制，所以，一时的大意，将会让得他陷入翻不了身的地步。

　　萧炎几乎是化为了一模糊的黑影，不断的在白山周身穿梭，拳头带起一股股凶悍的拳风狠狠击打在全身包裹在银色斗气中的白山身上，在此刻，拳，掌，肘，脚，膝体的任何一处部位成为了萧炎的攻击利器，双拳挥动间影不断。

　　面着萧炎这近乎疯狂的肉搏攻击，白山手中的长枪已经被夺了去，虽然他偶尔也能使用拳头与萧炎对轰两下，可萧炎身体之上所包裹的青莲地心火又岂是常物？每一次的对轰，白山的拳头便是会浮现一片红肿，若非是有着斗气的防护怕刚刚接触，就得被青莲地心火的高温给焚烧成熟猪蹄。

　　场中先前还风凛凛地白山。却是在突然之间化成了只能挨打地显眼沙包。这一个天一个地地极地转化接是让得看台上地无数人陷入了目瞪口呆。那个被萧炎追着暴打。并且没有多少还手之力地白山。就是那个学院中叱咤风云地天才？

　　“疯狂地家”若琳导师与萧玉等人同样是满脸呆滞地望着飙中地萧炎。他们没想到。这个看似温和地家伙动起真格来。竟然是这般可怕

　　“那萧炎身上地青色火焰。应该是火吧？”广场中央地位置上。那名被琥乾他们成为火老头地老。望着那缭绕在萧炎身体上地青色火焰。一直平淡地脸色终于是变了许多。缓缓地道。

　　“嗯。应该不假了。能够让得我们都感到心悸地温度。地确是异火。不过就是不知道是哪一种异火。若是萧炎实力能够再强一些。届时施展出来地这个异火。即使是普通斗王强。都未必敢轻易接下。”琥乾点了点头。道。

　　“这个萧炎。我炼药系要了火老头略微沉吟。旋即轻声道。

　　“呃？他可是要进入内院地啊？火老头。”闻言。琥乾一怔。道。（一路看小说网,｜\.bsp;“进内院和进炼药系又不起冲突，萧炎也是一名炼药师，若是来了炼药系，只会对他有好处，而且这也并不会耽搁他在内院的修行。”火老头淡淡的道。

　　“那随你吧，只要你能让得他入炼药系，我倒是没意见，毕竟能够给学院增添一名出色的炼药师，我也求之不得。”琥乾摇了摇头，笑道。

　　火老头微微点头，不再回话，继续将目光投向场中，平淡的老眼，紧紧的盯着萧炎身体上升腾而起的青色火焰，许久后，眼中掠过一抹极为罕见的艳羡情绪。

　　又是一拳狠狠的砸在白山胸膛之上，顿时，一道细微的咔嚓声响忽然响起，旋即萧炎冷笑着望着白山身体之上缓缓破碎开来的斗气铠甲，又是一脚飞踢而出，重重的甩在白山肚子上，只听得一道巨响，白山身体表面上的雷电斗气铠甲，居然是硬生生的被萧炎给强行轰破了。

　　萧炎这一脚劲气极为庞大，因此那白山在广场地板上足足了将近几十米方才缓缓停住，一口鲜血，忍不住的喷出，脸色惨白，咬着牙颤颤巍巍的站起身来，怨毒的看了远处的萧炎一眼，然后从纳戒中取出一枚淡黑色的丹药，一口塞进嘴中，最后咽进肚内。

　　此时的萧炎并没有急着理会白

　　，因为他现，体内斗气在先前那番近乎行云流肉搏中，居然开始变得极为汹涌了起来，一**斗气在经脉中自动的疯狂流淌，而萧炎周身的空间，也是急波动，一偻偻精纯的能量，几乎在成一种涌灌之势，对着萧炎体内灌注而去，看这模样，分明便是晋级时方才有的动静！

　　萧炎居然是在先前那通毫无顾虑的彻彻底底施展肉搏攻击时，侥幸的达到了突破契机，以至于现在体内斗气自动流转，实力，也是水到渠成般的开始了晋升！

　　只不过个晋升等级的场合，貌似极为不妙

　　萧炎所造出的动静，自然是逃不过一些眼力好的人，因此，紧接着“萧炎竟然在战斗中晋级了？”的惊呼声，此起彼伏的在看台之上响了起来，无数人都是愕然的望着场中那被包裹在青色火焰中的人影，这个家伙，怎么总是搞出这些令人目瞪口呆的事情？现在场中的战斗正处于关键时刻，他竟然给来了个忽然间的晋级，实在是让人对他的运气感到哭笑不得

　　要知道，在晋级时，并不能受到太大的干扰，否则的话则受伤，重则甚至是有生命之危，若是放在寻常时候，萧炎遇见这种事情然会让人极其羡慕，可现在这个场合会认为是晋级的地方？

　　“妈的，不会吧？”此的萧炎，也是忍不住因为这突状况而破口大骂了一声，他也明白现在这种场合，想要静心晋级，基本是不可能的事情然而，这一次的晋级炎没有半点推动的意思，全部都是它自动找上门来本容不得萧炎拒绝，而这才是最让得他哭笑不得的地方，往日百般求这种状态都不来，现在不要它来，它却偏偏赶了上来。

　　“哈哈，萧炎，看来连老天都着我啊！”吞服下那枚淡黑色丹药之后，白山那惨白的脸色却是忽然涌上一抹近乎病态的红晕，原本微弱的气息，也是猛然涨幅了许多，他瞧得那立在原地动也不敢动的萧炎，再瞧得其周身的动静，也是忽然间明白了过来，不由得一声狂笑，手掌对着远处掉落的银色长枪一吸，长枪便是化为一道阴影，射进了白山手中。

　　“萧炎哥哥，你完成晋级吧，我帮你暂时拦住他们！”一道淡青倩影忽然闪掠出现在萧炎面前，薰儿微笑道，此时白山手下的八名参赛，已经被她尽数驱出了场内。

　　“给我十分钟时间。”萧炎略一迟，便是咬牙点了点头，旋即急忙盘腿而坐，沉神控制着那些疯狂钻进体内的能量。

　　见萧炎闭目控制紊乱的体内，薰儿偏头将冷淡的目光投向白山，纤手间，金光闪掠，淡淡的道：“你若是想来，尽管上，不过我不会再有半点留手。”

　　听得薰儿那淡至极的话语，白山脸庞猛然涌上一抹狰狞，深吸了一口气，压下心中的暴怒，忽然将目光转向广场另外一边，那里，吴昊与琥嘉所率的团队，刚好将那两支有着大斗师坐镇的队伍给驱逐出场外，而且此时的吴昊与琥嘉，明显也是察觉到了萧炎的异动，当下都是一脸愕然，显然，他们也没想到萧炎竟然会在这种时候遇见突破晋级的事情。

　　“吴昊，琥嘉，想，我们或许可以联手先将萧炎与薰儿弄出去，你们也应该知道他们两人的实力，而且现在萧炎又是处于突破阶段，若是被他成功突破的话，实力又将会大涨一截，到时候你们各自为战的二人，可能够抵挡他们二人？这样下去，我们迟早都得败！”就在吴昊与琥嘉正在为萧炎的异动而感到诧异时，白山的低声，忽然的在他们耳边响起。

　　听得白山的话，两人都是一怔，旋即紧皱眉头。

　　“嘿，你们二人不是都对薰儿学妹有所觊觎么？若是能够在此时将萧炎弄出场的话，那么他便是会失去前五的资格，以你们的身份，也应该知道，前五名有着特殊的考核，到时候我们与薰儿学妹在一起，没有了萧炎那个碍事鬼，到时候就看谁能打动薰儿学妹的心了。”白山的声音，继续盘旋在两人耳边：“琥嘉，迦南学院可再找不出第二个比薰儿学妹有气质的女孩子了哦，你难道想看着她被萧炎给糟蹋？还有吴昊，这么多年，薰儿学妹是唯一让你心动的人，若是萧炎一直在薰儿身旁，你怎还有机会？所以，他是我们共同的敌人！不要再犹豫了，若是让得萧炎成功晋级，到时候失败的，就是我们了！”

　　白山的话，让得吴昊与琥嘉脸色微微有些变化，这可是刚好戳在他们软肋之上，好半晌后，对视了一眼，点了点头，沉声道：“好，先将萧炎弄出场！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百九十四章 薰儿的实力【第五更，已经到极限了，没办法了。】

　　随着三人间达成协议，那吴昊与琥嘉手一挥，便是各自带着还余剩下的四名参赛者，缓缓对着萧炎与薰儿所在的方位行去。

　　瞧得两人的举动，白山眼中划过一抹阴冷，转头目光狠狠的盯了闭目中的萧炎一眼，然后当视线再度停留在萧炎面前亭亭玉立的少女身上时，脸庞上浮现些许迷醉，他紧握着拳头，低声喃喃道：“你是我的！”

　　手掌握着枪柄，白山也是大踏步的对着萧炎两人行去。

　　场中众人的举动，并未逃过薰儿的注意，瞧得三方势力竟然选择同一时间过来，她似是也明白了什么，淡雅精致的脸颊上，次露出淡淡的寒意，衣袖轻挥，金色斗气自体内急涌出，一股几乎不逊色于七星大斗师的气势，毫无保留的自薰儿体内暴涌而出，金色斗气在其掌心间凝聚成两团金光，宛如小型耀日一般，极其的吸人眼球。

　　“怎么？想联手一上了？”薰儿看着越来越近的十一人，淡淡的道。

　　“嘻嘻，薰儿，放心，我可不会你的，只是那个家伙，我却是得把他撵出去。”琥嘉指着闭目中的萧炎，笑吟吟的道。

　　“你可以来试。”儿冰冷的道，与此同时，掌心中那两团金色强光，也是越加刺眼，白山，琥嘉，吴昊，并且还有八名处于斗师巅峰的参赛者，这等阵容，越加足以让得她感到棘手，而且现在她还需要分心保护萧炎。

　　“唉，薰儿，我对你的心，难道你还不白么？那些臭男人有什么好的？”琥嘉那对充斥着狡黠的水灵眸子可怜兮兮的盯着儿，温柔的声音却是让得一旁的白山脸色略有些不太自在，这句话，其实应该让他来说似乎才最好吧？

　　摇了摇头，薰儿不再会琥嘉，退后了一步，将萧炎挡在身后行动将自己的决定告诉了琥嘉等人。

　　“薰儿学妹。正如琥嘉所说。我们并不伤害你只是你得别干扰我们。”白山冲着儿微笑道。

　　儿冷冷地看了他一眼。次却是连话都懒得与他再说。以前倒没觉得这个家伙又多讨厌而这短短几天时间。却是让得薰儿对白山地厌恶到达了极至。

　　儿那冰冷地目光再度让得白山脸庞微微抖动。深吸了一口气。努力让得自己扮出笑脸着琥嘉两人道：“动手吧。不能再拖延了。不然萧炎晋级就要成功了。”

　　听得白山地催促声。琥嘉两人只得点了点头。斗气缓缓自体内暴涌而出。顿时间比赛台上。便是被几股强横气势所占据分割。

　　场中忽然出现地变故同样是在看台上掀起了一阵波澜。看白山等人地举止明显是想以三对一。这等以多欺少地方式让得看台上响起阵阵地哗然。不过当这些人想起这次地比赛模式本就不是偏向绝对公正后。又只得无奈地缩了回去。

　　“这些家伙也太卑鄙了吧？竟然三打一？”萧玉望着场中那已经将儿形成半包围地局面。不由得俏脸涨红地愤怒道。

　　“唉，这次的比赛模式，并没说准使用这种方法，所以我们也没办法啊。”若琳导师轻叹了一口气，袖袍中的玉手因为紧握，直接导致指节骨有些泛白：“希望薰儿能够抗十分钟吧，只要等到萧炎晋级结束，一切便好了。”

　　“琥乾，看来你的这次尝试，漏洞很多啊，连三打一这种事情，竟然都能出现。”望着比赛场内，火老头眉头皱了皱，淡淡的道，声音中略有些讥讽。

　　此时琥乾的脸色也并不是很好看，听得火老头这话，他也只得苦笑了一声，叹息道：“这种比赛，的确很乱，在比赛开始的时候，我便说过，他们这样做，其实也并不算违规，你也别以为我是因为琥嘉在场便选择的视而不见，这是她自己选择的决定，我不会干涉半点，同样的，如果她失败或者其他什么的，我也不会干涉，一切，都是他们年轻人自己的事情，我绝不会插手。”

　　“希望吧。”火老头点了点头，再度将目光投向场中，淡淡的道。

　　在无数道目光注视下，场中的合围，终于是将薰儿锁定，八名位于斗师巅峰的参赛者率先难，八道人影直接带起凶悍劲气，对着薰儿背后的萧炎暴射而去。

　　“守护卦掌！”

　　俏脸冷漠，薰儿体内金光大涨，双脚竟然是微微离地半寸，背后一头齐腰长无风自动，掌心间金光暴涌，旋即八掌连轰，只见八道手掌残影停留半空，旋即各自带起一道金色的能量尾巴，闪电般的飙射而出，最后重重的印在那八名躲闪不及的参赛者胸口之上，顿时，八人皆是一口鲜血喷出，旋即在无数道震撼目光中，直接是被薰儿这一招全部给轰出了比赛圈。

　　“好强一招解决八名巅峰斗师，看台之上，无数人倒吸了一口凉气，在迦南学院，儿极少动用

　　出手，如今因为萧炎缘故，白山等人的举动彻底的:底线，终于是不再留手，因此出手便是重招！

　　面前的金光刚刚消散，一股血腥气息忽然扑面而来，一道血色人影诡异的闪掠身前，吴昊双掌挥动间，带起血色雾气，对着薰儿轰击而去。

　　“嘭，嘭，嘭！”《电脑访问//.bsp;面对着吴昊的正面攻势，薰儿脸颊没有丝毫波动，金光缭绕的手掌直接选择硬碰硬的方式与吴昊轰击在一起，每一次双掌的交轰，都是会响起一道刺耳的能量炸响。

　　接连对了将近十掌，儿娇躯这才略微一晃，退后小半步，而反观吴昊，却是足足退后三步之多。

　　吴昊刚刚后退，道鞭影便是带着霹雳声响，从天而降儿反手一扬，一股金光暴射而出，将那琥嘉甩过来的长鞭击飞了开去，与此同时，儿脚尖猛然退着身后狠踢而去，将那想要绕到背后偷袭萧炎的白山震得连退了几步。

　　仅仅不到两分钟的时间，儿便是凭借着一人之力退八名巅峰斗师，并且还将实力相差无几的白山，琥嘉吴昊三人震得后退，虽然这之中也有着三人并未动用真正底牌的原因，可这般身手实在是让得人惊讶了。

　　在经过第一合的接触之后，白山三人对薰儿的实力，也是有了个模糊的轮廓，当下脸庞上浮现些许凝重相对视了一眼，三人体内斗气齐齐涌动，旋即三道人影直接同时对着薰儿展开了最凶猛的攻击。

　　场地中，只见得人影闪掠，斗气碰间爆而出的巨响以及能量波动，白山三人施展一切手段想要攻击到萧炎然而儿却是犹如堵在三人面前的一座巨山般，任何射向萧炎的攻击是会被她准确拦截而住，那般近乎变态的直觉得白山三人大为头疼。

　　“嘭！”

　　双掌又是与白山琥两人对轰一记，三人都是小退了几步儿刚欲退后守卫萧炎，却是忽然察觉到右面涌动的血腥气息，转头一看，却是现那吴昊竟然不知何时趁她与白山两人战斗时，接近了萧炎。

　　望着那接近萧炎的吴昊，薰儿脸颊闪过一抹怒意，脚尖轻点地面，身体瞬间便是出现在吴昊面前，右掌之上，金光大盛，旋即夹杂着强横劲气，狠狠对着吴昊胸口拍去。

　　对于薰儿的攻击，即使是吴昊，也不敢有丝毫怠慢，当下被血气所缭绕的手掌，急忙迎了上去。

　　“轰！”双掌交轰，吴昊立脚之地的石板，直接是被震成了粉末。

　　“嗤！”刚与吴昊对轰，身后猛然间又是一道破风劲气响起，薰儿黛眉微蹙，右手带起汹涌金光，反推而去。

　　“嘭！”反推的金光手掌，被琥嘉所拦，当下场面上，薰儿竟然是凭借单手，各自应负着两位强敌，并且还未有败象，这般实力，堪称恐怖。

　　“嘿，薰儿学妹，抱歉了，这个家伙，今天必须出局了。”就在儿被琥嘉与吴昊所缠时，冷笑声，忽然的在身后响起，薰儿急忙回头，却是瞧得白山正一脚狠狠对着闭目中的萧炎踢起。

　　“白山，你敢！”脸颊之上这么多年次的闪过冰冷杀意，霎时间，金光自薰儿体内暴涌而出，双臂一震，竟然是凭一击之力将吴昊与琥嘉震退，旋即身形一闪，便是出现在萧炎面前，双臂一伸，将萧炎揽进怀中，可这般，却是刚好将后背露给了白山，而他那一脚，则是重重的甩在了薰儿肩膀之处，顿时，后者脸颊略微一红，淡淡的血迹在嘴角浮现，旋即被她快抹去。

　　“白山！你敢伤她！”瞧得薰儿嘴角一闪而过的血迹，对于鲜血极其过敏的吴昊不由得大怒，转身对着白山怒喝道，而一旁的琥嘉，俏脸上也是噙着一些怒意。

　　“我只是想将萧炎弄出去，是薰儿学妹自己为了护他而受伤的，这怎能怪我？”白山冷喝道。

　　“不要再假惺惺了，白山，今日你若是能够毫无损的离开比赛场，我萧薰儿也就不用继续留在迦南学院了。”冰冷的声音，忽然自儿嘴中传出，她缓缓站起身子，那对如秋水般的眸子中，却是忽然逐渐被金光所笼罩，而随着其眼中金光的出现，一股极强能量，逐渐自薰儿体内传出，而随着能量的增幅，薰儿那齐腰的长，竟然也是开始了变长，看这模样，她似乎是在启动某种秘法。

　　然而，就在儿长即将迈过娇臀时，一只白皙手掌，却是忽然自其身后伸出，旋即握住了薰儿手臂，那熟悉的淡淡声音，让得薰儿疯长的青丝急回缩，也让得她冰冷的脸颊浮现些许笑容。

　　“好了，接下来的事，交给我来做。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百九十五章 以一敌三

　　淡淡的声音。缓缓在广场之上徘徊。然后身形削瘦的黑袍青年。在无数道目光的注视下。儿拉在后。微微抬头。淡漠的目光。停在了白山三人脸庞之上。

　　“这个家伙。终于醒了”望着那在关键时刻退出晋级状态的萧炎。看台上的若琳导师萧玉这才长的松了一口气。

　　的那浑身气势比先前强横了许多的萧炎。白山三人也是清楚。现在的萧炎已经晋级功。而接下来的战斗。恐怕将会出人意料的惨烈。

　　萧炎那漆黑的眸子。古井无波。然而一旁的薰儿。却是能够清晰的感觉到那从其体内隐隐透而出的一股暴虐情绪。显然。这一次白山三人的联手围攻之举。已经真正的将萧炎所触怒。

　　“薰儿。你先退开些。接下来的事让我来就好。”萧炎淡淡的道。

　　“萧炎哥哥。他们三人可都是星大斗师的实力所修习功法等级也是不低。并且还有着强横斗技。你的话”薰儿略有些迟疑的道。

　　“交给我吧。”萧炎再次重复了一句。淡的青色火焰。开始缓缓的自他体内渗透而出。炽热的温度。的其周身的空气都是变的扭曲与虚幻了起来。

　　“那那好吧。我会在一观战。若有变故。萧炎哥哥不要责怪薰儿出手。”听萧炎再次重复。儿也只点了点头。步缓缓后退着嘴中轻声道。

　　微微点头。萧再度将目光转回白山三人身上半晌后缓的道：“今天若是你们能够安然无恙的下比赛台。那萧炎。从此不再踏进迦南学院半步！”

　　萧炎的话。让的三人脸色微有些变化。他们能够清楚的感觉到前番话中所隐藏的冰冷以及压抑的暴怒。

　　左右实力这种级别。好能与我们之间一人抗衡。要以一敌三。我看你是自取其辱！”=手中长枪一挥冷笑道。

　　“我的本意并非伤儿。等将你败之后。我会让的白山为先前那一脚付出代价。”全身包裹在血色袍服之中的吴昊。着萧炎平静的道。

　　“嘻嘻。也要算我一个。”琥嘉娇笑道。

　　的两人这话。白山脸庞忍不住的变了变。但旋他却是一笑。道：“先前失手伤了薰儿学妹。我也是极其内疚等会不用你们动手我自己便是会主动退出。以此来向薰儿学妹赔罪不过。在这之前却是先将萧炎打败再说”

　　的白山。双手缓缓在身前结出奇异印结而随着其手的结动。萧炎身体表面所缭绕的青色火焰却是骤然一凝。旋即唆的一声。便是全部钻进了体内。

　　随着青色火焰的消失萧炎那漆黑双眸。却是逐渐涌上青色火焰转瞬间。一对漆黑眸子。便是被换成了充斥着色火焰的双瞳。

　　平淡的声音缓缓在萧炎心中响起。而当最后一个字落下后萧炎浑身气息猛然完全收敛入。瞬间之后。息犹如那突破了大地束缚的火山一般。铺天盖地的喷涌而出！

　　青色火焰斗气从萧体内急涌而出。旋即横扫半空。炽热的火焰。直接是使的广场上的温度急上升。一些实力不济的学员脸庞上已经忍不住的出现了汗珠。

　　此时萧炎的气息。经远远过了大斗师级别模糊测去。也是足以能和斗灵强者相匹肩！望着场中那被大团青色火焰所包裹的萧炎。再感受着那股猛然暴涨的气势。广场的看台上。无数人一脸愕然与呆滞。

　　“斗灵强者？”目死死的盯着萧炎。白山脸色忍不住的有些变化。而在他身旁。琥嘉与吴昊。脸庞上也同样是浮现了一抹凝重。

　　白山的声音尚未落下。一道能量炸响声便是猛的自火焰中响起。一道模糊的青色影子。嗤的一声。撕裂了空气的阻碍。足足十几米的距离。却是在不到一秒时间中。穿梭而过。这般恐怖度。只让的白山三人的眼前一花。足有三米多高的青色火焰人影。便是带起炽热的温度。出现在了面前。

　　火焰之中拳头爆而出。化为三道残影。各自携带着炽热青火。狠狠的砸向三人脑袋。

　　施展了天火三玄变之后的萧炎。度已经增幅到了一个即使是一般斗灵强者都望尘莫

　　_。因此。在拳影都即将到袋时白山三人方觉。脸色大变。仓促之下。双臂急忙交叉在脑袋之前。旋斗气涌动。不断的增强着防御。“轰！”青色火焰拳头重重落在三人交的手臂之上。顿时。三道闷响。整齐的响起。旋即便是见到白山三人脸庞泛起一抹红|双脚着地板急后退。

　　三人在后退了将近十来步后。脚狠狠踏地。终于是将劲气所化解。感受着那被萧炎轰的近乎麻木的手臂。三人脸庞上浮现一抹震惊。没想到这突然之间。萧炎实力竟然暴涨到这般强横境地。以一敌三不仅未有败象。反而是将他们压的落了下风。

　　白山咬着牙冷了一银色斗猛然附体。手中银色长枪一阵。犹如蛇一般的斗气。在枪尖处闪烁跳跃而随着白山枪尖的剧烈颤抖。银色斗气开始在枪尖凝聚。并且出细微的声响。看其模样。明显是在准备着一种威力不俗的斗技。

　　在白山一旁。吴昊与琥嘉略迟疑了一下。体内斗气也是开始了急奔腾。以他们在迦南学院的名声。他们的傲气让的他们极其不愿意三人竟然会同时败在一个龄相差不多的青年手中。而到了这一步。他们自然也是不可能再选择手。

　　随着念头的下定。绿色与血色气。开始从琥嘉与吴昊体内狂涌而出。一鞭一重剑上。悍的攻击型斗技急酝酿。经过先前的溃败。现在的他们。开始拼命反击了！

　　萧炎在一拳将三人溃之后。却出人意料的并未选择继续进攻。绕色火焰下。他脸色冷漠的从纳戒中取出一枚紫色药丸塞进嘴中。然后微微嚼动。一口紫色火焰喷出。最后被握在掌心中。

　　瞥了一眼紫火焰。炎右手又一晃。青色火升腾而起。缓缓抬头。望着准备垂死一拼的白山三。萧炎那被青色火焰斥的眸子中。没有半丝情感。双手逐渐合拢。紫色与青色火焰。开始了融合！

　　看这模样。萧炎竟是想展小型的佛怒火莲看来。白山三人今日的举动。是真正的让的萧炎了暴怒之中。

　　“那萧炎应是使用了某种能够暂时提升实力的秘法吧？不然的话。是不可能提升这么多的。”望着中静止不动的青色火焰人影。再瞧对面酝酿着强横斗技的白山三人。主席台上。副院长琥乾缓缓的道。

　　所施展的斗技。明显也并非是普通之物。三人齐力之下。就算是一名斗灵强者。也不敢随意轻*这场比赛。若是萧炎不打算让儿参加的话。恐怕的有些僵持。”琥乾身旁一名元老笑道。

　　“僵持不了”淡淡的声音忽然传出。一旁的火老头目光紧紧的盯着那将萧炎包裹的青色焰。轻声道：“如果我所料不差的话。就是这一击。比赛就的落幕了。”

　　“哦？”闻言。就是连琥乾也是.．略感惊诧。将目光投注向场中。片刻之后。却是陡然察觉到其中变的极其狂暴起来的能量波动。当下脸色微变。锐利目光直射青火焰：“好家伙。这个萧炎竟是在施展什么恐怖斗技？竟然强到这般地步？”

　　场中寂静气氛持续了仅仅不到一分钟。便是轰然打破！

　　“雷动八荒！”

　　“幽木毒蛇藤！”

　　地中。白山三人眼睛猛然一瞪手中强横斗技终于是酝酿到了极限。武器轰然一震。顿时间。一银一一红三股凶悍无匹的能量。瞬间暴射而出。三股能量所过之处。坚硬的地板。全部崩裂。一条条刺眼的裂缝足足蔓延到广场缘。方才停止。

　　在三股凶悍能量暴射之际。不远处的青色火焰人影中。平淡的声音也是飘飘的响起。旋即。一抹青紫光芒。闪电般的从青色火焰间掠出最后无声无息的带漂亮的青紫巴。在无数道目光的注视下。与三股能量。轰然碰撞！

　　在碰撞的顷刻间。四股能量先是沉寂了瞬间。旋即惊天动地的爆炸声响。轰然响起！

　　紧接着。浓郁的灰尘自广场中蔓延而起。整个广场。都是在此刻。完全的化为了废墟！

　　望着那几乎变成废墟的广场。广场的看台上。也是陷入死一般的寂静！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百九十七章 毫不留情

　　在无数道近乎呆滞的目光注视下，那弥漫广场的烟尘缓缓消散，那出现在视线中的满场狼藉以及碎石，让得看台之上，响起了阵阵抽冷气的声。

　　此时，原本被整齐巨石所累积而成的坚硬广场，已然是彻底变成了废墟，一个巨大的深坑出现在废墟的中，在深坑周围，怪石林立，那模样，与先前的比赛广场，完全是两幅截然不同的模样，谁也没想到，萧炎与白山三人的对轰，竟然是造成了这般恐怖的破坏力。

　　“这个家伙真是变态啊。”萧玉目瞪口的望着那变成废墟的比赛广场，半晌之后，方才深吐了口气，苦笑着道，即使她已经很是高看这个从小便是**特行的表弟，可依然没有料到，这个家伙，在仅仅两年时间不见后，居然是强到了这种令人汗颜的地步。

　　一旁，若琳导师是深有同感的点了点头，心中暗自嘀咕，这家伙这两年时间究竟是如何修炼的？当初在乌坦城，萧炎虽然天赋不凡，可拼尽了力，也仅仅只能在她手中走出二十回合，而现在，若琳导师自若是与萧炎对战，恐怕胜算不大。(更多新章节请到.〕

　　在无数道目光汇聚的废墟广场处，一道青色倩影忽然闪掠上一处巨石，视线在废墟中扫了扫，最后停留在那巨大的坑痕处，那里，还隐隐有着三股虚弱的气息存在。

　　深坑之中所升腾而起的灰尘，也是逐渐落下，其中的境况，终于是完全的出现在了场瞩目之下。

　　深坑中，有着一处相对而言比较平坦的空，在这处空地上，没有任何石，倒是有着一层厚实的石粉，显然，在这处双方能量交轰的中心地带，恐怖的能量爆炸，已经将石都震成了粉尘，由此可见，这一次四人所施展的斗技，是何等的强横！

　　坑痕中的空上，三道人影手扶着身后的石壁方才将摇摇晃晃的身体支撑住，此时的白山三人，极其狼狈，灰尘将脸庞都遮了个大半，衣服上也是有着不少破裂方，且，三人的脸庞，几乎是处于惨白状态，嘴角还残留着若隐若现的血迹，急促的呼吸已经失去了先前的沉稳，显然的，在萧炎那记即使是连斗灵强者都不敢硬接的佛怒火莲的爆炸下，白山三人，真正的受了重伤。(更多新章节请到、/〕

　　无数道目光停留在狼狈的三人身上，目光中隐隐有着不可置信，这在迦南学院外院这一届中叱咤风云的三位顶尖学员，今却是居然在一个仅仅来到学院不到三天时间的青年手中，败成这副模样？

　　“萧炎呢？”抹去嘴角血迹，白山抬起头，目光环顾了下四周，惨白的脸庞上浮现一抹红润，声嘶哑的道：“看来应该是在能量爆炸中被埋在了废墟中吧，以一敌三，的确很狂妄，不过却没什么下场。(手机浏览〕”

　　一旁，琥嘉与吴昊都并未理会他，咽了口唾沫，润着干涩的喉咙，半晌后，琥嘉方才咬着牙道：“该死的，早知道就不该听你煽动，这个萧炎，根本惹不得！”

　　“他很强，比我们都强！”吴昊抬起头，身体上的宽大血袍已经破裂了许多，所以露出了张白晢得有些过分的年轻面孔，吴昊长并不如何帅，甚至只能说做平凡，不过从那眼瞳中时不时掠过些许森寒血腥，却是会让得与之对视的人感到毛骨悚然，而此时，那平日总是暗蕴杀气的眼瞳，却是次掠过了抹凝重与忌惮。

　　“再强又能如何？在我们三人联手一击之下，他就算能活下来，怕至少也要断胳膊断腿！”听到两人话语中都是有着抬高萧炎的意味，白山眉头忍不住的一皱，冷笑道。

　　“嘭

　　白山的话语刚刚落下，废墟深坑的边缘处，一块巨石却是突兀的爆裂开来，将全场目光以及正张着嘴大口喘气的白山三人都吸引了过去。(最新最全电子书下载〕

　　巨石爆炸处，淡淡的灰尘弥漫开来。

　　“他还没死！我能感受到他的气息！”眼睛死死的盯着那团灰尘，吴昊深吸了口气，缓缓的道。

　　一旁，白山脸庞急抽搐，原本惨白的脸色，此时更是变了几分，显然，这个在迦南学院外院中被称为风云人物的天才学员，经过先前的那番惊心动魄的大战，心中已经隐隐的对那个黑袍青年产生了些许他自己不会承认的畏忌情绪。

　　在满场目光注视下，灰尘之中，忽然间有着脚掌踩在碎石上出的细微声响，而在听得这脚步声后，白

　　琥嘉吴昊两人的脸色，都是忍不住的变了变。

　　脚步声越来越近，白山眼睛眨也眨的盯着灰尘处，片刻后，眼瞳猛然一缩，一位衣着依然同战斗之前那般整洁的黑袍青年，缓缓的步出灰尘，出现在了场注目之下！

　　望着那一袭黑袍，犹如崭一般并且脸色平静得和先前进场时出一辙的青年，全场陡然静！

　　谁能想到，在经历了先前那番恐怖能量爆炸后，这个家伙不仅没有如白山料般的断胳膊断腿，而且气息依然雄浑，呼吸依然平稳，外表依然整洁，这般表现，与白山三人的狼狈形象，几乎宛是一个天一个地！

　　而这种形象区别，是彻底的将这次的胜利者给凸显了出来！再没有任何人会认为，在如此剧烈战斗中还保持着形象初始般的萧炎，会没有资格问鼎此次拔赛的冠军头衔！

　　经过这番激战，选拔赛的最强者，明显已经逐渐明了。(全部小说更新：/net〕

　　“萧炎哥果然变强了，先前所展的那恐怖火莲，威力几乎已经达到了玄阶斗技的巅峰望着那缓步行出的黑袍青年，矗于巨石上的儿，微笑着低声道，此时的脸颊上，噙着一抹淡淡的欣慰与自豪，并不在意自己否能如何在无数人的注视下大出风头，而若是萧炎能够在这种场合显露出那令人惊叹的实力，儿便是由心感到喜悦。(全部小说更新：\.〕

　　缓步从灰尘中踏出，萧炎脸色依旧淡漠，随意的瞥了眼三人，旋即，毫无预兆的，漆黑眸子中陡然涌上一股暴虐！

　　与此同时，萧炎身形一动，豁然间化为一道黑影，仅仅是瞬息间，便是带起一股尖锐风声以及压迫气息，出现在了白山三人面前，让得三人呼吸一滞。

　　“萧炎，你想干什么？！我们已经眼前一花，白山却是骇然现萧炎已经出现在了面前，目光与那对漆黑眸子一碰，却是刚瞧见了其中的那抹暴虐与杀意，当下急喝道。

　　然而他的喝声还未落下，黑影划过眼前，旋即白山小腹处一阵剧痛传来，一股巨力将其身体震然后滑，最后狠狠的砸在了石壁之上，顿时，骨头碎裂的细微脆响，悄然响起。

　　“萧炎，你”突其来的攻击，也是让得琥嘉与吴昊一怔，旋即快反应过来，身体急退，口中是喝道。

　　“先前的那一脚，岂能轻易抵消？”在琥嘉急退间，黑影却是犹如鬼魅般的欺身而进，冷漠的淡淡话语响起。

　　“萧炎，你敢！”冷漠的话语让得琥嘉心头一寒，声都是在此刻变得尖锐了起来，从小到大，以的身份背景，何曾真正的被人这般凌辱殴打？

　　萧炎脸色冷漠，没有回答琥嘉的尖叫，没有丝毫的犹豫，右脚豁然甩动，强悍的劲气，带起低沉的音爆之声，在无数道呆滞目光注视下，重重的甩在琥嘉小腹上，顿时，随着一道沉闷声响，琥嘉身体插着面，在划出一道十几米的痕迹后，重重的撞在一处石头上，当下一口鲜血便是喷了出来。

　　面对着萧炎近乎报复的追击，吴昊却并未向先前两人那般失声喊叫，紧咬着牙齿，体内所剩不多的血色斗气尽数涌现体表，而在斗气浮现时，吴昊的度明显也是变快了不少。

　　然而，重伤状态的吴昊，怎可能与萧炎比度，就在琥嘉被甩飞之后霎那时间，黑影便是如影随形般的出现在其身后，淡漠的声带起一股凶悍劲气，轰然砸在吴昊背上。

　　“这是替薰儿还的，若是不服，随时可以找我，三人中，也就你还能让我萧炎看重。”

　　“轰！”

　　后退的身体猛然一滞，那由背后传来的巨力，直接是让得吴昊身体前倾倒下，最后变成滚葫芦的滚了十几圈后，他这才艰难的强行止住滚爬的身形，抹去嘴角血迹，抬起惨白的脸庞，望着那停止了追击，正将淡漠目光投射而来的黑袍青年，他吐了口带血的唾沫，这么多年来，他是第一次被同人打成这副模样。

　　目光死死的停留在那身形欣长，显有些削瘦的青年身后，半晌后，吴昊声音嘶哑的从嘴中吐出了个字。

　　“服！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百九十八章 比赛落幕【第一更！】

　　场中萧炎的突如其来的进攻，出乎了所有人的意外，而前者的攻击又仅仅只是在电光火石间完成，因此看台上的很多人都只能看见场中黑影一闪而过，旋即便是听得三道闷响，最后白山三人各自吐血而退，重重的砸在石壁上。

　　望着那靠着石壁，艰难的想要挣扎起身子，可最后都未曾成功的白山三人，全场寂静，一道道近乎呆滞的目光傻傻的盯着场中身材欣长的青年，这一刻，无数人由心渗出一股寒意，这个看似总是带着几分笑容的家伙，其实才是最可怕的啊

　　看台上，若琳导师与萧玉同样是目瞪口呆，好半晌后，两人面面相觑了一眼，先前白山三人的那副模样明显已经是处于落败局面，没想到萧炎那家伙竟然还要再来一记凶悍补功，很多人包括她们两人都明白，这是萧炎在替薰儿所挨的那一脚报复

　　位于广场中央的主席台上，副院长琥乾与其他几人也是一脸错愕，好半晌后，琥乾望着那一脸惨白，嘴角带着血迹的琥嘉，心中虽有些疼，可最后却也只得无奈的叹了一口气，先前他便说过，年轻人间的事情，他不会插手，既然先前琥嘉他们三人联手攻击薰儿萧炎他都未出半句话，那么现在，萧炎在实力大涨后，当着无数人的面将他们三人正面击败，那他也就更加没有理由出口斥责萧炎的举动，琥嘉三人，完全是咎由自取，因此，他除了叹气摇头外，别无他法。

　　“呵呵，这个萧炎狠。”一旁，火老头目光盯着场中的黑袍青年，却是没有理会副院长无奈的脸色，点了点头，僵硬的脸庞上，次露出一抹难看的笑容。

　　“副院长，这个算是萧炎违了么？”裁判席上，一名中年裁判满脸苦笑着主席台上的几人小心翼翼的问道，如果场中没有琥嘉在的话，他倒没什么忌惮，但可惜，偏偏那小妖女正在其中且还被打得尤为凄惨，在迦南学院这么多年，说真的还真是第一次看见有人竟然敢将琥嘉毫不留情的打成那般模样，不仅是因为后者的背景，而且琥嘉本身就是一个极其美丽的女孩子，虽然性子如天马行空般让人摸不着头脑可天使脸蛋魔鬼身材，也让得学院中喜欢她的人也不乏少数，与这样的女孩子对战，学院中很多人，即使能够胜利，那也会退让一点|少见到如同萧炎这般蛮横并且不因为任何顾忌而有所留情的人。

　　“这次的比赛来就算不得绝对公正，所以萧炎也算不上违规吧毕竟他的实力，我们都是瞧得清清楚楚。”副院长挥了挥手了一声，旋即将目光投向场中的琥嘉中道：“丫头啊，这次，就当是买了个教训吧，这些年在我的庇护下，你也过得太顺风顺水了些，能够有这个萧炎来辖制你，对你也算有些好处了。”

　　场中，萧炎长长的吐了一口气，无于那全场呆滞的目光，偏头将视线与废墟中乱石上的青衣少女对视在了一起，冷漠的脸庞划上一抹温醇笑容，身形一动，化为黑影出现在了儿身旁，伸出手来拭了一下她嘴角残留的些许血迹，柔声道：“没事吧？”

　　“皮肉伤都算不上。”儿声笑道，旋即眼波在萧炎身上流转，抿嘴笑道：“没想到萧炎哥哥竟然会在战斗中晋级，真是让人惊讶。”

　　闻言。萧炎有些无奈地摇了头。拍了拍薰儿脑袋。然后将目光转向裁判席上。朗声道：“不知道这最后地选拔赛。现在可算结束？如果不算地话。我还可以继续陪他们三人玩玩。”

　　“算。算。比赛结束了。结束了。”

　　听得萧炎地声音。裁判席上急忙起一人。连忙地道。先前萧炎所展现出来地狠辣程度已经远远出乎了他们地预料。若是再让得他继续下去地话。白山三人究竟能否活着离开比赛场都是问题。这三人背后都有着不俗地背景。一旦出了事。那可就是要闹腾出不小地麻烦了。

　　“此届内院选拔赛。到此结束。前五强在经过激烈地战斗后。也是已经产生。他们便是萧炎。萧薰儿。吴昊。琥嘉。白山！”一名年龄颇大地裁判站起身来。目光环视着广场。旋即大声宣布道。

　　他地声音刚刚落下。广场之上。便是陡然响起排山倒海般地喝彩之声。在这般犹如洪流般地声浪中。整个广场都是在为之簌簌抖。无数人从看台之上站起身来。望向场中那对在乱石废墟中独立地青年与少女。眼中充满着羡慕与敬畏。萧炎用自己地真实实力。向他们宣布了一个谁是迦南学院这一届最强地事实。同时也让得他们知晓。他萧炎。有资格与薰儿这等天之骄女相匹配！

　　切。都是建立在实力与拳头之上。在这个实力为尊~只有这个。才是最让人信服地道理！

　　听得那响彻全场的喝彩欢呼声，废墟中心处，白山，琥嘉，吴昊三人背靠着石壁，略微抽搐的脸庞显示出他们身体所传来的剧痛，先前萧炎各自的那一击，没有丝毫留情，此时的三人，已经彻底失去了战斗力，而且这伤势没有个七八天，恐怕是难以痊愈。

　　急促的呼吸略有些紊乱，三人抬起头，将目光投向了乱石处的青年与少女，现在的这个广场，主角是属于他们的。

　　“这个混蛋，下手这么重，真不是男人！”琥嘉贝齿紧咬着红唇，原本灵动的狡黠眸子，此时却若有若无的有些委屈与湿气，这么多年来，这是她次在一个男人手中受挫，而且这个男人，与她年龄根本还相差无几，这让得内心骄傲的她，实在是有些难以接受。

　　“萧炎，你很强，不过我相信，我会越你！”吴昊捂着胸口剧烈的咳了几声，惨白的脸庞上涌上一抹红润，眼瞳之中充斥着炽热，先前所受的挫折，不仅未能让得他颓废，反而因为萧炎的强横，激起心中战意，这种越挫越勇的性子，几乎是成为强者的加器，也难怪先前那位学院元老透露，连那位神秘的院长，都是说，给吴昊十年时间，只要他不被杀气所反噬，必将成为极强的强者！

　　“这事，不算完！今的耻辱，我白山必要百倍要你尝还！萧炎，你给我等着吧！迟早我要你跪在我的脚下！”低垂的眼瞳中闪过一抹怨毒，白山拳头紧握，此时他的后背动不了半点，先前萧炎的那一记重击，已经让得他断了几根骨头，然而，相对于**上的疼痛，心理上的挫折打击，才是让得白山最难以忍受的。

　　这两年来，他被无数恭维声音推上了外院最受瞩目的风云人物，而今天，这所谓的风云人物头衔就在萧炎那近乎野蛮的进攻下，变得支离破碎，日后这个迦南学院，人们在提起他白山之时，也再也不会像以前那样，充满着仰视的敬畏，因为，在他的头顶上，永远都将会站立着一个人，那个人，才是让得人们敬畏仰视的存在，而这种局面，对于性子格外高傲的白山来说，无比要了他的命更让人难受。

　　被人仰视的才神坛，一旦登上，再落下时，便会有一种极大的落差感，很多人都忍受不了这种落差而颓废或者心理~变，当年的萧炎，也差点如此，现在的白山，也是如此！

　　此时的萧炎，自然是没有理会三心中各自不同的心情，他只知道，如今拿到了内院的通行证，那么自己距离陨落心炎的距离，又是近了不少，他甚至已经开始期待，若是当自己吸收了第二种异火后，将(小^说^网^*ap&#net)会生何种翻天地覆的变化？药老曾经说过，焚决吞噬第一种异火只是基础，在当第二种异火也被成功吞噬后，两种火焰间融合之后，那将会让得人产生一种脱胎换骨的变化！萧炎很期待那种感觉，因为他隐隐的知道，这一次的脱胎换骨，恐怕将会让得他真正的成为强者！

　　一个有实力复仇，并且实力保护自己亲人的强者！而非现在这般，何事都需要借助药老的力量！

　　“陨落心炎，这是属于我的！”拳缓缓紧握，萧炎心情有些澎湃，只要那东西一到手，那么他便是真正的具备了跻身成为大6强者的资格

　　随着裁判员的宣布比赛结束，看四方闪掠下了一些身着炼药师袍服的学员，他们进入场中，将重伤的白山三人抬起，然后错落退出。

　　“嘿，萧炎，好样的，这手段，我6牧可算服你了，不过你今天虽然获得了胜利，不过恐怕也将那三个家伙全部得罪了，日后有机会，来炼药系混混，在这迦南学院，我们炼药系的人，就算是副院长，执法队也不敢太过如何。”一名正指挥着炼药师学员们将伤员抬走的年轻人，忽然转过头，将目光投向萧炎，原来竟然是昨日败在萧炎手中的6牧。

　　“呵呵，有机会我自然也是想去炼药系看看。”萧炎微笑道，平和的模样，哪还能看出先前的一分暴虐？

　　6牧笑了笑，转身跟着炼药师队伍退出了场地。

　　“走吧，比赛结束了，现在便等着那内院通知吧。”望着周围的一片废墟，萧炎对着薰儿笑道。

　　“嗯。”儿微笑点头，两人在无数道目光注视下，缓缓行出了喧闹声震天的广场。

　　一年一届最盛大的比赛，也终于是随着两人的退场，而逐渐落幕。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百九十九章 大赛后的安宁【第二更！】

　　缓步行走在学院间的林荫小道上，萧炎微眯着眸子，并没有太过理会周围射来的灼热视线，至从在两天前的选拔赛上获得了冠军之后，这种视线，便是一直伴随在萧炎身边，初始倒是让得他有些烦不胜烦，不过久而久之，倒只能麻木的装作无视了，对此，他也是没法子，毕竟眼在别人身上。

　　今天距离选拔赛落幕后已经两天时间了，在这两天时间中，萧炎不仅将比赛中所受的伤完全恢复，而且那实力也是彻底的稳固在了六星大斗师级别，状态几乎随时随刻处于巅峰状态，体内如同洪水般流转不停的斗气，让得萧炎浑身上下都透着一股舒畅感觉。

　　按照学院的规矩，在选拔赛结束后七天之内，选拔赛前五十的学员，便是得开始做好进入内院的准备，而萧炎等前五名，则是可以在这七天之内，选择时间进入学院的藏书阁，作为奖励，他们有资格在其中依靠运气，选择一些属于自己的东西。

　　对于那个即使是儿都念念不忘的神秘藏书阁，萧炎也是很有几分兴趣，不过按规矩进入其中时，必须是前五名同时进入，而现在的白山，琥嘉，吴昊三人，却是还躺在医所之中，听6牧所说，没有个三五天时间，他们三人是别想下地走路，在说这话的时候，6牧望向萧炎的目光很是有些怪异与庆幸，显然，他是想起还好在与萧炎战斗时，这个家伙没有疯的把自己也打成那副凄惨模样吧，作为炼药系的人两天，白山三人所受的苦，他可是清楚的看在眼中的。

　　“不知道那藏书:究竟有些什么东西望能在其中得到一点适合自己的吧。”温暖的阳光透过树枝缝隙，照射在萧炎身体上心中这般希冀的喃喃道。

　　“萧炎表哥。”

　　在萧炎脚步不急不缓的行时，一道有些怯怯的声音，却是忽然在前方响起，听得着声音，萧炎脚步顿住开虚眯的眼眸，望向前方，却是见到一群活泼俏丽的少女，而在这群少女之中，萧媚正犹如众星拱月般的被簇拥着，说实话萧媚的容貌，即使是在整个学院中，也能算做拔尖而此时的她，正有些拘束的望着走过来的萧炎，这个仅仅用了不到十天时间声望便是在这所云集了无数天才的学院中达到了顶峰的青年。

　　“哇，萧媚，果然是你表哥啊？他走过来了来了在萧媚身旁，那些少女望着缓步过来的萧炎由得脸颊迅浮现红晕，拉扯着萧媚有些激动的低声叫道。

　　如今的萧炎迦南学院外院中所有的声望，几乎过了以前的白山，当初以一敌三的举动，现在被无数学员所津津乐道，而在这般不断互相传送间，萧炎的地位，也是在很多学员心中急拔高，再加上萧炎虽然并不算帅得一塌糊涂，可一张脸庞，也是属于清秀级别，再加上脸庞上经常噙着的温和笑容，也导致在这短短两天之间，不少少女对着他暗送秋波，有实力的男人，总是充满着魅力。

　　声望地提高。同时也让那原本在学院中因为萧炎请了两年假期而被传递成为极其刺头地名声。变成了富有个性地代名词。

　　年轻人就是这样。喜欢或敬畏地与物。那么不管他以前有什么缺陷。他们都是会想尽一切办法将之无视或弥补。努力让得他成为心中最完美地。而现在地萧炎。自己没有出任何解释话语。那逃课两年地坏名。便是被扭转成了富有个性

　　缓步走近有些忐忑地萧媚。萧微笑了笑。冲着她点了点头。在她面前停顿了一会。随意微笑着谈一两句话。然后便是从萧媚身旁身而过。

　　虽然萧炎是一脸温和笑容。不过萧媚却依然是从中感受到了那分生疏。听得周围少女们羡慕地声音。她却是有些鼻尖酸。眸子中充斥着黯淡。原本。他们间可以很亲昵地。她不需要这种敷衍性地问候。她倒是宁愿他对自己表现得愤怒。那样。至少还能让她庆幸。有愤怒。便是因为有让他怒地价值。而现在萧炎这幅平淡模样。却是让得萧媚极为心痛。讨厌一个人。不是对她有所愤怒。而是彻底地无视她。现在地萧炎。似乎便已经到达了这一步。

　　而这一切。则全是因为当年尚还是小孩时她地一念之差所致！

　　随着萧炎地身而

　　媚抽了抽鼻子，努力不让得眼中湿气凝聚，虽然磨得她恨不得抱着人痛哭一场，可她却还是抬起俏脸对着身旁那些还一脸羡慕的少女们强笑了笑，然后便欲转身离开。

　　“对了，能跟我走走么？我想告诉你一点事。”就在萧媚黯然离开时，微笑的声音，却是忽然响起，让得她身体当场僵硬，急忙回转过头，却是瞧见萧炎那柔和的脸庞，怔了怔，旋即急忙点头，然后顾不得和身旁的少女们打招呼，赶紧在少女们艳羡的目光中，快步跟上了萧炎。

　　萧炎带着萧媚在一路诧异的目光中缓缓来到一处安静的湖泊处，站在湖泊面前，他沉默了一会，将萧家所生的事情仔细的说了一遍，不管如何说，萧媚也是萧家的一员，她有资格知道家族的迁移，并且家族迁移这事，萧炎一直抱有愧疚，若非是因为他与云岚宗间的冲突，家族也不必受到这种牵连，虽然小时候对这个家族并没有太好的印象，可萧家，始终是他父亲以及萧家众位列祖的心血，如今父亲失踪，他萧炎，便是成为了萧家的代理族长，这一点，从三位长老将那块祖传而下，并且还能够储存族长灵魂斑点的神秘玉片交给他，便可知晓，因为这块玉片，是历代萧家族长的身份象征。

　　“家族迁移了？”听得这消息，萧媚也是一惊，黛眉微蹙，望着萧炎的脸色，聪明的她眨了眨眼睛，猜测道：“是因为云岚宗吧？”

　　“嗯。”萧炎苦笑了一声，略微沉默，旋即语气忽然变得冰冷了许多：“我杀了他们一位长老，然后便是闹僵了，这事，等我再回到加玛帝国时，会与他们好生结算，而在我未回去的这段期间，你尽量不要回加玛帝国，不然若是暴露了行迹，你与家族都会遭受毁灭性的打击。”

　　萧媚乖乖的点点头，眼角瞥了一下萧炎，轻声道：“萧炎表哥，放心吧，这事家族里不会有人怪你的，你能有这般作为，恐怕即使是大长老们，都会感到很有面子，这么多年，有胆量与资格挑战云岚宗的人，可没有多少哦。”

　　闻言，萧炎笑了笑，旋即点了头，道：“希望吧，萧家是父亲他们的心血，我会努力保全它的。”

　　“现在的炎表哥能够办到，当年萧媚的话忽然噶然而止，俏脸也是苍白了一点，手掌恨不得揪自己嘴一下，好不容易有些和缓的气氛，她却偏偏要提那些事。

　　“唉，当年的事，过去便过去了吧，如今是小孩子了，总惦记着也没啥用。”萧炎目光停留在波光粼的湖面上，旋即转过头，望着萧媚那怯生生的模样，道：“不管如何，你总是我表妹后有事，就来找我，虽然在加玛帝国我还没有实力保住家族的命运，可在这迦南学院里，却是能够让我萧家之人不受欺凌。”

　　心中舒了一口气，萧炎这话，让得萧脸颊上多出了一抹笑容，点了点头。

　　“好了，我也得先回去了，记得，有来若琳导师那里找我。”萧炎笑了笑，拍了拍萧媚肩膀，旋即便是转身对着小道外面行去。

　　站在原地，萧媚望着那远去的背影，忽地展颜一笑，这似乎是个打破彼此僵局的机会吧？

　　在距离选拔赛将近五天之后的一天，当萧炎再次回到若琳导师的别致楼阁时，却是瞧得若琳导师薰儿萧玉等人正好全在其中，而在她们面前，也正站在一位身着学院导师袍服的中年人。

　　“呵呵，怎么了这是？”笑眯眯的行进客厅，萧炎将目光投向薰儿，微笑着道。

　　“萧炎哥哥，这位是库鲁导师。”薰儿微笑着迎了上来，顺手将萧炎外套接过，柔声道：“白山三人已经恢复了，按照规矩，今天下午，便是我们进入藏书阁的时间了。”

　　前行的脚步微微一顿，萧炎一怔，旋即笑眯眯的点了点头，终于来了啊，对于这个所谓的神秘藏书阁，他也已经期待许久了，现在，希望它不会让得自己失望吧

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百章 神秘的藏书阁【第三更！】

　　宽敞明亮的房间之中，书架交错纵横着，书架上摆满了各种各样的古朴书籍，显得格外具有书香气息，而此时，在这所房间的中央处，三人正安静的站立着，在他们面前的桌后，一名须皆白的老人正缓缓的翻看着手中资料，整个房间，都是处于一种寂静氛围。

　　房间中站立的三人，分别是两男一女，细细看去，竟然便是被萧炎打得重伤的白山，吴昊，琥嘉三人，此时的白山二人，正低垂着眼目，脸庞虽然还是略有些苍白，不过气色比起当初，却是好了许多，而一旁的琥嘉，却是瞪着眼睛望着看书中的老人，许久后，撅了撅嘴，一脸委屈。

　　寂静的气氛持续了将近十分钟左右后，副院长琥乾终于是将目光从：“别指望我给你出气，这可是你自找的，你若是有本事，可以直接去打萧炎出一通气，不过至于谁能打得过谁，我就不管了，迦南学院中，并不禁止这种切磋比试，只要你想，随时都可以。”

　　“哼，我又没指望你能干些什么，那日我败成那样，也是措手不及的缘故，我的底牌可都没使出来呢，不然究竟谁胜谁败还不知道呢。”琥嘉哼了一声，道：“我只是怒那个家伙竟然一点都不懂怜香惜玉，好歹我也是个女孩子耶，他难道就不能下手轻点么？我又不像他们两个皮糙肉厚的。”

　　听得琥嘉的嘟乾忍不住的笑了出来，无奈的道：“那个时候，谁管你什么怜香惜玉，你们三人联手攻击人家一人，萧炎若是还留手的话就实在有些说不过去了，当然，他最后的举动，也让得我极其意外，这个小子，也是个狠角色啊。”

　　“你们三人，也不要因为这便与他结仇，年轻人要想开点，为这点事纠结，不值日后的萧炎，潜力也极其恐怖，记住，多个朋友比多个敌人要好，更何况这个敌人还是能够让人感到毛骨悚然的地步。”琥乾望着面前的三人，语重心长的道。

　　“哼，女人可是记仇的，那一脚，我也可记着呢，他别让我逮着机会。”琥嘉撇嘴道。

　　听得琥嘉这般说乾是笑了起来，以他对前者的了解自然是知道，每当这个时候便是真没有记恨的情绪，不过明显萧炎那一脚也的确让得琥嘉心存怨气日后虽说会与之为敌，可恐怕至少也不会给对方什么好脸色。

　　“我会将他视为敌人，不过却是会将他视为必须越的对手。”吴昊平静的道。

　　琥乾微微点。这个吴昊。地确是个战斗狂人。不过也正是这样地人。才能在强者地道路上走得很远。难怪连院长都极为看好他。

　　“呵呵。比试磋而已。有所受伤是极其正常地事情。我们又怎么记仇？”白山微笑着道。笑容满溢地脸庞上。看不出半丝愤怒。

　　然而就是白山这幅微笑地模样。却是让得琥乾眉头不着痕迹地皱了皱。作为迦南学院地副院长。他活了这么多年。以他地精明。又怎会听不出白山这话究竟是虚伪还是真实。

　　深深地看了一眼那微笑地白山。琥乾也没有再说话。他清楚。以前者这些年所受地追捧。如今被萧炎一朝打得支离破碎。他心中定然是极其不甘。不过望他不会干出什么傻事吧。不然地话。琥乾并不认为那个在加玛帝国敢与凭一己之力挑战一个宗门地青年。会是一盏省油地灯。

　　“嘎吱。”

　　清脆地房门开启声。忽然地悄悄响起。一道声音传进房间：“副院长。萧炎与萧薰儿到了。”

　　“请他们进来吧。”将手中的，旋即将目光投向白山三人，道：“你们日后进入内院，说不得还要在一起拼搏，所以，不要把关系弄僵了，每年进入内院的新生，若是不抱成团的话，那下场可不太美好，另外，内院中，实力为尊，谁拳头硬，便是能够得到最好的修炼条件，在那里，你们任何的背景都没用，包括我！”

　　说着最后一句时，琥乾目光紧紧的盯着琥嘉，其中的意味不言而喻。

　　撇了撇嘴，琥嘉虽然心中不置可否，可面上却是点了点头。

　　在琥乾声音落下后不久，房门处，两道人影缓缓行进，目光在宽敞的房间中扫视了一圈，最后停留在桌后的琥乾身上，两人上前两步，弯身行礼。

　　“呵呵，你们两个总算过来了。”笑眯眯的望着两人，琥乾目光略微在萧炎脸庞上停留多了一会，至从萧炎来到加玛学院将近十天时间，这还是琥乾第一次这般近距离与这个在此

　　达到了学院巅峰的尖子学生对视。

　　平和，温雅，初一对视，琥乾心中却是忽然跳出两个词来，嘴中喃喃了一下，他却是苦笑了一声，这两个词和萧炎在战斗时所表现出来的狂野可是两个截然不同的极端。

　　在当琥乾仔细的盯着那对漆黑如墨的眸子半晌后，老辣的眼光终于是察觉到了一分平和下所涌动的如火焰般的暴躁与不安定，那模样，就如同是一座隐藏着火山的平静山峦般，随时随地，那可怕的火山，都会爆出让人咋舌的恐怖能量与怒火。

　　“体内斗气看似温和流转，可却是隐隐透着一分火山般不安定的感觉，看来应该是与他所掌握的异火有关吧。”目光扫了一下萧炎的身体，琥乾竟然便是感觉到了对方体内斗气的性质，这般手段，不愧是迦南学院外院的副院长。

　　“既然你们都来了，那我也就不再嗦了，你们也应该叫你们过来的目的。”从椅上站起身来，琥乾微笑道：“你们是这一届选拔赛的前五名，按照规矩，有资格进入藏书阁试下运气。”

　　说着，琥乾来到身后的墙，手掌随意的拍了几下，一阵低沉的轰隆声音响起，旋即一处漆黑的通道便是出现在了萧炎五人面前。

　　“跟我来吧。”对五人挥了挥手，琥乾便是率先进入漆黑通道，其后一脸好奇的琥嘉毫不迟的便是跟了上去，接着是吴昊，白山，待得他们都进入之后，萧炎方才拉着薰儿，小心翼翼的进入这处漆黑通道，这些年的历练，也铸就了他那谨慎的性子。

　　进入通道之后，萧炎才现，墙壁上镶嵌着一粒粒的硕大夜明珠，淡淡的光辉将通道照得光线有些朦胧，不过这点光线对于萧炎等人来说，却是已经足够。

　　通之中，气氛安静，只有细微的脚步声沙沙的响起着，萧炎目光在前方带路的琥乾身上扫了扫，拉着薰儿的手却是紧了一点，作为初来乍到的新人，他对这迦南学院实在是谈不上如何熟悉，那位实力强横的副院长是何种性子，他同样也是知之不深。

　　似是察觉到炎的紧张，薰儿轻拍了拍他的手掌，冲着他微笑摇头。

　　微微点了头，萧炎深吸了一口气，心情逐渐恢复镇定，步伐也是较快了些许。

　　在通道中行走了将近约莫有半个小时左右，一点亮光终于是出现在了通道尽头，而瞧得亮光，通道内的几人步伐都是加快了许多，片刻之后，终于是来到通道尽头，一步跨了出去。

　　刺眼的眼光从天际挥洒而下，让得萧炎等人惯性的微闭着眼眸，半晌后，缓缓睁开，望着出现在眼前的场景，却是略有些吃惊。

　　此时萧炎等人面前，明显是一处山谷凹槽，那陡峭的山壁一路向上延伸，最后直至视线的尽头，在三面峭壁之中，刚好有着一个占地极为宽阔的空地，此时，在那空地上，一幢庞大得有些令人咋舌的(小^说^网^*ap&#net)厚重古朴楼阁，正矗于其上。

　　目光缓缓扫过那幢庞大的古朴楼阁，最后停留在了楼阁之外的一块显得极为古老的匾额之上，上面，三个被岁月摧蚀得有些模糊不清的字体，正若隐若现的显露而出。

　　藏书阁！

　　古老的字迹，虽然历经岁月摧残，可萧炎等人却依然是为那字体中所蕴含的古朴意境而感到震撼，不愧是迦南学院外院中神秘的藏书阁，光是这块匾额，便是将它的身份印衬了出来。

　　琥乾带着五人缓步走向藏书阁，在即将进入其二十米距离时，却是陡然停住，对着藏：“这一届内院选拔赛前五名已经诞生，按照规矩，我带他们来到此处，还请诸老开门！”

　　琥乾的话语，被斗气所携带着，在小山谷间，不断徘徊，久久不散。

　　在琥乾话语落下之后不久，萧炎那死死盯在藏书阁的眼瞳骤然一缩，目光猛的移动，最后停留在大门口处的两个盘坐在地的灰袍人影，先前在进来之时，他分明的瞧清楚，这里根本没有半个人影！

　　而现在，这两个灰袍人，却是如同原本就坐在那里一般，这般诡异场景，让得萧炎内心有些寒意以及震惊，然而在震惊之余，他对这藏书阁的兴趣却是越来越浓，能够让得迦南学院这般郑重对待，恐怕里面所存放的东西，应该也并非是寻常之物吧。

　　“不愧是迦南学院，果然底蕴雄厚。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百零一章 神秘的守阁人

　　乾的声音缓缓的山谷中消散。两位灰袍人却是没有丝毫动静。犹如未闻一般。

　　见到自己的话语没有回应。琥乾未再度出声。保持着抱拳姿势。安静的的等待着。

　　乾身后。萧炎等见到这一幕。面相觑了一。就是连那性子无法无天的琥嘉。也是识相的保持闭嘴。这个神秘的方。她从未来过不过琥乾在南院外院中的的位。没有几人能够相比。现在他在面对着这些灰袍人时。却是这般客气。从此足以瞧出守护着“藏书阁”的这些灰袍人影恐怖。她虽然无法无天。可却也不是蠢货。知道什么能惹。什么不能惹。

　　安静中。萧炎袖袍中的手指却是忽然轻轻摸了一|漆黑古朴的戒指。低垂的眉头忍不住的皱了皱。他现。自从先前这两名神秘的灰袍人出现之后。药老与自己间所存在的那缕若隐若现的连接。竟然便是彻底的消失了去。这种情。还是自从药老接触之后的头一次。

　　这种联系是双间。然而萧炎并没有主动断绝联系。那么很显然。这便是药老主动断去的。于这种事。以老从未做过。而现在萧炎眨了眨眼睛。眼睛望向楼阁处的两名灰袍人。心中悄的吐了一口气。能够让的药老忌惮的将所有联系断去。这两人。还真是可怕啊。不愧是南学院藏龙卧*

　　寂静的气,在山谷持续了将近十来分钟后。两盘坐在楼阁大门处灰袍人影的袍服这才微微抖动了一下。旋即灰袍下。有着两对犹如老僧般古井无波的视线起淡淡的琥乾等人身上次扫过。最后却是忽然停留在了萧炎身。灰袍微微一抖。有着细微嘶哑惊咦声悄然传出：“异火？”

　　细微的声音。缓的在寂静的山-中回荡着。也楚的钻进了萧炎等人耳中。

　　“不知这位小友名讳？”一灰袍人。目光盯着萧炎。嘶哑的声音中。却是透着一抹岁月累积而起的桑。

　　的灰袍人竟然先是抛下琥乾向炎问。谷中几人都是一怔。旋即转头将异样目光投向了萧炎。从先前琥乾对待两名灰袍人尊敬的态度来看。这两人明在迦南学院有着非凡的位。而萧炎能够让的这两人对他产生一点兴趣这种待遇。让的琥嘉等人暗自羡嫉。

　　对于灰袍人的话。炎同样是一怔旋即忙抱拳恭声道：“小子萧炎。见过二老。”

　　“火偏青。火如莲如火山。老夫所料不;话。小友所掌控的异火。应该便是在异火榜排名第十九青莲的心火吧。”苍老的声音。在萧炎耳边徘着。是让他静的心陡然一紧望向那两位灰袍人时的眼神中多了一惊骇至收服了青莲的心火后。这位神秘灰袍人还是第一个在自己未施展出莲的心火时。一眼看破自己火焰底细之人。这人。当真可怕。

　　喉咙滚动了一下。萧炎微微点了点头。目光看了看身旁的薰儿等人。现他们却是犹如有听见灰袍人先前的那句话一般。不由的一愣。旋即心中恍然。这怕也是那两位神秘灰袍人的段吧。

　　“如此年龄便是能够掌控异火。当|是天赋异”左边灰袍人轻轻的叹息了一声。声音中略有些赞赏。旋即他将目光移向了琥乾。声音嘶哑的道：“这一届的前五名。比上一届要好许多。”

　　的他这话。琥乾略微松了一口气。笑道：“既然如此。那便请二老解开一下空间锁吧。”

　　“空间锁？”陌生的名字。让的萧炎等人一愣。

　　“萧炎哥哥。看乾副院长前面。”儿的低低音。忽然传进萧炎耳中。后者抬望。初始脸庞上还略有些疑惑。片刻后。疑惑逐渐消散。转变成一片凝重。

　　眼睛死死的盯着琥乾面前半米处的半空间。片刻后。萧炎现。那里的空间。若是仔细看的话。竟然是能够现一点点极浅的皱褶。这些皱褶隐藏在空间中。极难被现。|光顺着若隐若现的皱褶移动。最后他赫然现。这片空间皱褶几乎是成一扇墙壁模样。将整个藏书阁护在了其后。

　　“这是空锁。斗强者方才有能力布置的绝|镜。这个空间锁是几百年前学院的一位前辈所留。若是没有里面二老用特殊手法开启的话。就算是斗宗强者。闯不进去。”似是清楚萧炎人的茫然。面前

　　笑着解释道。

　　萧炎等人恍然点头。心中却是略感骇然。连斗宗强者都无能为力的结镜。这也实在是太可了。

　　楼阁处。两名灰袍人缓缓从袖袍中探出两双干枯的手掌。旋即一指一印的慢慢结动着手印。随着他们手印的结动。萧炎等人能够清晰的感觉到。两股极为雄浑无形波动。正在自他们手掌中如波浪般的传出。如波浪一般。无形波动逐渐扩散。最后终于是与那些空间皱褶接触在一起。两者接触。顿时萧炎等人面前的空间便是犹如一块水做成的镜面一般。不断的泛起一圈圈涟漪。片刻后。涟漪停。一扇门型。无形的大手缓缓的撕裂了开来。

　　“走吧。”见到这空间门型。乾挥了挥手。然,便是率先走进。其后。萧炎在迟疑了一会后。方才小心翼翼的走进这扇无形的门框。

　　一脚从无形门中出。萧炎却是现眼前的视线变的比先前明亮了许多。望向楼阁的眼睛。也是清明了一点。显然。他们这是真正的进入了空间锁之内。

　　“呵呵。劳烦二老。”站在楼阁之外。琥乾对着两名盘坐在的的灰袍人笑着道。

　　“任务而已。”全都包裹在灰中的两位神秘人影连身体都未曾有所动。嘶哑的淡淡声音缓缓响起。

　　“现在你们自行进藏阁吧。住。不管你们要的到什么。都不可强求。因为里面的所有东西都是被加上量层。若是你的手能够毫无阻碍的穿过能量层。那么你便是能够拿走里面的东西。当然。不管你能拿起多少。可能带出藏书阁的。只有一样。千万不要贪心。否则到头来只会是竹篮打一场空。”

　　“而若是你们并不能穿透能量(小^说^网^*ap#net)层的。那便放弃。凭你们的实力。破不了它们。这年每年都有人进入藏书阁。可最后空手而归的人。也并不在少数。所以。一切只能随缘。不到东西。要强求。”手指向藏书阁。琥乾转头对着萧炎等人道。

　　闻言。萧炎等人,了点头。互相视了一眼。然后缓缓抬腿对着藏书阁行去。

　　安静的山谷内。只有着微的沙沙脚步声响起。萧炎薰儿走在最后。几人穿过楼阁面前的草的。最后踏上了那被岁月摧残的坑坑洼洼的青石梯。

　　石梯上布满着青台。掌踩上去有些滑腻。不过好在这对萧炎等人没有什么阻碍。顺着青石梯走了一会后。来到了藏书阁面前。抬头望着那古老的匾额。一股荒凉的感觉。从匾额中蔓延而出。缠绕在众人心中。久久不散。

　　“咳”

　　嘶哑的咳嗽声忽然起。将萧炎人从失神状态中惊醒。五人皆是一愣。旋即连忙将视线从匾额上移开。

　　“好诡异的匾竟然有着吸人神的魔力。这书阁怎么处处透着神秘气息？”萧炎低下头。在心中惊叹的自喃道。

　　“进去吧。门只会开启一个小时。一小时后。不管有没有的到所需要的东西。那也必须出来。”

　　在五人左边。一名袍人袖袍被微风吹拂着动了动。旋即那紧闭的大门带着嘎吱的声响。缓缓打开。露出里面漆黑的通。

　　大门敞开。一股古的苍凉气息便是迎面而来。让的萧炎等人赶忙紧守心神。不敢有丝毫其他念头。

　　领头的琥嘉。深吸了一口气。然后便是率先一脚踏进藏书阁。其后。白山与吴昊略微迟疑了一下。也是紧跟而上。

　　“走吧。萧炎哥哥”儿拉着萧炎的手掌。望消失在黑暗通道中的琥嘉三人。微笑道。

　　“嗯。小心点。”萧炎点了点头。眼角在两旁的两名神秘的灰袍人影身上扫过。即拉着儿。走进藏书阁。最后在细的脚步声中。悄然消失。

　　在五人全部进入藏书阁之后。那敞开的大门。也是嘎吱嘎吱的缓缓合拢而来。最后紧紧闭。

　　望着再度紧闭的大|。琥乾轻松了一口气。笑道：“希望这些小家伙能够到喜欢的东西吧。能够进入南学院的藏书阁。那可是不多的的机缘啊。万不可丢失啊。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百零二章 争抢【第二更！】

　　第四百三十章争抢

　　听得背后大门紧紧闭拢的声音，萧炎脚步略微停了一下，旋即便是再度拉着薰儿前行，将近五分钟后，淡黄色的灯光从前面不远处传来，两人脚步不由得快了一点，再过得一会，终于是穿过了漆黑通道，大盛的光芒射将而来，让得两人微微偏过了头。

　　出现在萧炎两人面前的，是一个极为宽敞的大房间，在房间的四周墙壁上，有着将近十来个能量罩，此时，这些能量罩正缓缓吐缩着光芒，将房间照射得如同白昼。

　　房间中，琥嘉三人已经抵达，听得脚步声，三人回头看了一眼，瞧得两人后，琥嘉上前了一步，笑吟吟的道：“薰儿，以后进入内院，我们可得抱成一团哦，虽然没有进过内院，不过听我爷爷说，在那里面想要获得最好的修炼条件，便是得要看谁的拳头硬，所以，分散开来的话，我们这些初进去的新人，肯定免不了要被压榨欺负。”

　　琥嘉的目光仅仅是在萧炎身上一扫便是跳了过去，显然，她对于萧炎上次的下手之狠还是心有芥蒂。

　　“呵呵，是啊，初进去的新人，若是不团结的话，很容易被欺负。”一旁的白山，含笑道：“不过我有一位族兄早已经在内院待了两年时间，到时进去后，只要薰儿学妹你们与我一起，有他照料的话，定然可以免去新人那段最困难的过渡期。”

　　“呵呵，白山学长的好意我们心领了，这些事，靠自己便好。”萧炎轻笑了一声，旋即目光四处望了望，眼中浮现一抹愕然，似乎这个巨大房间便已经是藏书阁的尽头了？怎么不见东西？

　　听得萧炎的话，白山嘴角略微抽搐了一下，笑容满布的脸庞上忍不住的浮现一抹阴冷，旋即迅速消散，心中森然道：“敬酒不吃，好吧，那你就给我装硬骨头吧，希望到了内院后你还能这么硬，到时候，我要把你收拾得爬出内院！”

　　“别看了，这似乎没其他地方了，就那些奇怪的能量罩，难道是让我们进去？”见到萧炎四处扫动的目光，琥嘉撇了撇嘴，道。

　　闻言，萧炎眉头不由得一皱，这是什么意思？

　　就在萧炎几人在这巨大的房间中茫然之时，忽然有着细微的破风声在房间中响起，虽然那声音极其细微，可对于萧炎等人来说，却无疑是如闷雷般响亮，当下几人视线急忙顺着声音移动，最后停在了一处靠左边的能量罩上。

　　“那里...好像有什么东西要出来了？”薰儿望着那处能量罩，疑惑的道。

　　“出来？”微微一怔，萧炎还来不及回话，心头骤然一紧，还未有所动作，只见那能量罩中，一团紫光猛然暴射而出，旋即化为一道流光，对着五人暴射而去。

　　“小心！”瞧得紫光射来，不知其底细的白山几人急忙闪开，萧炎身形一侧，将之闪避而开，在退后之时，嘴中不忘对着那站立原地动也不动的薰儿喊道。

　　然而萧炎的喊话刚刚落下，紫光却是陡然加速，狠狠的射向薰儿，后者目光紧紧盯着紫光，旋即在萧炎微变的脸色中，玉手一探，竟然是直直的对着紫光抓了过去。

　　“嗤.”

　　芊芊玉手在房间内众人的注视下，一把便是将紫光抓进手掌，然后，紫光缓缓消散，最后一卷被能量层所包裹的紫色卷轴出现在了其手上。

　　“玄阶高级功法，紫雷决？”握着紫色卷轴，薰儿手掌试探了一下，竟然是毫无阻碍的穿过了能量层，望着卷轴表面所绘的字体，不由得轻声念了出来。

　　“功法？”听得薰儿的声音，萧炎等人一愣，旋即豁然明白了过来，原来东西是自动的从这些能量罩中吐出来...

　　在萧炎等人恍然之际，大批的破风声再度响起，紧接着，一团团颜色以及形状各不相同的能量团，铺天盖地的被从能量罩中喷吐而出，然后在巨大的房间中穿梭不定，带起呜呜破风之声。

　　瞧得那些各自带着不同声势的能量团，萧炎脸庞上浮现一抹喜意，脚尖在地面一弹，身形如炮弹般冲上半空，双手急抓，在落下地时，掌心中已经有了一团淡绿光芒。

　　目光透过淡绿光芒，萧炎能够发现，光团之中，竟然是一株通体如翡翠般的药材，眼睛飞快的从翡翠药材上扫过，最后停留在这株药材顶端的一枚如玉石般的果实上，萧炎心头一震：“天翡果？”

　　天翡果，据萧炎所知，这东西光是就这般直接服用，便是能够让得人斗气实力提升一星左右，而若是用它来炼制丹药，只要成功，那么必然是一种能够使得斗王强者直接提升实力的奇丹，这种东西，在外界几乎是属于天价的价位，极难寻得，没想到在这藏书阁内，竟然会被喷出来一株，实在是让得萧炎咂舌不已。

　　“不过可惜，虽然珍稀，可并非是我现在所需要的东西。”握着天翡果，萧炎却是不甘的叹了一口气，手掌一松，前者顿时再度化为一抹绿光冲天而起，最后混进了漫天光华，消失不见。

　　“薰儿，抢吧！”偏头对着薰儿大喝了一声，萧炎身随心动，赶忙再度对着一团光芒急抓而去。

　　随着萧炎这声大喝落下，白山几人似是也反映了过来，当下几人身形齐动，化为一道道影子，在房间中急速闪掠，不断的抓取着那些从周围能量罩中射出来的光团。

　　一时间，整个房间中都是呜啸阵阵，萧炎几人忙前顾后，抓住光团后，一旦发现不适合自己，便是赶紧丢弃，继续抓紧时间的抢夺心仪的宝贝。

　　“哈哈，地阶斗技？！”呼啸声阵阵的房间中，一道大喜的笑声忽然响起，萧炎等人急忙转头，却是刚好瞧得白山手中高高的抓着一团银色光团，从那若隐若现的光芒中，萧炎等人能够隐隐的看见其中类似卷轴的东西。

　　紧紧握着银色光团，白山忍不住的冲着萧炎得意的笑了笑，手掌快速的对着银色光团插去，然而就在当他手掌刚刚接触到银色光团内部时，一股巨大的反弹力猛然出现，将其手掌轰然震开，旋即光芒大盛，强行挣脱白山手掌，化为一抹流光，投射进了一处能量罩中。

　　望着那径直投进能量罩消失的银色光团，白山一怔，旋即脸色猛然阴沉了下来，怒吼了一声，身形化为一道白影，对着能量罩重重撞了过去。

　　“嘭！”白山重重的撞在能量罩上，能量罩纹丝不动，然而前者却是暴射而退，一口鲜血喷出，最后砸在了另外一边的墙壁上。

　　萧炎等人错愕的望着那刚刚还在得意狂笑，现在却是被震得吐血退开的白山，面面相觑了一眼，嘴角忍不住的有些抽搐，乐极生悲的典型案例啊，这家伙难道忘记了刚才进来之前，琥乾副院长还说过，一切随缘么？

　　“咳...”萧炎干咳了一声，暂时的停下手中动作，冲着白山笑道：“白山学长，没事吧？”

　　脸色铁青的爬起身来，白山没有理会萧炎，再度抬头将目光投向房间上空呼啸闪掠的无数光团，片刻后，脚掌一蹬地面，身体再度射出。

　　耸了耸肩，萧炎退后了两步，与薰儿挨在一起，低声道：“虽然那些东西都有能量层隔绝，可若是仔细观察的话，还是能够隐隐看出一些端倪，记住，专找那些能量波动大的能量团下手。”

　　“嗯，好。”听得萧炎提醒，薰儿微微点头，也就不再做无谓的抢夺，安静的矗立在原地，视线紧紧锁定着那源源不断的喷吐着光团的能量罩。

　　一旁，萧炎微闭上了眸子，在这种地方，灵魂感知力赋予了他极大的优势，他能够先其他人一步的察觉到即将出来的能量团的强弱。

　　灵魂感知力蔓延在整个房间，萧炎身体纹丝不动，即使偶尔一些能量团从他面前飞掠而过，他也是没有丝毫反应，这些东西，还不值得他出手追夺。

　　安静持续了将近十来分钟左右，一旁的薰儿也是在这段时间夺了五六个能量团，可却依然没有达到她想要的级别，因此还是全部丢了回去。

　　某一刻，身体保持纹丝不动萧炎，心头猛然一紧，眼瞳豁然睁开，没有丝毫预兆的，他脚尖一点地面，身体对着靠左边的一处能量罩暴射而去，而就在萧炎身形刚动之时，一道火红光芒，咻的一声，从那能量罩中暴射而出。

　　火红光芒一出现，整个巨大房间温度都是升高了些许，因此，白山几人目光也是急忙投了过来，瞧得这团火红光芒所带起的声势，皆是一怔，旋即条件反射般的也是暴射而去。

　　然而在他们身形刚动时，先他们一步发现这团火红光芒的萧炎，却是化为黑影陡然出现，手掌一抓，顶着其上传来的炽热，一把将火红光芒捞进手中，旋即身体暴退，而薰儿也是极为聪明的闪掠而上，将白山三人阻拦了下来。

　　“嘿嘿。”冲着白山三人咧嘴笑了笑，萧炎抓着火红光芒来到薰儿身旁，目光扫向光芒内，旋即一怔，喉咙缓缓滚动了一下。

　　“不错，果然是好东西...”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百零三章 声波斗技【第三更!】

　　四百零三章声波斗技

　　萧炎手中的火红光团中，是一卷淡红色的卷轴，而那炽热的温度，也是从中散而出，目光穿透光芒，仔细的在淡红卷轴上扫过，隐隐能够看见上面的一些字迹。

　　“九重凤火决，地阶低级。”

　　简简单单的几个字，却是让得萧炎使劲的咽了一口唾沫，地阶中级，这种等级的功法是萧炎从出生到现在，所见到的最高等级功法，这种功法，即使是放在大6黑货的流通之地黑角域中，那也是绝对能够掀起一阵轰动，无数势力将会为了这卷功法争得头破血流，然而，现在这卷价值难以估量的地阶功法，便是这般简单的落在了萧炎手中，当真是有些戏剧性。

　　手掌抛了抛份量极轻的卷轴，萧炎却是感到手掌有些沉甸甸的感觉，往日那连做梦都难以弄到手的东西，如今便是在这个神秘的藏书阁中，被随意的喷吐了出来，迦南学院收藏之丰，让得萧炎震惊不已。

　　白山三人目光炯的盯着萧炎手中的火红光团，这卷轴是到现在为止，所引起震动最大的东西，虽然他们并不知道确切为何物，可却也能模糊的猜测出它的等级范围。

　　“嘿，三位，怎么？不去自己追，难道还想从我手里抢？”抛了抛手中的火红光团，萧炎笑眯眯的道，虽然对方有三人，而且实力都不弱，可萧炎这边也是有着薰儿做帮手，就算真要打起来，对方也讨不到什么好果子吃。

　　“呵呵，萧炎学笑了，不过你先前也说了，这些东西都是靠的缘分，你能将它抓住是你的本事过你若是有运气把它从光团中取出来那才是真正的得到手，不然的话，我先前便是前车之鉴。”白山瞥了一眼萧炎手中的火红光团，淡淡的笑道：“我倒是很想看看炎学弟究竟是否有这个运气？”

　　闻言，萧炎眉头微微皱了下，与薰对视了一眼手紧握着火红光团，左手缓缓伸起，然后对着火红光团轻轻触去。

　　瞧得萧炎的举动，白山人心也是陡然提了起来睛死死的盯着萧炎的手掌。

　　漫光华激射。一道道光团不断地从五人面前飞掠而过。不过此时众人都并未有心情拦截。而是都将目光投射在萧炎身上。对于这些好东西。很多人都是抱着我得不到地话也别想得到地心情。因此们倒是很想幸灾乐祸地见到萧炎获取失败地郁闷样子。

　　手掌缓地贴上光团。一股炽热地感觉在掌心中扩散开来过这对于经常玩火地萧炎来说。这点温度仅仅只是小菜一碟手掌逐渐探进光团。片刻后。终于是遇见了一点点阻塞地感觉。萧炎缓缓吐了一口气。牙齿一咬。

　　铭记本书网址：。手机版阅读：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百零四章 狮虎碎金吟

　　随着透明能量团的射出，一股尖锐的声波，化为实质涟漪，以能量团为中心，朝着四面八方扩散而出。

　　望着这突如其来的动静，白山等人皆是一怔，旋即快明白了过来，当下各自脸色不同的瞧着萧炎那化为黑影狂射而出的身形。

　　在房间内几人的注视下，将度施展到极限的萧炎，几乎是在两个眨眼间，便是出现在了那股透明能量团面前，手掌微曲，犹如鹰爪一般，闪电般的对着能量团抓去。

　　似是察觉到萧炎的举动，那处本来是对着前方急射的能量团，却是猛然一滞，旋即一晃，竟然是对着后方躲避了开去。

　　“哼。”感觉到那股明能量团近乎条件反射般的闪避，萧炎却是冷笑一声，袖袍一震，手臂在此刻犹如忽然间延伸了一截般，手爪一捞，便是将那透明光团紧紧的抓在了掌心中。

　　东西到手，萧炎身形没有毫迟疑，闪电般的后退，而也正是此时，那房间之中的能量罩，却是猛然爆出巨大的吸力，在这股吸力吸扯下，那盘旋在房间之中的漫天光华，却是源源不断的被吸扯回了能量罩，一时间，只见得漫天光华穿梭，无数先前被能量罩吐出来光团，除了儿白山等人手中已经破除了能量罩的物品，此刻却是再度被能量罩给尽数吞了回去。

　　感受那股从能量罩中传出的吸力炎知道，这是时间即将到达的缘故，手掌紧紧的抓着手中不断震动着想要逃出去的透明光团，这东西也是受到了吸力的牵扯，开始想要挣脱萧炎的束缚。

　　“萧炎哥哥，试能不能取到里面的东西！”瞧得萧炎那被吸扯得向前扬起的手掌儿急忙提醒道。

　　听得儿的话，萧炎这回神，右掌紧握着光团，左后猛然插进。

　　“嘭

　　萧炎地手掌。在几人>中。插进光团中。瞬间之后。一股巨力猛然涌出。竟然是直接将萧炎反弹了出去。而且这股反弹劲道之大足让得萧炎退后了好几步方才将之抵消。

　　“该死地。竟然不！”手掌被阻。萧炎脸色顿时难看了下来。而此时那从能量罩所释放而出地吸扯力也是越来越强。整个房间中。还在盘旋地光团已经寥寥可数。

　　望着萧炎那被光团弹开地手掌。白山脸庞上忍不住地浮现一抹幸灾乐祸地冷笑。

　　“萧炎哥哥。抓紧了。让我来试试！”一道青色影子闪掠身旁儿玉手也是飞快地对着能量团探去。

　　瞧得薰儿与光团越加接近地距离。萧炎心也是陡然提了起来。若是儿也行地话。那么这到手地声波斗技。恐怕就得长翅膀飞了。而到时候。他萧炎还真只能拿着先前地那一卷黄阶声波斗技凑合着用了。

　　在房间中几人目光紧紧注视下，薰儿的手猛然插进光团中，瞬间后，如同萧炎先前的那种抗拒却并未出现儿脸颊浮现一抹喜悦，手掌仅仅是在光团中停留了一瞬，便是迅抽回而随着其手掌的抽回，一卷类似水晶般透明颜色的卷轴出现在了众人视线中。

　　望着那被薰儿成功抽出来的卷轴，萧炎那提起来的心才彻底放了下去，脸庞浮上一抹如释重负的笑容。

　　“萧炎哥哥。”儿抹了一把光洁额头上的汗水，她也很怕自己失败而导致萧炎失望，不过还好，预料中最遭的事情并没有出现，她微微一笑，将手中的透明卷轴递给了萧炎。

　　“多亏你了啊。”接过卷轴，萧炎犹自有些心悸的道，若非有儿在这里，恐怕今日他也只能眼睁睁的看着到手的东西再度被吞回去了，舔了舔嘴，萧炎将目光转移到手中卷轴上的字迹处，先是一怔，旋即略感满意的点了点头。

　　“狮虎碎金吟，声波斗技，等级：玄阶高级，狮虎齐啸，万兽臣服，有碎金震魂之大威能

　　将卷轴上的字迹看了一遍，萧炎心中大感满意，如今他最需要的，便是这个级别的声波斗技，低了看不上，太高了，则是太过难以修炼，没有个长久时间，怕是难以真正修炼出威力，毕竟越高级的斗技，修炼起来的难度也是成几何倍升高。

　　“终于到手了”长长吐了一口气，萧炎将先前获得那卷黄阶高级的声波斗技随意的抛开了去，而后者在离手之后，便是被一团光芒所包裹，最后射进了能量罩中消失不见。

　　“走吧。”

　　将这卷玄阶高级的声波斗技收进纳戒，萧炎

　　儿挥了挥手，旋即便是率先转身对着来时的通道行山之时，脚步停了一下，冲着他淡笑道：“看来要白山学长失望了，我所需要的东西，到手了。”

　　说完，他便是不再停留，与薰儿转身行进漆黑的通道之中。

　　“哼。”瞧得萧炎那笑眯眯的神色，白山冷哼了一声，脸庞阴沉的跟了上去，其后，琥嘉与吴昊两人也是紧随其上。

　　随着五人的离开，这所巨大的房间周围的那些犹如漩涡状的能量罩，也是开始缓缓变小，片刻后，能量罩化为一个小点，在一道细微的咔嚓声响中，完全消散，而此时，整个巨大的房间，便是变得空荡荡了起来，任谁也想不到，先前的这里，曾经被无数足以在外界掀起轰动的宝贝所充斥。

　　“嘎吱。”

　　紧闭的古老大，忽然间轻轻被拉了开来，温暖的阳光顺着门缝倾洒而进，在漆黑的通道中印射出一条长长的光痕，直至光线尽头

　　大门开启，萧炎五人6续出，站在台阶处，望着谷中那葱郁的颜色，心中不由得都是松了一口气，那藏书阁中的气氛实在是太过沉重了点。

　　“这个书阁占地如此辽阔，恐怕我们进入的那处大房间，仅仅只是其中一角吧，这地方，当真是处处透着神秘走出大门，萧炎眼角不着痕迹的在两旁那两位犹如老僧入定般的灰袍人身上扫过，在心中自言自语的道。

　　听得那开声，一名灰袍人忽然袖袍微微动了动，旋即萧炎等人便是察觉到一股浩瀚磅礴的无形能量从他们身上扫描而过，那股能量之强，让得他们心中泛起一股骇然。

　　无形能量似乎仅仅起扫描的作用，因此只是持续了短短十来秒时间，便是如潮水般的退去，直至完全消散。

　　“时间到了，都走吧，谨，今日这里的事，包括藏书阁内部的消息，你们不能向任何人泄露一丝一毫。”嘶哑的苍老声音，在大门处缓缓盘旋着。

　　闻言，萧炎几人忙垂。

　　“呵呵，都出来了么？”瞧得出来的五人，那一直站于楼阁之前的琥乾笑着道：“都没空手而归吧？”

　　萧炎五人点了点头。

　　“那就好，不管得到的东西合不合心意，可至少也算是有所收获。”见状，琥乾笑了笑，对着大门旁的两名如老僧般的灰袍人微微弯身，道：“既然这些小家伙已经出来，那我也就不打扰二老苦修了，告辞。”

　　对于琥乾的话，两名灰袍人依然是没有反应，而琥乾也不介意，对着萧炎等人挥了挥手，道：“跟我走吧。”

　　听得琥乾声音，萧炎五人也是对着两位盘坐在地如木桩般纹丝不动的灰袍人躬身行礼，徐徐倒退着行下青石梯，转身来到琥乾身旁。

　　琥乾目光在五人身上扫了扫，瞧得都没什么损伤后，方才再度对着两名灰袍人一抱拳，转身对着那处被无形大手撕裂开的隐形门框走去。

　　“跟紧我，不要触摸那些空间皱褶，不然就是我都救不了你们。”在即将穿过隐形门框时，琥乾偏头提醒了一声，然后上半身保持着不动，迈开步子，一脚从门中踏了出去，其后，萧炎等人小心翼翼的跟随着，不敢有丝毫异动。

　　安全的穿过那隐形门框，一股能量波动缓缓波动而起，萧炎回头一看，却是瞧得那被撕裂开的隐形门框，已经开始缓缓消失，片刻后，一扇极其严实的空间皱褶墙壁，便是再度出现，将其后的藏书阁护在其中。

　　目光跳过那些难以察觉的空间皱褶，扫向藏书阁大门处，萧炎脸庞却是猛然微变，只见先前原本还盘坐的两道灰袍人影，此时却已经诡异的消失不见，这般堪称幽灵般的行迹，让得萧炎心中直冒着寒气，这些守护藏书阁的灰袍人，究竟都是些什么人啊？

　　“这迦南学院能够矗立在危险重重的黑角域中心这么多年而依然屹立，果然是有着极其殷实的底蕴啊”心中惊叹的摇了摇头，萧炎快步跟上了前面的琥乾等人，然后再度钻进了先前来时的那山洞之中。

　　随着萧炎等人的消失，这所不知道隐藏在何处的小山谷，终于是再度回复了以往那般宁静，直到下一年的内院选拔赛结束，这里方才会再度开启

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百零五章 修炼

　　宽敞的书房之中，琥乾望着那缓缓合拢的书房墙壁，这才转身对着那站于房中的萧炎五人笑道：“好了，你们的奖励也算是领取到手了，接下来便休息两天时间吧，两天后，你们便是需要进入内院中，到时候，有得你们喊苦的时候。

　　望着琥乾那笑眯眯的模样，萧炎几人对视了一眼，微微点头。

　　“对了，再次提醒你们一声，新人想要在初进入内院时不被那些老生欺负，除非你的拳头比他们更硬，当然，能够进入内院的学生，基本都是以前外院中的佼佼，他们的修炼天赋都是不弱，再加上内院独有的培养修炼方式，你们这些新进入的新人想要赶上他们的进度，恐怕还真是有些困难。”琥乾目光在五人身上扫过，道：“所以，奉劝你们，尽量能够放弃间隙，彼此合作，不然的话，那后果可是有些不太好受。”

　　“难道还会被那些家伙废手废脚杀了不成？”琥嘉翻了翻白眼，其他几人也是有些不置可否，能够成为选拔赛前五名的人，他们谁不是一身本事？

　　“这倒是不至于，竟我们这里是学院，不是战场，但是那种被人用实力践踏的感觉，总归是不太好吧？你们这些家伙，哪个不是一心傲气？”琥乾笑着摇了摇头，道。

　　“好了，没事的话，便都回去，两天后，来这里报道，到时候带你们进入内院。”见到琥嘉撇了撇嘴又想说什么乾顿时脸一板，冲着萧炎几人挥了挥手，道。

　　“多谢副院醒了，我们会注意的。”萧炎微微点了点头，对着琥乾弯身行了一礼，旋即便是与薰儿两人一起退了出去，其后嘉三人也是徐徐退出。

　　“这些小家伙都是不撞墙不知疼啊，等们进入内院便知道那里生存的艰难咯，那里可从来不缺少天才的望着退出去的几人乾坐在椅子上，手指缓缓敲打在桌面上，无奈的道。

　　在进入藏书阁得到了所需要地东之后。接下来地两天。萧炎则是进入了学院庞大地后山中。费尽心机地寻找了一处偏僻地修炼之所。开始研习到手地两种斗技。

　　虽然炎对琥乾地话语并不是极其在意可心中地一抹预感。却是让得他隐隐有着需要将实力提高地冲动。他如果是单身一人地话。倒也无所谓。可如今薰儿也要跟着他一起进入内院。那么身为男人。自然是必须将她护卫得不受丝毫委屈。然而琥乾所说地话地确有着一些道理。能够成为迦南学院每年一届地前五十名。哪个不是从大6各地汇聚而来地天才人物？若是没有点底子地话。即使是萧炎。也不敢说能够单凭自己地力量是在那还不知道底细地内院中混得风生水起。

　　所以。现在地萧炎须尽快地提升实力。而这般短暂地时间又不可能在斗气修为上有多大地进展。因此他便只能寄托于到手地两种斗技之上。

　　“三千雷动。”

　　“狮虎碎金吟。”

　　一个地阶低级个玄阶高级。一个身法闪避。一个声波攻击。一闪一攻。若是萧炎能够将这两种斗技尽数习会。那实力无将会在短时间内暴涨。不过。在两日时间中。想要将两种都摸到门路。就算是有着药老帮忙。那也明显是件不可能地事。因此。萧炎在经过一番考虑之后。先是将目光放在了“狮虎碎金吟”之上。这玄阶高级地斗技比起“三千雷动”来说。修炼程度明显是要简单许多。而且加上极其偏门。日后与人对战。足可取到出其不意地效果。

　　当然，这里所说的修习要简单许多，那是在与“三千雷动”相比较的基础上，毕竟不管如何说，“狮虎碎金吟”也是属于玄阶高级的等级，这种级别的斗技，普通的学员，若是能够拥有一种便是可以借此从同龄人中脱颖而出，因此，它的修炼难度，也是极为艰难，特别是对于萧炎这种次接触声波斗技的人来说，修炼起来，难度更是倍增。

　　这里是一处葱郁密林环绕的小型瀑布山峰，一条银河般的飞瀑从山峰顶上带着轰隆隆的巨响滚落而下，最后砸在山岩之上，溅起漫天水雾

　　在飞瀑下方的一处山岩上，一名黑袍青年正脸色涨红的张着嘴，出低低的吼声，他的吼声颇为怪异，似虎啸，却又似狮吟，吼声在小山涧中回荡不休，然后与飞瀑砸落的声音互相交叠，将湖面上震出一圈圈扩散而出的涟漪。

　　“吼，咳”再次涨红着脸吼出一道声音，萧炎终于是忍不住的剧烈咳嗽了起来，使劲的咽了一口唾沫润着火辣辣

　　，苦笑道：“这该死的声波斗技也太难修炼了吧？我一上午了，喉咙都快哑了，可却依然还是这副要死不活的声调，这也能用来攻击？”

　　此时萧炎的声音，细细听上去，明显比前两日沙哑了许多，看来为了修炼这所谓的“狮虎碎金吟”，他还真没少受苦。

　　“一天时间中便是能够勉强模仿出虎啸狮吟，已经算是不错了，只要再勤加练习，迟早能够掌控好吼声的力度，而不至于使得自己喉咙受伤。”药老笑眯眯的声音，在萧炎心中响起。

　　“我倒是想整日整夜的模仿，可老师不是说过，修炼这种声波斗技，每天有着严格的时间限制么？似乎是三个小时吧？一旦过这个时间界限，便是将会对喉咙产生极大的负荷，若是一个不慎，搞不好还会变成哑巴么。”萧炎手掌抓了抓已经开始泛疼的喉咙，无奈的道。

　　“那对常人来说，的确是这样，不过有我在，你还怕这点问题么。”药老得意的笑了笑。

　　“老师有办法？”闻，萧炎一怔，旋即急忙道。

　　“昨天晚上叫你准备的那药材都弄齐全了吗？”

　　“齐了那迦城的药材库可远远比加玛帝国的丰富，你所需要的全部药材，我都让儿准备好了。”萧炎点了点头，道。

　　“把药材拿出来吧，然后自己动手炼制种东西，药方我传到你脑中。”随着药老的声音落下，顿时萧炎脑袋猛的一涨，旋即便是感觉到一堆东西被强行塞了进来。

　　“冰灵护喉液，一种辅助药品，能够缓各种灼热之痛，并能保护喉咙不受突如其来的炽热能量摧蚀，炼制材料：冰灵叶，三花草，水系魔核”

　　“这是以前没事研究出来的小玩意，可以保护你的喉咙，服用了这东西后，你便是能够不比在乎那声波斗技的时间限制，只要你精神抗得住，随你吼多久，喉咙都不会变成哑巴。”药老笑道。

　　闻言，萧炎眼睛一，兴奋的点了点头，常人若是修炼声波斗技，一天只能修炼三小时，而若是他服用了这所谓的冰灵护喉液后，却是能够连续几天丝毫不歇的修炼，所谓勤能补拙，萧炎就不相信，这两天时间拼命练习，他会摸不到这“狮虎碎金吟”的门路，再，他萧炎可还不拙呢！

　　这所谓的冰灵护喉液基本上连丹药都算不上，虽然炼制细节上需要极其注意，可这对于灵魂感知力异常强大的萧炎来说，炼制起来，基本上是极其顺手，因此，在将早已经准备好的药材取出之后，他便是开始着手炼制，而将近半个小时后，面前摆满的药材，则是已经变成了被装盛在两个小玉瓶中的淡蓝液体。

　　“嗯，还不错，控火能力进步得很快，看来灵魂感知力出色果然好处不小啊。”望着萧炎手中的小玉瓶，药老点了点头，略有些惊叹，虽然这所谓的冰灵护喉液炼制起来并不困难，可对于初次炼制，便是能够保持着将近百分之七十成功率的萧炎来说，的确是能够算做一个极其出色的成绩了。

　　“每隔一个小时吞服一口，然后你便是可以肆无忌惮的修炼“狮虎碎金吟”了，在这最后的时间中，你若是运气好的话，或许能够初步掌控它。”药老笑眯眯的道：“至于那“三千雷动”么，你便先暂时不要打它的主意了，一则时间不够，二则修炼地阶斗技可并非想象中的那么简单，所以只能等你进入内院后，我再找机会帮你设置修炼程序了。”

　　“嗯。”

　　萧炎点了点头，先将一个小玉瓶收好，然后将另外一个玉瓶对着嘴巴灌了一口，冰灵护喉液一入嘴，便是化为一股冰凉涌盛开来，萧炎能够清晰的感觉到，这些冰凉液体覆盖在了喉咙之处，而先前本来还残存的火辣辣疼痛，也是在此时迅消散。

　　“嘿，果然是好东西在，便争取在最后的时间中，把这“狮虎碎金吟”给初步掌握吧。”

　　感受到那消散的火辣疼痛，萧炎忍不住为这东西的快效果感到诧异，咧嘴一笑，旋即长长的吸了一口有些湿润的空气，片刻之后，那古怪的吼声，再度自萧炎嘴中暴吼而出，最后化为一圈无形的涟漪，以萧炎为中心，四面八方的扩散而出，在湖面之上掀起阵阵涟漪。

　　飞瀑之下，古怪的吼声，在瀑布砸落的轰然巨响的掩盖中，越加凌厉以及具有威压之感！

　　(抱歉了，生日被朋友拉出去喝了点酒，12点才回来，所以现在才赶出更新来，请诸位包涵。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百零六章 虎啸震山林

　　一望无尽的茫茫林海，轻风吹来，树枝摇摆，在林海之上，带起阵阵绿色浪潮，对着视线尽头蔓延而去。

　　林海之间，偶尔有着银河般的飞瀑点缀其中，带起轰隆巨响以及漫天水雾，飞瀑直下，水雾弥漫在下方的湖面之上，看上去朦朦胧胧如仙境般。

　　在湖面边缘的一块巨石上，黑袍青年盘腿而坐，双手结出修炼印结，而在其周身，空间微微波动着，一缕缕淡淡的能量浮现而出，然后源源不断的对着青年体内灌涌而去。

　　清澈见底的湖泊，轰隆的飞瀑声，弥漫的水雾，特殊的环境构建成特殊的意境，在这种环境之下，从黑袍青年周身空间中涌出的能量也是越来越浓，而对于这些能量，青年却是来者不拒，身体就犹如是一个填不满的黑洞一般，将来者尽数吞噬炼化。

　　修炼持续了将一个小时后，萧炎周身的能量方才逐渐变淡，睫毛在抖动了几下后，缓缓睁了开来，漆黑眸子闪过些许精芒，旋即飞消逝。

　　“这里用来修炼倒是挺不，只是短短两天时间，体内斗气却是精进了许多，按这般度，只要在这里修炼两个月时间，怕是就能晋升七星大斗师吧。”撤去手中修炼印结，萧炎感受着体内澎湃涌动的斗气，略有些惊诧的低声道。

　　“不过可惜，苦了两日，即使是有着冰灵护喉液的帮助，也没有领悟到“狮虎碎金吟”的窍门今虽然能够勉强出一些声波，可攻击力却是太弱，根本不可能用来对敌。”缓缓站起身来，萧炎负立在巨石上着平静的湖面笑的叹道。

　　轻了一口气，萧炎甩了甩脑袋，将心中的那抹无奈抛去，视线停留在不起涟漪的平静湖面上，许久之后睛缓缓闭上，脑袋微微上扬灵魂感知力破体而出，悄然蔓延，最后将整个湖面包裹。

　　在灵魂感知力地包裹下。小所携带地宁静气息。瞬间扩大了将近几十倍。而在这股宁静气息地感染下炎那原本略有些浮躁地心。也是逐渐恢复安静。

　　巨上袍青年负手而立。身体笔直如一杆释放着凌厉寒气地长枪气逼人。

　　不知这般站立了多久。那飞瀑砸落而下地轰隆声响是忽然逐渐地在耳中淡去。萧炎耳中地整个世界。似乎都是在此刻陷入了一种有些诡异地短暂安静。

　　现在地他。好像借助着湖面地宁静气息。不知不觉间。进入了一种玄异状态。

　　处于万物寂静状态中地萧炎。此时脑中。则是不受自主地飞快闪过一道道颇为怪异地吼声。这些吼声。都是这两日萧炎修炼“狮虎碎金吟”而出来地。在寻常时刻。他倒是没有现自己吼声间地怪异。可此时在脑海中地回放间。他却是犹如一台极其精密地机器一般。将那些吼声间极其细小地声波节奏分辩了出来。

　　无数道吼声同时响起。一道道怪异声波地不合之处。被分辩而出。然后再被剔除。原本杂乱地吼声。开始了隐隐有了同步地趋势。而数量。也从无数道开始锐减。不不能说是锐减。而是因为同步到了一个节奏。所以融合在了一起。

　　脑海中，杂乱的吼声在萧炎近乎惯性般的分辩剔除下，越来越少，越来越洪亮。

　　在这般奇异状态下，萧炎并没有时间概念，他唯一能做的，便是在这种茫然状态中，近乎本能的将解析着这些吼声间的波动，直至最后的完美。

　　永无止境的解析不知道持续了多少时间，可萧炎却迟迟未从那状态之中退出来，因为在那无数道吼声完美融合成了一道声波节奏完全一致之后，却是再没有了任何进展，虽然萧炎也能知道此时的这道吼声，已经算是初窥了“狮虎碎金吟”的门路，可不知为何，他总是觉得吼声之中，少了一点什么

　　少了点什么？脑中念头如闪电般的运转着，可却始终难以寻找到所需要的东西。

　　“吼！”

　　苦恼的思索不知道持续了多久时间，然而就在萧炎预感这股玄异状态即将消散的前一霎，一道震慑山林的惊天虎啸，猛然从外界的山脉中响起，虎啸顺着林海蔓延，最后浩浩荡荡的来到湖泊处，虎啸之中所蕴含的威压，令得湖泊周围的一些野兽彻底的瘫了下来。

　　亮虎啸没有被萧炎的那种状态所隔绝，因此，那蕴含着虎威的啸声，便是径直传进了萧炎耳中。

　　虎啸进耳，萧炎脑中那经过无数道

　　才融合在一起吼声猛然波动了起来，而此刻，萧炎朗，自己的啸声中，原来是缺少了一种真正的虎威，与真正的虎啸相比，自己的啸声，仅仅只是形似！

　　在无比清明的脑海中，先前那道进入耳中的虎啸竟然是凝合成了一道弯弯曲曲极具弧度的实质银色波纹，这缕波纹在萧炎的控制下，与先前他从自己吼声中解析出来的最完美一道，开始了融合。

　　两道音波线条，彼此交缠，最后没有太大的抗拒性，便是成功的完美融合。

　　在两道音波线条骤然相融的那一刻，萧炎的那玄奥状态终于是轰然破裂，眼眸陡然睁开，眼中精芒暴射，深吸了一口气，体内斗气狂涌，一缕从阴阳玄龙丹中继承而来的龙气，急涌出，最后直冲喉咙。

　　“吼！”

　　嘴巴微鼓，萧炎庞有些涨红，双手赫然结印，旋即嘴一张，顿时，犹如雷霆般巨响的虎啸声波，自其嘴中暴吼而出！

　　无形的声波刚刚出口，萧面前空间便是泛起一阵剧烈波动，旋即，声波闪电般的扩张而出，只听得轰隆巨响，平静的湖面犹如被投放了炸弹一般，高达七八丈的巨大浪花炸涌而起，最后轰然落下，水花以及雾气，将整个小山谷笼罩在了一片雾蒙蒙的水气间。

　　虎啸声，如乌密布间爆而出的怒雷般，以萧炎为中心点，滚滚席卷而出，连瀑布砸落而下的巨声，都是被虎啸给掩盖了过去，方圆十里之，都能模糊听见，声波所过之处，百兽瘫软，甚至是连一些实力强横的魔兽，也是因为虎啸声所夹杂的那抹龙气，而灵魂剧颤，一些实力弱，而又距离湖泊稍近的低阶魔兽，居然是直接被这怒雷般的声波生生震死！

　　萧炎这一吼之力，竟然怖如斯！

　　许之后，虎啸声缓缓变淡，那弥漫小山谷的雾气，也是逐渐消散，巨石之上，黑袍青年满脸兴奋与震撼的望着周围狼藉的地面，剧烈的咳嗽了一声，大喜的喃喃道：“我成功了？这就是“狮虎碎金吟”的威力？果然很强！”

　　“真是个受天眷顾的小子，竟能够在短短两天时间中掌握到虎啸节奏，常人想要达到这般地步，没有个半年苦修，可决计不可能到达虽然你是借助着进入那般寂静状态之力，方才将虎啸融合，纳为己用，可这般度与成就，也实在是太过令人惊叹不已了。”药老的声音，忽然的在萧炎心中响起，看来后者先前所经历的那奇异一幕，绕是连他也是不得不感到惊诧。

　　闻，萧炎嘿嘿笑了笑，他也没想到，自己误打误撞下，竟然会侥幸进入那般状态。

　　“不过你也别太高兴了，你如今也仅仅只是初步掌握了“狮虎碎金吟”而已，它的威力，勉强能够挥三四层左右，想要达到大成地步，没有个时间磨练的话，是不可能到达的，而且这种磨练，可再没有任何捷径可走。”药老提醒道。

　　“嗯。”萧炎点了点头，扭了扭脖子，听得那骨头间响起的清脆碰撞声，长长吐了一口气，他本来就没做着凭两天时间便是将“狮虎碎金吟”炼至大成的地步，如今能有这成就，已经大大出了他的意料，所以他并不会好高骛远。

　　“知道就好，有人过来了，我先退回去了药老说完，便是完全消寂，没有丝毫动静。

　　手掌拍了拍衣袍上的水渍，萧炎转头将目光投向小山谷入口处，那里的树枝略微动了动，旋即一道青色倩影如蝴蝶般，轻盈的闪掠而出，最后俏生生的停在湖面上一处凸出来的小石头上，银铃般的笑声，犹如幽山钟吟般，让得萧炎那两天两夜未曾放松的精神悄然舒缓了下来。

　　“萧炎哥哥，两日时间已经到了，今天我们可就入内院咯，你准备好了没？”青衣少女抬起淡雅精致的俏脸蛋，望着巨石上负手而立，身子显得越加挺拔的青年，柔声笑道。

　　萧炎轻笑点头，手掌拍了拍背后硕大的玄重尺，脚尖一点石面，身体化为黑影闪掠出现在山谷出口，对着薰儿挥了挥手，旋即便是转身缓缓步出小山谷。

　　“内院么？我可是很期待呢望不会失望吧。”

　　人影逐渐消失在丛林间，留下淡淡的声音，缓缓徘徊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百零七章 内院的位置

　　第四百三十五章内院的位置

　　当萧炎与薰儿两人来到副院长琥乾的书房之前时，只见得门前的空地上，早已站满了不少人，这些人分散成不少大大小小的群体，各自低声笑谈着，而这些群体间，又各自以白山，吴昊，琥嘉三人的圈子最大。

　　萧炎与薰儿的出现，也让得热闹的空地上略微安静了一点，除了少数些许人外，大部分望向两人的目光都是充斥着敬畏，在前几日的选拔赛上，萧炎用那以一敌三的强横战绩，将所有不服的声音全部震慑了下来，因此，虽然他才来学院不到一个月时间，可声望，却是隐隐超越了白山，吴昊等人。

　　萧炎两人径直穿过人群，来到空地前方，与白山三人对视了一眼，除了白山之外，琥嘉与吴昊，倒是冲着他点了点头，态度比起以前明显要好上许多，显然，前两日琥乾所说的那些话，对他们也并非是完全没有效果，在初进入内院那种强者云集的地方，若是不团结一点的话，恐怕还真是会有些苦头吃，两人虽然傲气，可却也并不傻，无谓的苦头，能不吃，那自然便是最好。

　　此时的空地之外，也围满了不少其他学员，在外院所有学员心中，能够进入内院修行，那是一种极让人眼热的荣耀，无数人从一进入学院，便是在对着这个方向努力着，因此，每一年那些通过了选拔赛的学员进入内院时，都是会有很多人前来送行与围观。

　　当萧炎两人在到达这里十几分钟后，紧闭的书房终于是被打了开来，副院长琥乾以及几名老者缓步行出，而瞧得他们的出现，整个空地上的窃窃私语便是逐渐寂静，片刻后，更是完全鸦雀无声。

　　琥乾目光缓缓在空地上五十名学员上扫过，瞧得并未有缺席之后，方才满意的点了点头，上前一步，朗声道：“各位同学，今天，便是你们进入内院的时候，在这里我得祝贺一下你们，长久的努力终于获得了回报，我相信，在进入内院之后，你们或许会不适应那里的修炼方式，不过有一点我会很肯定，那便是，你们能够在那里，最大程度的激发自己的潜力，呵呵，并非我说大话，只要在内院中待上一年时间，你们会取得犹如脱胎换骨的变化...你们之中或许也有认识内院中学员的人，毕竟他们偶尔也会有假期从内院出来，所以，你们应该清楚，从那里出来后的学员与进入之前，有多么巨大的差距。”

　　听得琥乾的这番话，场中有着少数的学员微微点头，显然，他们应该便是那些曾经与内院中出来的学员有过交流的人，而更多的人，则是满脸期盼与兴奋，琥乾所说的，也正是他们所追求的，他们进入内院的目的，不就是为了追求更强的力量？他们相信，不管内院的修炼方式会如何怪异与苛刻，他们都会坚持下去！

　　能够从迦南学院中脱颖而出，这就证明了他们的天赋与努力，能够站在这里的人，都并非是那种会认为力量能够平白得来的人。

　　“内院，是迦南学院的核心地所，由于其保密性，因此大多数外院的学员包括导师，都不知道它的确切方位，所以，我们将会把你们送到某一处地方。”琥乾笑了笑，抬头望着远处的蔚蓝天空，那里，十道黑影正在飞掠而来，片刻之后，黑影逐渐变大，赫然是十头巨大的狮鹫兽。

　　十头狮鹫兽带起巨大的阴影划过学院，最后在萧炎等人所在的上空处停了下来，翅膀挥动间，狂风涌动，将下方一些学员的身形扇动得有些立不稳。

　　“狮鹫兽？难道内院距离这里有很远的距离？”望着头顶上的狮鹫兽，萧炎眼中划过一抹诧异。

　　琥乾冲着天空上的狮鹫兽挥了挥手，旋即阴影压地而来，最后在狂风吹拂间，十头狮鹫兽停留在空地不远处，众人目光一扫，却是发现在狮鹫兽背上，各自有着两人驾驭着它们。

　　“好了，时间到了，各位同学上去吧，五人一组。”瞧得狮鹫兽降下，琥乾手一指，笑道。

　　听得琥乾的话，那空地上的学员们顿时转身，旋即一窝蜂的闪掠进空地，然后犹如跳蚤一般，只听得唆唆声响，这些急不可耐的家伙便是登上了狮鹫兽那宽大的后背，然而等到他们双脚踏上背时，狮鹫兽那略有些滑腻的羽毛，顿时让得他们吃到了苦头，一些立脚不稳之人，直接是脚一滑，便是滚了下去，身体砸落在石板上的嘭嘭声响，接连不断的响起。

　　“哈哈，小子们，不要逞强，狮鹫兽上安装有座椅，不要妄想立在它背上，那只有大斗师才有的能力。”琥乾大笑了一声，旋即将头转向萧炎等人，道：“前五名，你们五人在同一个队，上去吧。”

　　“呃？”闻言，萧炎五人都是一怔，他没想到琥乾竟然会安排他们五人在同一个队，略微迟疑了一下，除了那白山皱了皱眉头外，其他几人倒也无所谓的点了点头。

　　“走吧。”对着薰儿说了一声，萧炎身形闪动，旋即便是出现在一头狮鹫兽背上，双脚稳稳的矗立在那滑腻的羽毛之上，犹如铁塔一般，纹丝不动，而瞧得他这般稳健身法，那些先前从狮鹫兽上跌落而下的学员们，不由得满脸敬佩，尝试过强行登上狮鹫兽的他们，非常清楚的知道，那该死的羽毛是多么的让人难以站立。

　　在萧炎之后，薰儿几人也是同时闪掠而上，四人都是没有借助任何外物，笔直的站立在狮鹫兽背上，这般实力，不愧是选拔赛前五的佼佼者。

　　瞧得五人的这番表现，琥乾以及其身旁的几位老者目光环视了一圈空地上，当见到所有人都是登上了狮鹫兽后，方才互相对视了一眼，微微点头，前者手一挥，琥乾与三名老者身形一动，便是闪掠上半空，肩膀一震，四双绚丽的斗气翼，便是从背后延伸而出，双翼微微振动，身形便是在空地上众多羡慕的目光中，悬浮不动。

　　能够凝化出斗气双翼，自由飞翔，永远都是很多修炼者心中的梦想。

　　“这一路，我们将会亲自护送你们。”居高临下的俯视着下方的空地，琥乾笑了笑，手一挥，下方驾驭狮鹫兽的人便是一声尖哨，顿时，狮鹫兽双翅猛然一震，巨大的身形便是伴随着留在地面上越加变小的阴影，缓缓升空。

　　“萧炎，薰儿，加油！在内院表现得出色，就能有假期哦。”在狮鹫兽腾空时，下方忽然传来声音，萧炎与薰儿低头一看，原来是若琳导师，此时，在她的身旁，萧玉，萧宁，萧媚几人也是正抬头望着越加升高的一群狮鹫兽，瞧得萧炎望来，他们也是笑着对他挥了挥手。

　　随着狮鹫兽的双翼急速振动，下方的人影越来越小，到得最后，几乎犹如蚂蚁般，而在这般高空俯视着整个迦南学院，几乎是能够将其所有位置有收入眼中。

　　蔚蓝天空之上，十头巨大的狮鹫兽振动着翅膀对着学院那绵延如无止境般的后山飞掠而过，在狮鹫兽之外，琥乾以及三名老者，成四角之状，将整个狮鹫兽编队围在其中，雄浑的斗气在他们体外浮现，任狂风任何肆虐，也是动不了他们半点身形。

　　“原来内院真不在迦南学院之中，难道是在这无边无尽的后山之中？”望着迦南学院消失的视线尽头，萧炎低声喃喃道。

　　“据说内院的位置很是隐秘，就算是一些从内院出来的学员，若非没有专用狮鹫兽带路，也找不到内院的方位。”薰儿微笑道，淡淡的金光从她体内渗透而出，将迎面而来的狂风尽数抵御。

　　“你们知道内院有啥特别的么？”萧炎转头将目光投向琥嘉三人，率先说话打破僵硬的气氛，既然副院长让得他们同在一头狮鹫兽上，那也就是说，他们已经是一个队伍，既然如此，稍稍缓和一点彼此关系，倒是必须的。

　　“爷爷从不与我提起内院的事，所以我也不太清楚，不过反正每次我见到从内院出来的学员，他们实力都是比以前强横许多。”琥嘉目光瞥了一眼萧炎，她同样也是知晓萧炎的意思，想起琥乾再三的提醒不要把关系闹僵后，方才开口道。

　　“我也不知道，我很少理会这些事。”吴昊也是摇了摇头，身为战斗狂人的他，往常大多时间都是在追杀那些误闯迦南学院的黑角域的人，哪有太多时间理会什么内院。

　　“到了那里不就自然知道了么。”白山淡淡的道，他虽然知道一些，可却并不愿意将这些消息与萧炎共享，他巴不得对方多吃点苦头呢。

　　萧炎深深的看了一眼双臂抱胸的白山，却并非再问什么，只是心中对这个家伙的戒意，更是浓了许多。

　　将目光从白山身上转移而开，萧炎望着下方急速向后闪掠而过的葱郁林海，心中长长的吐了一口气，内院，陨落心炎，真的在那里么？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百零八章 火能猎捕赛

　　茫茫林海，遍布着各种各样的魔兽，隔一段时间，便是有着充满凶悍气息的魔兽从林海中暴冲而出，对着天空之上的狮鹫兽编队出怒吼，偶尔还会有着一些飞行魔兽追掠而来，然而当这些魔兽在接近编队百米距离后，便是会被那自琥乾四人体内涌出的强横气势骇得萎靡而退。

　　不过当然也并非全然此，由于这茫茫无尽大山中，魔兽遍布其密集，其中自然也不乏一些实力恐怖的，因此，在飞行编队在飞进迦南学院后山半个小时后，便是开始有着实力强横的魔兽不顾琥乾四人的气势压迫，对着狮鹫兽编队强行冲击而来，而这个时候，琥乾以及那三名老者，则是开始展现出他们那令人震撼不已的实力，一次挥手间，雄浑能量匹练如雷霆划过天际，旋即萧炎众人只听得一声闷响，那些体积颇为庞大的魔兽，便是轰然爆裂成漫天鲜血，飞洒而下。

　　一路飞行而来，各种各样的凶戾魔兽前仆后继的涌来，可却依然没有一头魔兽，能够穿过琥乾四人的封锁。

　　萧炎等人站在狮鹫兽之上，满脸愕然的望着那些爆炸开来的魔兽身体，从气息上来看，这些魔兽几乎大多都是有着能以他们之中一个人抗衡的力量，然而即使如此，却依然是在琥乾等人举手投足间，化为血雾，这般力量，实在是令人垂涎不已。(更多新章节请到.〕

　　“难怪需要一路护送，没想到这学院后山深处竟然这般危险，若是从森林中穿梭的话，以我们这些学员的实力，恐怕没几个人能够活着走过去。”望着那在距离编队五十米左右又一次爆炸开来的血雾，萧炎笑了声，先前队伍飞掠过茫茫山脉时，凭借着出色的灵感知力，他清晰的感觉到，下方严实的森林中，甚至有着五阶，也就是斗王级别的魔兽气息出现，不过到了这个级别的魔兽，已经有了不弱于人类的智慧，所以它们自然是不可能看不出琥乾等人的实力，所以，它们倒并未像那些实力稍低的魔兽一般，不顾性命的对着狮鹫兽编队动攻击，而也正多亏得这些高阶魔兽懂得何为忌惮，不然的话，就算是有着琥乾等四名斗皇强者护送，恐怕他们这支狮鹫兽编队，也不可能毫无损的到达目的地。(全部小说更新：\.〕

　　一路飞行，一路血雾伴随，琥乾四人犹如尖锥一般，生生的从那铺天盖的魔兽中，撕裂出一条通道，斗皇强者的实力，强横如斯。

　　而这般近乎蛮横的冲撞在持续了将近一个多小时后，狮鹫兽编队的飞行度终于是逐渐缓了下来，感受到度的变缓，萧炎将目光对着前方一扫，却是疑惑的现，除了脚下有一处深不见底的山涧之外，其他的地方依然是一望无尽的绿荫，别说什么内院了，就是一个人影都没有。

　　“怎么回事？”与薰儿等人面面~觑了眼，所有人都是一脸疑惑。

　　“降落！”

　　眼中的凌厉逐渐消退，先前自琥乾体内升腾而起的强横气势也是悄然缩回体内，他笑眯眯的挥了挥手，十头狮鹫兽便是展动着翅膀，缓缓的对着下方山涧的对面落下而去。

　　狮鹫兽带起阴影以及狂风，稳的落在了地面上，萧炎等人瞧乾对他们招手的手势，对视了眼后，闪身跳下了狮鹫，错落落的出现在这片空上，目光四处的望着，满脸茫然。(手机浏览.〕

　　“这是哪？难道内院就在这里？”落下地后，琥嘉最先按耐不住的对着琥乾问，而其他人听得这问，也全部都是将目光投向了琥乾，显然，他们同样是想知道这个答案。

　　“内院，可不是那么进的。”琥乾淡淡的笑了笑，旋即在众人注视下，缓缓对着前方行走了十来步，然后脚步顿住，手掌一挥，一道能量自其手中暴射而出，最后对着面前的空间射去，旋即，诡异的一幕便是浮现了出来，只见那能量在射过某一处空荡荡的空间时，却是带起一阵阵水波般的涟漪，这些涟漪急波动着，最后一扇足有七八丈高大的淡色大门，凭空浮现！

　　望着那诡异出现的银色大门，萧炎等人皆一惊，显然，他们都没想到，这看似极其普通的地方，竟然还隐藏着这般奥妙。

　　银色大门，在众人注视之下，带着清脆的声响，缓缓打开，大门之后的场景，也是一如既往的茂密森林，似乎与眼前所见的密林没什么区别一般。

　　“跟我走吧。(最新最全电子书下载〕”挥了挥手，琥乾率先便是对着色大门之内行去，其后，几十名学员满脸好奇的紧跟而上。

　　萧炎并未走前面，他站在后面望着那些进入银色大门的人，然后再将目光投向大门之外的空间，却是错愕的现，那些进入银色大门的人，犹如进入了外一处空间，就这样凭空消失了。

　　“好奇异的地所这一幕让得萧炎惊叹的摇了摇头，想起那藏书阁面前的空间皱褶，他却是恍然了些，那些级强者的手段，的确是他们现在的层次所难以理解的。

　　心中惊叹了番之后，萧炎这才迈步跟上队伍，然后穿过色大门，也是随之消失不见。

　　在所有人包括着十头狮鹫兽都进入银色大门之后，大门这才缓缓紧闭而上，最后一圈色能量涟漪扩散而出，色大门逐渐消散，最后完全

　　此时此刻，这片区域，又是变幻成了极其普通的森

　　脚步踏过色大门，萧炎只感觉得精神一恍惚，双脚便是踏在了实地之上，目光朝前一扫，却是惊愕的现面前的场景依然是与先前的森林相同，只不过此时，在那森林入口处，竟然是不知何时出现了两名老者以及几名中年大汉，另外，在他们之后，还站着将近二十来名年轻人，萧炎视线从他们身上扫过，现在他们的胸口处，都是佩戴着一枚印刻着一个类似塔状图纹的徽章。(全部小说更新：\.〕

　　“呵呵，琥老头，你每次都是这么准时，让你护送新生，就是放心，今年生何？。”此时，那两名老者之中的一位，瞧来的大群人，笑眯眯的冲着头的琥乾笑道。

　　“还不错，肯定比年的好一些。”琥乾笑了笑，道：“没想到今年轮到你们两个老家伙值勤，看来有得累了啊。”

　　“没办法。”两名老者无奈的摇了摇头。

　　“你们五个过来。”琥乾转身对着萧炎五人招了招手，瞧们来到身后，方才指着两位老者道：“这两位是内院的长老，这位是苏长老，另外一位是庆长老，你们以后在内院，有事就可找他们，呵呵，这五个小家伙，便是今年拔赛的前五名，实力不错。(更多新章节请到.〕”最后一句话，琥乾自然是对着那苏，庆二位长老所说。

　　“哦？”闻言，位长老目光略带诧异的在五人身上扫过，最后微微点了点头，：“这般年，便是能取得前五，潜力的确是比上一届要好许多。”

　　“哟，漂亮的女孩子，看来内院的美女排名上又要多两个人了。”在萧炎五人出来之后，那站在几名中年人身后的那些年轻人顿时眼睛一亮，吹着口哨笑道。

　　“给我闭嘴，谁再屁话，扣除五天的塔修时间！”苏长老转身斥喝了声，那些年轻人嬉皮笑脸利马止住了嘴，显然，那个扣除所谓的塔修时间，极其让他们忌惮。

　　将那群年轻人斥敢多嘴之后，那名苏长老这才转头，对着萧炎这些生缓缓的道：“你们都是新来的，我希望你们能尽量适应这里，那样的话，你们会获得极大的好处，看看这些混蛋，往年他们虽然通过了外院的选拔赛，可也仅仅是排名末尾，可今仅仅一年时间，我敢说，他们的实力，在你们之间，绝对能够进入前十。”

　　闻言，萧炎微微一怔，将目光投向那些年轻人，眼神微凝，他能够感觉得到，这些青年，的确很强，在他们这群人中，能够胜过他们的人，恐怕一双手都能数出来，而这些，却仅仅是在往年的选拔赛中排名靠后的人，从这里，足以能够瞧出，进入内院之后，这些人实力是如何的突飞猛进。

　　“好了，废话也不多说了，虽然你们已经通过了选拔赛，获得了进入内院的资格，可那还没完苏长老笑了笑，手掌一扬，一大把漆黑色的晶片，便是出现在其手中，他随手一掷，晶片暴射而出，旋即犹如长有眼睛一般，悬浮在了所有人面前，萧炎等人一怔，伸手将之握在了手中。

　　晶片入手，萧炎等人顿时感觉到一股奇异的热量从中渗透而出，低头细细打量了下，他们现，在这晶片之上，有着一个透明的镜面，在这镜面上，印着一个大大的红色字数：“五”！

　　“这是什么意思？”望着那个红色字数，萧炎有些疑惑，目光一抬，却是有些错愕的瞧站在中年人身后的那群年轻人，此刻正眼睛火热的望着自己等人手中的漆黑晶片，那眼神之中，有着毫不掩饰的垂涎。

　　“因为一些东西，解释起来挺麻烦的，等以后你们自然是明白，不过，你们现在只需要知道一件事，那便是将你们手中的晶片，当做命一般的好生保管，等你们进入内院，会明白它对你们的重要性！当然，你们瞧瞧这群家伙的眼神或许就会明白一点。”说道最后，苏长老手指着那群年轻人，笑道。

　　萧炎与薰儿对视了眼，微微点了点头，手中晶片一晃，便是被收进纳戒之中。

　　“接下来，你们需要进入森林，然后成功到达森林尽头的内院。”苏长老手指依然停留在那群年轻人身上，淡淡的道：“而在你们穿梭过这片森林时，要小心他们照内院的规矩，在这片森林中，他们能够随便出，也就是说，他们可以攻击你们。”

　　“记住，你们手中晶片上面的那个字数，对他们有着莫大的诱惑力，所以，他们会除了人之外，用尽一切手段，获得你们晶片上面的“火能”这个词语，你们以后会感到很熟悉很可爱的而现在，你们则是要躲避开他们，或者打败他们，只要不被他们抓住，顺利到达内院，那么，你们会有着最后的奖励，越早到达，奖励越丰富。”

　　苏长老手指猛然移向身后漆黑森林：“对于这个森林抢夺，我们内院，将之称为“火能猎捕赛””

　　“现在，我宣布，这一届的“火能猎捕赛”，正式开始！同学们，开始逃亡吧！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百零九章 队长【第三更】

　　茂密森林中。零星的阳光从树叶缝隙间洒落而下。星星点点的光斑照射在布满枯叶的上。将整个林间。衬托的略显梦幻。

　　安静的森林间。忽然有着脚步声响起。声音由远而近。片刻之后。忽然有着五道身影缓缓出现。五人看似是一个小团队。可却彼此间不断吵闹。尖锐的对骂声。在林间回荡着。

　　“哟。好悠闲的几位啊。竟然在种时候还有闲情吵架？”林间。突然有着淡淡的戏谑声音响起。走动的五人身形陡然一僵。几人急忙抬头。却是瞧在头上方的树枝上。错落有致的站着五个年轻人。这些年轻人的胸口上。都是佩戴着一纹着类似塔状模样的徽章。而此时。这六位年轻人。正脸戏谑的望下方的五人。神情。犹如猫见了老鼠一般。

　　“你们是来抢夺那所谓的“火能”来的吧？”五人之中。一名身材高大的青年冷笑道。他能够成为迦南学院外院的前五十名。实力自然不弱。因此。对于这年龄与他相差不多的年轻人。并未有太大的忌惮。

　　“聪明。”树枝上。一脸庞上着一道蛇形般疤痕的年轻人笑着打了个清脆指。旋即眯眯的道：“既然你们都知道我们的目的。那也就不用废话了。交出“火能”。免的受一顿皮肉之苦。如何？”

　　“做梦？”一名瘦的青年嘴巴一撇。然而他的话刚刚落下面前人影陡然闪掠。旋即一道人影便是出现在了他面前撕裂空气的劲风猛然出现。最后犹如闪电般。一脚重重的踹在那瘦弱青年肚上。顿时。后者身体暴射而退。旋砸在树干之上。一口鲜血便喷了出来。挣扎了几下。可却依然没有成功爬起来。

　　“妈的。上。”瞧同伴被打那名高大的青年大怒一声怒喝就欲动手。然而他的声刚刚落下。是听的身后一阵闷响急忙头一看。却是瞧的另外三位同伴。都是已经变成了滚被踢到了一处。在他们的身旁。三名青年正双臂抱着胸。满脸不屑。

　　“兄弟。记住不你前在外院混的有多好刚来内院。是龙你盘着。是虎。你趴着。这些都学长我们用无数皮肉之痛总结出来的经验啊。今天就,费送给你了。”微笑声。忽在高年耳边响起。旋即一道影子闪掠而来。砂锅大的拳头。狠狠砸在他脸庞之上。顿时。那青年便是倒的。满嘴鲜。

　　“不想继续挨打。那便自己将火晶卡拿来。”名脸上有着蛇形疤痕的年轻人扭了扭拳头。淡淡的道。

　　的他的。先前那五名新生。脸色微变。不过片刻后。都只的咬着牙。心中想着好汉不吃眼前亏的将那所谓的火晶卡拿了出来。接过五人手中的卡片。那位年轻人脸闪过一抹炽热。抱着卡片狠狠的亲了一口。然后手一。将其余张丢给了自己四位同伴。他手一翻。一张淡蓝色的卡片出现在其手中。细细看去。张淡蓝色卡片的之上。竟然是有着一个四十七的火红数字。

　　一手拿着漆黑卡片。一手拿着淡蓝卡片。然后疤痕青年将之紧紧贴拢。然后使劲一搓。顿时。两张卡片光芒闪烁。片刻之后。光芒湮灭。只不过此时那张淡蓝卡片上面的数字。经变成了五十。而反观那张漆黑卡片。则是从五。变成了二

　　“,。什么破规矩。还必须给新生留两天的“火能”。真是浪费。”瞧的那张漆黑卡片上遗留的数字。那疤脸青年顿时撇了撇嘴。极其不爽的道。

　　“走吧。林格。我还的抓紧时间继续去找别的伍。好不容易才搞到这种参加“火能捕赛”的资。要是弄不回六天量的“火能”。那我们可就亏大。”另外一名年轻人将自己中的火晶卡收好。然后把漆黑晶卡丢给那名倒霉的新生。转头对着疤脸青年道。

　　“嗯。走吧。”被成为林格的年人点了点头。对着的上的五位新生笑道：“可怜的家伙。这就是不懂团队的后果。以后可的长点记性了。然后明年你们也可以跟我们一样。来抢新生的“火能”了哦。别记仇。因为这是每个新生进入内院必经的一环。哈哈。走。”

　　大笑了一声。林格一挥。便是闪掠上树枝。然后对着森林深处追击而去。留下五名垂头丧气。满脸铁青的新生。

　　随着那队老生的离开。那几名新生在萎靡了半晌后。都只的一脸阴沉的爬起身来。各《;的对视了一眼。竟然是各自分散开来。各走各的了在距离这处空的几十米外的一处林中。五道人影躲避在其中。看他们目光所望的向。正是那五名新生离开的的方。显先前那队新生的遭遇。也是他们清楚的看进了眼中。“看来这晶卡内的“火能”在内院中有着极其重要的作用。不然的话。那些家伙是不会这般趋之若的。”缓缓收回目光。萧炎望着手中的漆黑晶卡以及那上大大“五”的数字。低声道。

　　“嗯。”儿几人微微点头。那家伙抢夺目的极为明确。就仅仅只是晶卡上的“火能”。

　　“走吧。那些家伙走了。那我也别在这里磨蹭了。那苏长老不是说过。越早到达的。奖励越丰厚么。不要浪费时间。”白山皱了皱眉头。催促道。

　　“等等。”萧炎手一。却是将山阻拦了下来。后者眉头一皱。冷声道：“你又怎么了？”

　　萧炎斜瞥了一眼。慢条斯理的：“我不管我们几人间矛盾如何。可既然现在我们在一个团队了。那么我认为。我们或许的该稍微懂一点什么叫做团队精神。不然的话。先前的那一队新生。便是我们的前车之鉴。”琥嘉几人,了点头。从先前那队老生的出手以及彼此合作的默契来看。明显是经常在一起。们的实力。不比自己一人差多少。若是单打独斗的话。或许自己五人能够取的胜利。可若是团战的话。以别人那等默契。来对付自己这队各怀鬼胎的队伍。恐怕并不会太难。

　　“那你的意思？”琥嘉亮的眸子盯着萧炎。皱,问道。

　　“既然身为一个团队。那自然是需要一领头的。也就是队长来指挥与分配。我的意思。是我们五人之中。必须找出一个指挥者。不然的话。各自为战。一盘散沙。恐难从那些家伙的重重围截中顺利走出森”萧炎缓的道。

　　闻言。琥嘉人一。旋即略微迟疑了一下。都点了点头。萧炎这话。并不假。受指队。永远都比一团散沙所能挥出的战斗力强。

　　“那这队长谁来当？”全包裹在血袍中吴昊。沉默了一会后。将最棘手的问题给问了出来。他的话一出口。萧几人都是陷入了沉默。片刻之后。薰儿脚步微动。站到了萧炎身旁。她用行动表了自己的选择。

　　的薰儿的举动。白山几人脸色都是各自有些不同的变化。半晌后。紧皱着黛眉的琥嘉的无奈的摇了摇头。道：“好吧。看儿的面上。相信你一次。”

　　说完。她也是来到萧炎身旁。将目光投向另外两人。

　　“你的实力我服。暂时听你指挥。没意见”吴低沉的声音。缓缓响起。旋即。他也是走向了萧炎。

　　脸色略有些难看的着站在萧炎旁的三人。白山眼神闪烁不定。

　　“白山。若是你不愿意的话。那说不我们四人便先走了。”萧炎目光盯着白山。淡淡的道。

　　“你”闻。白山脸色一变。只的恨恨的点了点头。大步走向萧炎。冷声道：“好吧。在的你。便是我们这支队伍的队长。不过事先说好。别想利用我们去打头阵。我们可不是会被人当枪使的傻瓜。”

　　“这些事。是我们队共同的事情。我自然不会要谁单独抵挡。”萧炎看了一眼四人。漆黑眼眸陡然涌上一抹凌厉精芒。轻声道：“但是。现在既然已经成为了队长。那么在离开这座森林之前。我希望你们不要因为对的阳奉阴违。导致出现一些对我们大不利的事情。不然的话。那就别怪我萧炎了。我们也不是第一次打交道了。我性子如何。你们应该清楚。上一次能让的你们在医务室躺七天。这一次。还是能的”

　　听萧炎这番蕴含着警告的话语。琥嘉撇了撇嘴。可却并未出声反对。吴昊点了点头。而白山。却是嘴角一阵抽搐。好半晌后。方才压抑着内心涌动的情绪。

　　然而不管三人反如何……现在的萧炎。已经取的了这个小团队名义上的指挥权。接下来。便是开始真正的闯关了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百一十章 反抢【第一更！】

　　茂密安静的森林间，忽然树叶微微抖动，几道人影从树枝上闪掠而出，旋即身形如灵猴般的一点树干，身体再度前冲而去，如此几个跳跃，便是飞快的消失在了树枝尽头。

　　“停！”人影闪掠间，领先的人影忽然手掌一竖，旋即其后面四道身影便是极其敏捷的落在树干上，然后将惑的目光投向前方的黑袍青年。

　　“怎么了？”琥嘉目光在四处扫了扫，却并未现有什么动静，不由得有些疑惑的低声道。

　　“有人过来了，先隐蔽起来。”萧炎目光紧紧盯着左边的方向，出色的灵魂感知力赋予了他优秀的丛林生存能力，别人所不能感觉到的动静，他却是能够先一步察觉，这一点，在这种猎捕赛中，几乎很难让得他处于被动。

　　听得萧炎的话，除了儿，琥嘉几人都是有些愕然，他们并未感觉到有任何气息的接近，不过望着萧炎的脸色，再想起现在他身为队长的身份，三人也只得微微点头，旋即五人身形同时闪掠，飞快的窜进了下方茂密丛林中。

　　在萧炎几人蔽好身形约莫五分钟左右，不远处的密林间，忽然有着细微的破风声传来，旋即，五道身影逐渐浮现，最后在距离萧炎等人隐蔽地方的上空不远处停了下来，锐利的目光缓缓的扫视过这片安静的丛林。

　　目光透过丛林缝隙，萧五人视线紧紧的盯着不远处的那五名内院的老生他们身上渗透而出的气息来看，这几人竟然都是位于一星大斗师左右的级别。

　　不这些人虽然实力不错，可与萧炎五人相比，却依然是要差了一些，再加上萧炎等人也不是什么心智不过关的菜鸟，因此自然是不会在这个时候弄出什么不必要的咳嗽啊等等声音，所以，上面的那五名老生在搜索了一会后，都只得无奈的离去。

　　在这五人离开之后。白山便是身体:动地想要站起来然而萧炎却是脸色微变道：“别动！”

　　“你急什么？人都走了。”极其不萧炎地喝斥。白山忍不住地回道。然而嘴上虽然这样说着。可他地身体。却是依言地不敢有太大地动作。

　　萧炎没有理会他只是将目光投向先前那五人消失地地方。而瞧得他这般举动白山等人也是一怔。只得继续顺着他地目光移动。

　　安静地气氛缭绕在森林间。如此过了将近三四分钟后。萧炎等人目光投射处地树枝却是忽然一阵抖动。旋即几道人影错落地闪了出来。看他们面貌然便是先前本该早就离去地那群人。当下白山脸色微变。有些悻悻。

　　“没有人木。你还真是疑神鬼们时间可不能这么消耗。”树枝上地一人瞧得依然没有半点动静地周围环境。摇了摇头。转身对一名身体削瘦地绿衣青年道。

　　被成为柳木地青年。无奈地点了点头。迟道：“我修炼地是木属性斗气。因此在森林间地感知比平常要敏锐许多。先前许真是错觉吧。走吧。”说到最后。他也是有些不太确定。只得说了一声。然后转身对着密林另外一处掠去。其后。四道人影紧紧跟随。

　　“这内院的人果然都是不普通货色啊望着那远去的五人，萧炎这才缓缓从丛林间站起，叹道，若非自己有着灵魂感知力做探测，恐怕刚才一冒头，就会被这几个看似离去，实则躲在一旁的家伙逮个正着。

　　琥嘉几人也是扒开丛林，各自站起，目光从先前那行人离开的地方转移到萧炎身上，琥嘉与吴昊，即使是白山，眼中都是或多或少的有了一丝信服，至少，在他们先前没有现对方踪迹时，萧炎有那个能力预先察觉，并且带着他们躲避开本来会被逮住的局面，光是这一点，萧炎这个队长，便是做得很是成功了。

　　“走吧，只是经过先前一阵乱窜，现在也不知道我们处于什么方位了，这般胡乱闯的话萧炎微皱着眉头，缓缓的道。

　　“我觉得我们是否应该想办法得到一点关于这个森林以及那些参加猎捕赛的老生的具体人数和实力的情报？不然的话，这样一路横冲直闯的话，难免最后会因为对对方情报的匮乏，而导致陷入被围困的局面，或许我们在面对着一支老生队伍时能够取得胜利，不过若是在战斗时将其他老生队伍也吸引了过来，我想，我们恐怕并不能全部战胜吧不知为何，这些内院的学生，似乎战斗经验很是丰富一般薰儿略微迟疑了下，忽然开口道。

　　闻言，萧炎等人略微一怔，旋即沉吟了一下，点了点头，薰儿所说不假，在这种人生地不熟的地方，胡乱横撞的话，迟早会因为遇见一些实力强横的老生队伍，而被拖延下度。

　　“在这个地方，拥有这些情报的人，好像就只有那些内院的老生了吧？难道去从他们手里获得这些情报？”白山皱眉道。

　　萧炎手掌缓缓磨挲着下巴，好片刻后，沉吟道：“先走一段看看，若是有下手机会的话，我们或许可以选择一支老生队伍下手，我们不是那些普通队伍，只要小心点，不要将其他老生队伍吸引过来，我想，我们应该能够吃下一支。”

　　“呃？”听得萧炎这话，琥嘉几人顿时一脸愕然，别的新生是想着办法躲那些老生队伍，可如今萧炎却是想要打老生队伍的主意？

　　“这也太冒险了。”白山摇了摇头，颇有些不赞同。

　　“各位，磨刀不费砍柴工，若是让我们自己在这喏大的森林里逛那得到什么时候？而且，你们也应该看见了那些老生对这所谓的“火能”是何等的垂涎，我想，这东西恐怕在内院极为重要吧？既然他们能够来抢我们的“火能”，那我们为什么不能抢他们的？为了不至于日后后悔，冒一下险，并不亏。”萧炎挥了挥手中的漆黑晶片，笑道。

　　闻言，琥嘉与吴昊眼芒闪烁了一下，略微有些意动吟了半晌后人重重的点了点头：“可以先试试。”

　　瞧得两人没有反对，萧炎这才松了一口气，转头将目光投向白山，微笑道：“你呢？”

　　脸色在萧炎四人的注视下，不断变幻着片刻后，白山狠狠的咬了咬牙：“好吧，试试，不过我事先说好，若是出现了什么意外，到时候你这队长便负责殿后吧。”

　　笑眯眯的点了点头，萧炎只当没听见这家伙最后一句话一挥道：“既然大家意见已经统一，那么走吧与其被人抢，那还不如去抢别人。”

　　说完炎率先展动身形，化为一道黑影穿梭进入茂密丛林中后，儿几人紧紧跟随。

　　在决定了接下来的策略之后，萧炎等人便是开始将注意力放在那些偶尔遇见的老生队伍之上，而在近两个小时中，他们分别遇见了三支队伍，可最后都是因为这三支队伍相距距离太近，而不得不放弃了下手的机会。

　　茂密树丛中，萧五人望着那再度从头顶上闪掠而过的一支老生队伍，无奈的摇了摇头，他能够感觉到，在距离他们此地北面百米之外处，还停留有一支队伍，这里的战斗波动，肯定会传过去，因此，为了保险起见，只能继续放弃这次的出手。

　　萧炎对着身后的几人打个手势，于是，体内斗气本已开始涌动的四人，只得再度化为沉寂。

　　在那支老生;伍走后不久，萧炎刚欲起身带人离开，脚步却是一顿，偏头将目光投向北面方向，他感觉到，那里的那支队伍，忽然间停了下来。

　　“走。”略微迟疑了一下，萧手一挥，旋即便是带着四人犹如地鼠一般，从茂密的丛林中对着北面方向穿梭而去。

　　约五分钟后，萧炎等人身形猛然顿住，目光透过茂密的枝叶缝隙，望向了外面的一处空地，此时，在这片空地上，十道人影正在交错闪掠，每隔一会，便是有着一名年轻人吐血晕厥，而如此仅仅是两三分钟时间，五个明显是新生的年轻人，便是彻底落败，一堆人被围在空地中间，在他们周围，五名老生，懒散的站立着，淡淡的斗气在他们拳头之上伸缩吐现。

　　望着空地上的场景，薰儿琥嘉四人，是将目光投向了萧炎，显然，他们是在等着他下决定。

　　眼眸微眯，萧炎灵魂感知力此刻开启到最大范围，片刻后，眼眸缓缓睁开，旋即微微点头。

　　“啧啧，今天真是好运气，已经遇见两波新生了，哈哈，收获不错。”空地中，一名蓝衣青年望着自己晶卡上多出来的三个“火能”，不由得舔了舔嘴，笑道。

　　“各位学弟，多谢了哦，以后不服的话，可以在内院找我们，随时等着你们的挑战，当然，前提是你们有着足够的“火能”，哈哈。”蓝衣青年冲着那五名满脸铁青的新生挥了挥手中的晶卡，笑眯眯的道。

　　“走吧，寻找下一个目标。”语罢，蓝衣青年手一挥，他的四名同伴便是转身，旋即就欲对着另外的方向掠去。

　　“不用找了，我们在这里。”

　　就在蓝衣青年五人转身的霎那，淡淡的笑声，忽然在树枝上响起，前者急忙抬头，却是瞧得在空地周围的树干上，不知何时出现的三男两女的五位年轻人，却是已经将他们包围在了其中。

　　蓝衣青年一行人都是被忽然出现的五位新生惊了一下，略有些回不过神来，这些新生不是该一个个跟老鼠一样逃窜的么？怎么这几个家伙竟然还敢光明正大的出现在他们面前？

　　“哟，好漂亮的女孩子，各位，待会下手可得轻点，不然留个坏印象，那日后可就没机会了哦。”片刻后，蓝衣青年五人终于是回过神来，目光扫过树干上的几人，最后眼睛大亮的停在了两名少女身上，顿时戏谑的笑声，响了起来。

　　“那其他三个家伙呢？”有着一名同伴笑着问道。

　　闻言，蓝衣青年微微笑了笑，眼中闪过一抹凶气，摊着手有些无奈的道：“既然这些新来的如此嚣张，那作为学长的我们，自然是要好好教导一下他们如何在内院中生存吧？所以，先让他们见见血吧，这种方式，是最有效率让得他们认识自己该在内院中保持何种态度的。”

　　“嘿嘿。”听得他的话，其身旁的四名老生，嘿嘿笑了笑，旋即抬头，目光中充斥着不怀好意的盯着树干上的三位青年。

　　“实力勉强在二星大斗师左右，一人一个，不要拖延，战决，记住，一个都不能跑掉！”淡淡的望着那空地上的五名老生，萧炎偏着头望着薰儿白山四人，提醒道。

　　“嗯。”四人微微点头，互相对视了一眼，身体微震，雄浑斗气，猛然暴涌而出，旋即身形一动，便是快若闪电般的出现在了空地之上！

　　在雄浑斗气自薰儿等人体内涌盛而出时，空地上的蓝衣青年五人脸色终于是猛的大变，光从这气息上来看，这五个新生竟然便是比他们都要强横许多！

　　“妈的，这次踢到铁板了！这些新生怎么这么强？”心中飞快的闪过一道极其不妙的念头，蓝衣青年一挥手，然而嘴中那想要喊同伴赶忙先撤退的话语还未曾吐出来，一道黑影陡然诡异般的出现在其面前，前者眼瞳微缩，蕴含着强横斗气的拳头，没有丝毫迟的便是对着黑影脑袋狠狠挥击而去。

　　在蓝衣青年出拳的瞬间，黑影身形旋动，尖锐的劲气，居然直接是导致空气中传出沉闷的音爆之声，拳头犹如闪电般，不论度还是力量，都是远胜过蓝衣青年的攻击！

　　“这次阴沟翻船了。”感受着那黑影的出拳力量以及度，蓝衣青年心头猛然泛起一抹惊骇，视线一抬，瞧见了一张带着些许冷意的清秀脸庞以及一对漆黑如墨的眸子。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百一十一章 火能的作用【第二更！】

　　两双拳头。各自夹着雄浑激荡的斗气。瞬间之后。轰然对撞。瞬间。一股劲气涟漪从接触之处。犹如波浪一般。暴涌而出。顿时间。两人立脚之的的枯叶。便是被尽数掀飞而起。漫天飘荡。

　　“噗嗤。”

　　双拳交接。那名蓝衣青年终于是真真切切的感受到了萧炎拳头之上的力量是何等恐怖。在拳头接触的霎那。一股麻木感觉。便是从手臂蔓延而上。最后一股令人色变的劲力暴涌而出。顺着拳头接触点。传进前者体内。于是。一口殷红的鲜血。便是被蓝衣青年吐了出来。

　　一口鲜血喷出。蓝青年脚步急退了几步。脸庞上也是划过一抹凶气。身体一震。淡蓝色的斗气自其体内急涌出。最后便是在其体表形成了一副蓝色的斗气铠甲。然而就在其斗气铠甲刚刚成形的那一刻。犹如鬼魅般的黑影再度现在其面前。一声冷笑传来。旋即蓝衣青年只觉眼前一花。紧接着。一股巨痛自胸口处蔓延而出。最后。他便是感觉到自己的身形猛然倒射了出去。片刻后。重重的砸在树干之上。又是一口鲜血喷出。艰难的低头一看。却是惊骇的现。刚刚召唤出来的斗气铠甲。竟然是在对这一击之下。底崩裂了开去。

　　身体犹如大虾般缩着。蓝衣青年还未抬头便又是听的几道沉闷声音在耳边响起。然,。他的四名同伴。也都是满脸带血的滚到了身旁。到的此时。他的脸色方才彻底的多出了一抹恐慌。

　　抱着胸口。蓝青面前忽然出了一双脚掌。淡淡的声音也是响了起来：“想继续挨打的话。那就都缩着吧。我不介意再甩几脚。”这话。蓝衣青年浑身一颤。然后赶忙带着几分颤抖的抬起头来。望着那站在面前的黑袍青年以及其身后的两男两女。眼中有着几分惊惧：“你你|想干什么？”

　　“我问。你们答。”萧炎居高临的俯视着这五脸带惊恐的老生手掌缓缓握上背后玄重尺柄。旋即猛然一抽。重尺带着巨大的压迫风声插在蓝衣青年前的土的上。大的尺身给予了后者极大的压迫之感。

　　“想问什么？”那名蓝衣青年咽了一口唾沫也是缓缓的镇定了一点不管如何。反正按照规矩。在这个森林中不准出现杀人那种事情。不然的话。那随时刻关注着森林中动向的长老们会立刻现身。而且违反规矩者将会视节而定来分惩罚的轻重因此。他除了有些担心会受皮肉之苦外倒对性命那些没啥好提心吊胆的。

　　“这个森林有多？”萧炎沉吟了一下。先是问了一个最简单也是极为重要的问题。若是森林面积大的话。那他们就的打好长久作战的准备。而若是小的话。或就可以改变策略。直接对着目的的蛮横冲撞过去。

　　“很大。”衣青年的回答。萧炎心中无奈叹了一。

　　“有森林的大致路1,图没？”萧炎瞥了蓝衣青年一眼。却是忽然手一摆。偏头对着薰儿四人道：“你们各自抓一个人到一旁去盘问。然后待会我们来对证。若是说的答案与其他几人不一样的话。那就不能怪我们心狠了。虽然在这里并不能伤人性命。可失手打个重伤。应该不算违规吧？”

　　最后的话。萧炎自然是转身对着蓝衣青年五人微笑着说道。

　　萧炎的话。直接是让的蓝衣青年五人脸色变的极为难看了起来。这样的举动。几乎便是将他们想要说谎的念头彻底打消了去。

　　琥嘉四人依言的各拎着一个老生。对着一旁行去。吴转身的时候。血袍下忍不住的出一句话来：好手段。”

　　萧炎笑了笑。转身将目光停在面前的蓝衣青年身上。缓缓的道：“现在回答吧。”

　　“有大致的路线图。不过算不的精细。这个的图。还是在参加猎捕赛时在内院中购买的。足足花了我|天的“火能”。”蓝衣青年苦笑了一声。乖乖的从纳中掏出一张粗糙的纸片。递给了萧炎。

　　“你们不是对“火能”看极重？竟然舍的花一个来买这么粗糙的东西？”接过纸片。面那纵横的犹如几个大黑叉的线条。让的萧炎嘴角略微抽搐了一下。这也能算做是路线图？

　　“没人舍的。不过这是内院强制性必须买的。不买不行。”提起这个。蓝衣青年嘴巴便是一哆嗦。脸庞上浮现一抹肉痛。几乎是咬牙切齿的道。当初在买这破东西时。他的心都是在滴血啊。要不是因为参加猎捕赛能够从新生手中抢到“火能”。他是打死都不会花一天的“火能”来购买这狗屁的路线图。内院的那些王八蛋简直是吸血鬼啊。

　　“参加猎捕赛的老。一共有多少人？”萧炎将路线图收好。皱眉问道。

　　“也是五十人。五人一组。一共十组。”蓝衣青年眼睛看了一下另外四边的拷问。无奈的叹了一口气。他可拿不住自己的那些同伴会说实话还是假话。不过想起两者间的几率。他还是只选择说实话。

　　“实力如何？都是和你们差不多？”萧炎继续问道。

　　萧炎的话。让蓝衣青年翻了翻白。什么叫做都和你们差不多？

　　“有八支队伍和我们相差不多。我们都是去年进入内院的学生。而还有两支。则是往届老生。他们内院待的时间比我们久。因此实力也比我们更强横。我想。恐怕差不多”蓝衣青年略些怪异的看了萧炎一眼似是嘀咕为什么这个新生竟然会这般强。要知道。去年他们那一届新生刚刚进入内院时。就算是派前五名的那几个家伙。都是在这个森林中被抢一遍。虽然他们也是有过反抗。不过最后却都是因为彼此间的不和。而导致难以形成规模性的反击因此最后被分割打败。哪有像今年这样诡异。老生反过来被新生抢？

　　想起这郁闷事。蓝衣青年便是有着骂娘的冲动。同样是新生。这之间的差

　　咋就这么大？

　　“和我差不多？”闻言。萧炎眉头紧皱了起来。两支队伍的成员都是与自己差不多那就有些麻烦了啊。看来想要轻松闯过这“火能|捕赛”。还真是有点难度的。

　　“那两支队伍很好辨认一个队伍全员黑装。一个队伍全员白装-年的猎捕赛都会有两支强力队伍参加。内院中。管这两个最强队伍叫做黑白关煞。最近十年中。似乎还从没听说过有哪支新生队够闯过他们的阻拦。”蓝衣青年话语。略带着些许敬畏。

　　“黑白关煞？”嘴念叨了一下这名字。萧炎微微点了点头转头与儿几人对视了一眼然后问出了最重要的问题：“这所谓的火能。在内院中究竟有何用？为什么你们如此疯狂？”

　　“火能是内院之中重要的东西因为这也是为|么新生在进入内院修习后。实力会突飞猛进的原因。”这个问题让的蓝衣青年迟疑了好片刻。方才在萧炎手掌握上玄重尺柄时。无奈的开口道：“在内院之中。有着一座深埋的底“天焚炼气塔”。在塔里面修炼。能够取的事半功倍的奇效。而且往塔底下面修炼。那修炼度。便是越快。当然。费用也是昂贵的离谱”

　　“而想要进入“天气塔”。那就必须需要火晶卡中的“火能”充当费用。火能是以天数显示。你们手中的火晶卡。是够你们在塔中修炼五天的修习费用。五天过后。你们就只能自己去赚取“火能”了。当然。在每个月第一天。内院也会给每人七天量的“火能”。当做是生活费吧”说到最后一个词语时。蓝青年脸色颇有点古怪。听完蓝衣青的话。炎满脸错愕。没想到这内院的修炼方式如此奇。想要进入那所谓的“天焚炼气塔”修炼。居然还要缴纳费用。而这所谓的费用。则就是火晶卡上的火能

　　“原想要修炼。就需要火能做费用。难怪这些伙对我们手中的火如此垂涎”萧炎苦笑了一。瞥了一眼蓝衣青年。轻声道：“那如果把所有火能用光了。那该如何获的？难道只能等下一月内院了？”

　　“当然不是。在内院中。你能有各种各样的方法获的火能。比如扫塔。抄卷轴等等。当。凭借这些获的的火能有些少。因此。一些有实力的学生。便是会去猎杀魔兽。用魔核来换取火能。或者找人挑战。只要对方答应。便是能够在内院的竞技场中比赛。胜的人。便是能够获从输者手中扣除的火。总之要获的火能的办法不少。但是。都有一个前提。那便是你有足够的实力。不然的话。不仅赚不到火能。反而会把自己赔个精光。”蓝衣青年摊了摊手。略微迟疑了一|。又道：“还有一个赚取火能的法。那便是登上内院的“强榜”。顾名思义。这是一个衡量实力的榜单。也是内院最有含金量的榜单。榜单有五十个名额。只要你能够登上。|么便是可-个月获的由内院颁的奖金。奖金与排行名次挂钩。往上的。自然便是越多。这是最让人舒坦的获火能方式。因为只要你能把名字挂在上面。那么便是能够整日缩在“天焚炼气塔”中修炼不用担心火能的枯竭。所以。所有内院的学生。都是在对着这个“|榜”奋斗与努力。那竞争力。简直剧烈的让人目瞪口呆。很多人往往都是第一天上榜。第二天就被后来者拼命挑战了下去。”

　　深的吐了一口气。萧炎微微点头。面上虽然平静。然而心中却是已经开那个神秘的内院勾起了真正的期盼与好奇之心。这种极为奇异的制度。不愧是诞|者的摇篮。

　　在外院之中。学很难感受到这种竞争。因此。虽然外院中也不乏一些天赋杰出之辈。可却始终不可能真正的与内院想比。因为这里的制度。几乎专门是为了养强者而制定。

　　“火能呵。看来的确是一个极其勾动人心的东西。现连我。都是对这个火能的诱惑起了心中的垂涎。”萧炎轻笑了笑。转头将目光望向儿四人。而此时他们也好将目光望过来。五双目光交织。都是瞧出了各自眼中的火热。显。这个内院。也是真正的让的他们心动了起来。而那个能。也是被他们牢牢的记在了心中。

　　在内院。有火能。|么便是象征修炼度快。也是象征着距离强者的路途越加接近。

　　“火能真好东西啊”

　　心中轻轻的呢喃了一声。萧炎嘴角忽然勾起一抹令的蓝衣青年心寒的邪笑。他缓缓低头。吟吟的望着后者。和声道：“多谢这位学长的告知了。不过接下来。将你手中的火晶卡交给我。好吗？”

　　微张着嘴望着萧炎的笑容。蓝衣青年脸色大变。斗气猛然涌动。然而其还未有所动静。巨黑影带着压迫风声重重砸下。最后停在了蓝衣青年脸色苍白的脸庞之前。

　　望着那硕大的尺身。蓝衣青年艰难的咽了一口唾沫。半晌后。脸色灰暗的一屁股坐了下去。手掌哆嗦着从纳戒中。将一张淡蓝色的火晶卡拿了出来。

　　笑眯眯的接过这张淡蓝色的火晶卡。当目光瞧的其上面的那个“二十八”的红色字数后。炎脸庞上的笑容。更是变的浓郁了许多。

　　萧炎握着一黑一蓝两者卡片。然后重重一搓。光芒闪烁间。漆黑卡片上。由五变成了二十六。而那张淡蓝色的卡片。则是缩水变成了七

　　“从现在开始。这猎捕赛的猎人与猎物的位置。可以倒换过来了。因为现在的猎物。已经开始对猎人感兴趣了”

　　望着漆黑火上的二十六。萧炎轻声喃喃道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百一十二章 猎人与猎物的位置调换【第三更！】

　　五名浑身淤青。，嘴角带着一丝血迹-生。目瞪呆的望着萧炎等人。直到此刻。他们方才从突如其来的变故中明白生了什么事情。这些家伙。竟然是在抢夺那些老生的“火能”。？

　　嘴角抽搐了几下。这五名先前被衣青年他们拦路抢劫了的倒霉新生。看了一眼那被萧炎几人在抢了火能后。竟然还被蛮横打昏的五位内院老生。脸庞上的表极为精彩。先前他们也是与这些老生交过手。然而那才不过几个回合。便是彻底败在了这些实力强横。战斗经验老辣的老生手中。然而现那几位前还在耀武扬威生。却是在萧炎等人手下。仅仅两三分钟时间。便都是落的了与先前他们相同的悲惨结局。这般巨大的落差。在是让这新生有些呆滞。

　　“不愧是选拔赛前名的佼佼者。实力竟然如此强横。”作为这届的新生。他们自然是认识萧炎五人。只不过。他们依然是没有料到。这五个家伙凑在一起。竟然是连内院老生都能战胜。这支队伍。实在是强横。

　　“啧啧。真是没想。内院竟然如此独特。当真是没有枉费我的期待啊。”

　　琥嘉把玩着手的火晶卡。瞥了一眼那被萧炎捆在树干上。并且强行打晕过去的五名内院老生。娇声笑道先前她从她拷问的那个老生手中到了十八天的“火能”。因此现在她火晶卡上的数目已经从五变成了二十三。

　　“真可惜。竟然能将他们所用的“火能”都抢走。还必须留七天的保底“火能”。”有些惋惜的看了中晶卡一眼。琥嘉嘟囔道。

　　“看来内院那个天焚炼气塔。应该便是内院学生为什么修炼度能够这般快的原因吧。真是令人惊诧。”薰儿轻声笑道。

　　“的确挺出人意料。”吴昊缓缓的点了点头。道：“不过相比起来。我对那个所谓的“强榜”更感兴趣。等进入内院后。我会找机会去挑战他们。”

　　的吴昊声音中隐藏的炽热战意萧无奈的摇头这个战斗狂人。

　　“接下来该么办？”白山那总是冰冷的脸庞上此时也是多了一分笑容。原因自然便是先从一个倒霉家伙手中搜刮而来的二十天的“火能”。

　　萧炎目光从昏迷过的五名老生|上扫过。在确定他们的确没有反应后方才抬起头来。从纳戒中把那张极为粗糙的路线图掏出来。辨认了老半天后。方才略有些迟疑的指着一处的方道：“这个森林的面积的确极为庞大。如今我们的位置。应该是在这里。如果一直对着这条路走或许一天的时间便是能够走这片森林。”

　　“那赶紧吧。别浪时间了。”闻言白山急忙催促道。

　　萧炎看了他一眼。却并未有所动静。漆黑晶片在指尖急旋转。漆黑眼眸微微闪烁着。片刻后。他手指一动。将晶卡准确的夹在手指间。微笑道：“各位。既然们已经知道了“火能”在内院中的重要性。那么。你们想多的到一点么？”

　　“谁不想多的点？我巴不的能弄到够我在那所谓的“天焚炼气塔”中修炼一年时间的“能”呢。”琥嘉撇了撇嘴。说道。而其他几人。也是微微点了点头。从那几名老生口中。他们也是清楚的明火能在内院中。是何等重要与必须。

　　“那么你们愿意为了这“火能”。来冒险么？”萧炎笑眯眯的道。

　　“你什么意思？”山微微皱眉。眉头忽然一挑。惊愕的道：“你难道还想把主意打到别的老生队伍身上去？”

　　“既然他们能抢我们。那为什么我们不能抢他们？”萧炎淡淡的笑了笑。道：“而且从实力上来说。除了那两队所谓的黑白关煞的队伍之外。其他的。只要不让他们联合攻击我们。任何一支队伍。都无法与我们单独抗衡。而这。便是我们的机会。如何？敢试一番么？”

　　的萧炎的话。琥三人都是陷入了沉默。薰儿轻笑了一声。依然是站在萧炎身旁。用她的行动表明着自己的选择。

　　沉默持续了片刻。吴昊先点了点头。沉声道：“有冒险才有收获。只要你敢做。那我不会有半点退缩。”

　　“唉。疯狂的家伙好吧好吧。谁让我也对那“火能”垂涎不已呢。”琥嘉摊了摊手。无奈的道。

　　“好吧。我也没意。”瞧所有人都是答应了。白山再瞥了一眼手中的晶卡。咬了咬。道：“拼了。”

　　“好。既然大家都同意。那么便这么决定吧。”手掌一拍。萧炎笑。旋即略微迟疑了一下。沉声道：“不过。在这之前。我的先说一下。我们是否应该先说好如果后面再次成功获的别的队伍的“火能”之后。该如何分配吧？我可不想到时候因为分配不均的缘故。而导致的团队破裂。”

　　闻言。白山几人一。旋即点了点头。这个问题若是搞的不好。说不定真的会导致团队破裂。而在这种的方。若是团队破裂了。他们之间的任何一人。恐怕都不能光凭借着自己的力量。便是顺利走出森林。这个森林。所需要的。团队合作

　　非是个人之勇。

　　“平均分配吧。若时能完全平均。那么在下一次时。优先补全他。如何？”儿沉了一会。开道。

　　“我没意见。”琥嘉与吴昊点了,头。紧接山也是点头。

　　“既然如此。那便按这种分配模式吧。”见到这最现实也是最容易使队伍破裂的问题被决萧炎心中这才松了一口气。转身看了一眼不远处的五名满脸青的新生手一挥。几个玉瓶丢了过去：“些是疗伤药。能够减轻你们的外伤。”

　　手忙脚乱的接过萧丢过来的疗伤药。五名新生一愣。心头有股暖流淌过。对着萧炎重重的点了点头。眼睛中充斥着一种感激。雪中送炭。永远是最容易俘获人心的举止。

　　随意的摆了手。炎对着琥嘉人一声招呼。即五道身影窜进丛林之中最后飞快消失不见。

　　现在猎物开始寻找猎人下手了。

　　茫茫森林之中。一巨树顶端处。名老人盘坐其上身形纹丝不动。轻风吹来。他们身体上的衣袍却是宛如钢铁一般。动也不动。看上去甚是奇异。

　　某一刻。两名闭目的老者忽然缓缓睁了眼眸。互相对视了一眼皆是从对方眼中看出一抹惊异与好笑。

　　“嘿嘿好。好年的新生比往年有意思多了。”一名灰袍老者率先开口笑道。

　　“那五个小家伙。应该便是今年选拔赛前五名吧？实力都不错。潜力也不一般。难怪连内院的老生队伍都能打败。”另外一名身着蓝袍的老人。也是微微点了,头。赞叹道。

　　“那个领头的小家伙叫做萧炎是吧？很好。胆识不错。我喜欢。”灰袍老者抚着胡须笑道。听他们间的谈话。似将萧炎等人的举动。尽数收入了眼中一般。

　　“呵呵。的确很不不错。原本那支队伍并不和谐。不过这个小家伙却是生生的将他们整合在了一起。往年那些排名选拔赛前五的学生。都是借着一腔傲气。谁也不服谁。最后被内院老生的分割打败。这一次。或许这支队伍能让人大出意料。”蓝袍老人笑道。

　　“不过现在也不好|结论啊。今年的黑白煞关。可是从竞技场内跑出来的一群家伙。他们实力可不是普通队伍可比的啊。那个萧炎的队伍若是遇见了他们。谁胜谁败。还不好说啊。”灰袍老者饶有兴趣的道。“嗯。那些家伙。个个身经百战。战斗经验极其丰富。彼此的配合。也默契的很。萧炎的队伍遇见他|。怕是有的苦战了啊。不过。我很喜|种强强对碰的锋。”蓝袍老人轻笑了一声。音中。竟然是有种期盼的意思。

　　“接下来。终于不是那么无聊咯。等着看好戏吧。”两位老者对视了一眼。皆是一阵轻笑。旋即再度缓缓闭上眼睛。

　　茂密森林之中。五道人影缓缓的步行在枯枝树叶上。脚步踩着枯叶。出细微的沙沙声音。在这五人胸口之上。都是佩戴着一枚绘有塔型模样的徽章。

　　“妈的。我们也太倒霉了吧？从进入森林到现在。竟然连一支新生队伍都没遇见？照这样|去的话。我|连参加猎捕赛的本都拿不回来。”五人之中。一名青年忽然忍不住的出声骂道。

　　“别吵。继续找吧。新生足有五十人呢。急什么？”领头的一位男子。皱了皱眉头。对着|青年斥了一声。“几位。你们是在找我们么？”

　　就在领头男子斥喝时。轻笑声。然的在前方远处响起。那五位内院老生一惊。急抬头。却是错愕的现。在距离他们不远处。三男两女的一支新生队。正笑眯眯将视线投在他|这边。

　　“抓住他们。”

　　脸庞上的错愕逐渐被狂喜所取代。|名领头男子急喝了一声。旋即五人猛然对着不远处的新生队伍包围而去。

　　“老规矩。一人一。晶卡到手手。集体分配。”瞧那竟然主动冲上前来的五人。黑袍青年脸庞上笑意浓郁了许多。偏头对着身后的四人轻笑道。

　　“嗯。”

　　“既然明白了。那么上吧。为了我们的“火能”。”

　　黑袍青年微微一笑。时间。五股雄浑斗气。猛然在密林中暴涌而起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百一十三章 飞速成长的配合【第四更！求保底月票！】

　　茂密树林间，忽然间斗气暴涌，片刻之后，一道人影猛然插着地面倒射而出，最后重重的撞在一处从地面上凸出来的石头上，脸庞一阵扭曲，一丝血迹从嘴角溢流而出。

　　背后传来的剧痛，让得这位身着黄衣的男子眼中闪过一抹凶戾，然而还不等他有所动作，面前黑影陡然闪掠而至，巨大的阴影带起撕裂空气的压迫风声，重重的对着前者脑袋怒砸而下。

　　“不要！”阴影扑面而来，其上面所蕴含的恐怖劲气，终于是让得黄衣男子眼中闪过一抹惊骇，失声叫道。

　　随着黄衣男子叫声的落下，那扑面砸来的阴影也是骤然停顿，然而即使阴影停得极为准时，可其上所携带的劲风，依然是透过空气，狠狠的让得黄衣青年脸庞一阵犹如水波般的动荡了几下后，方才恢复正常。

　　阴影逐渐离去，大的尺子重重的插在黄衣男子面前的土地中，黑袍青年居高临下的俯视着黄衣男子，淡淡的声音，让得他脸庞又是一阵抖动：“把火晶卡拿出来吧。”

　　“你们是新生，要火晶卡么？”咽了一口唾沫，黄衣男子望着林间的另外四处激烈战斗，眼珠转了转，开口道。

　　“自然要“火能”萧炎轻声笑了笑，紧握着玄重尺柄的手掌却是微微紧了紧笑着道：“十秒之内，交出火晶卡，或者我先动手将你打个半死，然后自己动手拿，你选哪样？”

　　望着那张:笑的清秀脸庞，黄衣男子心头却是涌上一抹寒意个家伙，真可怕受着萧炎话语中的冰冷，黄衣男子虽然心中极其不愿，可也是不敢拖沓，满脸苦涩的从纳戒中掏出一张淡蓝色晶卡，然后递向萧炎。

　　笑眯眯的接过卡片，萧望了一眼其上面的数字：“三十二”，心中暗自点头，不错，极其丰硕的收获想到这个家伙竟然比上次那些家伙还富有。

　　握着卡片。萧炎身形然一动。右脚不轻不重地踢在黄衣男子太阳穴处。刚好是把持着力度将之踢得昏厥过去而又不至于丧命。

　　在萧炎将黄衣子解决掉后不久。另外地四处战圈也是6续地进入尾声。当片刻后。四道人影重重地着地面撞在一起时。战斗终于是结束。

　　“五张火晶卡。除去必须保底地七天“火能”么我们能够到手分配地一共是一百二十五天地“火能”每人刚好能够分配到二十五天地“火能”。都没意见吧？”从白山四人手中接过火晶卡。萧炎略微算了算。然后挥着五张卡片。笑着问道。

　　“嗯。”四人点了点头。由于早已经说好了分配模式。因此他们自然不可能会有反对。

　　见到四人点头。萧炎微微一笑。将卡片丢给四人。轻笑道：“各自划取吧够地。从另外晶卡上划。”

　　五人一手拿着一张卡片，彼此用力一搓时光芒闪烁间，原本漆黑晶卡之上的红色数字是飙涨了一些。

　　将“火能”抢夺过来之后，萧炎把那些淡蓝色晶卡丢回了那几名内院学生怀中冲着被捆绑在树干上动弹不得的他们笑了笑，道：“多谢诸位学长的奉送了来日有空再来报答，现在就先告辞了。”

　　“赶紧走，我感觉到有其他队伍对这边来了。”转身，萧炎对着琥嘉四人轻声说了一句，然后他手一挥，便是飞快的窜进密林之中，其后面，满脸兴奋的四人，紧紧的跟了上去，现在他们忽然现，跟在萧炎身后，似乎是个挺不错的决定，这才仅仅几个小时，他们便是成功得到了两支内院老生队伍的“火能”，这般丰硕的收获，实在是让得他们不得兴奋。

　　就在萧炎等人消失了将近有五六分钟后左右，这处林间的树枝忽然抖动了几下，旋即五道影子闪掠了出来，当他们现身之后，瞧得那被绑在树干上，连嘴巴都是被堵住的五名内院老生，顿时满脸的错愕，面面相觑了一眼，其中一人方才小心翼翼的将绳子割断，顿时，五个倒霉的家伙便是身体软瘫而下，急促的喘着气。

　　“妈的，***竟然会被新生给反抢了！”顺过气来之后，那名黄衣男子利马蹦了起来，脸色铁青的大骂道。

　　那支刚刚听得打斗动静儿赶过来的老生队伍，听得黄衣男子的骂声，顿时一怔，旋即满脸古怪的望着黄衣男子五人。

　　“看个屁，你们遇见那群家伙，肯定也好不到哪里去！今年这届的新生，怎***出了这几个变态？！”对方古怪的脸色，更是让得黄衣男子暴如雷，也不管究竟是否对方解决了他们，破口就是大骂了起来，反正在这个森林中，他们虽然能够抢夺新生，可却不准对老生出手。

　　“放心吧，我们不会像某些家伙那般废物，竟然会被新生反抢了“火能”，这可是这十年中次出现的极品事情，以后，你们在内院中，恐怕也算是出名了。”那支队伍的一位领头，也是被黄衣男子的话搞出了一些火气，冷笑着讥讽了一

　　懒得再停留，挥了挥手，便是带着同伴，飞快的窜中，旋即消失不见。

　　“妈的，等你们遇见就知道哭了，现在嘴硬有个屁用！”冲着那支离开的队伍恶狠狠的挥了挥拳头，黄衣男子从怀中掏出淡蓝色的火晶卡，瞧得上面那刺眼的字数：七，脸色阴沉得犹如暴雨来临时一般，极为可怕。

　　在萧炎抢了那黄衣男子的队伍接近三个小时之后色渐黑，他们终于又是遇见了一支落单的内院老生队伍。

　　然而这一次，他们的打算，却是彻底落空了去，因为这次这支老生队伍的配合默契程度，远远出了萧炎几人的预料前两次遇见内院队伍时，萧炎五人都是凭借着出色的单体实力，将对方强行分割开来，最后各个击破，可这次，他们却是遇见了一块颇硬的铁板。

　　虽然这支队伍在刚开始被萧炎五人偷袭时处于了有些慌乱的情绪，不过仅仅只是极为短暂的时间，他们便是飞恢复了镇定，五人背靠着背，犹如一个铁桶一般由萧炎五人百般引诱，可却只是凭借着彼此默契的配合，合力将攻击化解，而在这般近乎僵持了半个小时左右后，萧炎终于是当机立断的挥手带人撤退，这一次，他们的反猎捕，无功而返，而也正是经过此次的失败们方才清楚的认识到了自己这支队伍之间的默契程度，与那些内院队伍相比，是处于何种的差距。

　　在认识到己身不足之后，萧炎五人，也是开始试探性的进行了磨合，经过一夜不眠不休的练习，五人的默契程度虽然不敢说大涨，可比起昨日来说，却是一种大进步，因为现在的他们至少已经开始懂得联手，而不像最初，各自凭借着自己的力量与对方五人同时纠缠。

　　不得不说炎五人这一的磨合练习，对他们的好处确很是不菲，因为第二天的上午时分，萧炎等人好便又是侥幸的碰见了昨天那支让得他们吃瘪的队伍，双方碰面，先是一怔之后，紧接着，火暴的战斗，便是再度爆！

　　这一，萧炎等人终于是没有再像昨日那般束手束脚，虽然依然难以突破对方铁桶般的配合，可至少，已经隐隐有着能够反击的趋势！

　　而对于萧等人间的进步，那支内院队伍也是现了，而且，他们还有些骇然的现，随着双方纠缠的加剧，萧炎等人的配合，也是在战斗中磨练得逐渐纯熟，照这样下去，等到对方的配合再熟练一些时，恐怕自己这方就得真的被搞定了。

　　然而就在萧炎等人已;开始占据上风不久，萧炎却是忽然脸色一变，他能够感觉到，周围似乎正有着两支队伍飞快的对着他们这边的战场赶过来，显然，这是被这边的战斗波动吸引过来的，当下不敢再延迟，手一挥，厉声道：“快走！”

　　听得萧炎的喝声，本已经打出了感觉的白山等人顿时一愣，虽然心中略有些舍不得这大好的形势，可因为萧炎这两日那极为准确的预警，因此他们也只得强行收手，然后跟着萧炎飞快的窜进密林，最后消失在那支被萧炎等人拖得浑身大汗淋漓的内院队伍视线之中。

　　“混蛋，这些家伙步得太快了，等下次见面，我们的配合，恐怕就对他们造不成太大的阻碍了。”目光盯着萧炎等人消失的地方，一名看似是这支队伍队长的青年，忍不住的脸色阴沉的低声骂道。

　　在这一次的交战以不分上下而结尾之后，这支内院老生队伍，却是有些心寒的现，那支三男两女的新生队伍似乎专门与他们耗上了，只要附近没有别的队伍出现，那么这支隐藏在阴暗之处的新生队伍便是会从各处角落攻击而来，将他们累得疲于奔命。

　　短短一天时间，这支内院老生队伍便是被萧炎五人狙击了不下五次，而这五次中，他们现，萧炎等人间的配合也是越来越默契，到得此时他们方才现，原来这些家伙竟然是把他们当做磨炼石了！

　　然而当他们从这之中反映过来时，却是已经有些晚了，因为此时的他们，已经现，他们又被阴魂不散的萧炎五人包围了起来，而这一次，萧炎五人所展现出来的彼此配合，终于是让得他们处于了绝望之中，仅仅是不到十分钟，这在一天前让得萧炎五人束手无策的队伍，便是彻彻底底的被萧炎五人轰击得七零八落，而作为失败者，他们手中的“火能”，自然也是被充当战利品，给收缴到了萧炎等人手中。

　　在经过这一战之后，渐渐的，有一支新生队伍正在猎捕内院老生手中“火能”的消息，终于是逐渐的开始在森林之中传播了开来，于是，一些内院老生队伍开始恐慌了，整个猎捕赛的森林，也开始乱起来了，好戏似乎也要正式登场了

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百一十四章 形成整体之后的战斗力【第一更！】

　　“嘿，听说有支新生队伍在森林里反猎捕那些内院老生了！”

　　“啊？不会吧？谁这么彪悍？竟然能打过那些家伙？”

　　“哈哈，还能有谁，当然是那支最强的新生队伍咯。”

　　“萧炎他们那支队伍？”

　　“靠，够种！妈的，这天我们新生被那些王八蛋百般欺负，现在也该让他们尝尝被抢的滋味了，好样的！真***解气！”

　　“哈哈，赶紧走，说不定运气的话，还能在森林中遇见萧炎他们，只要跟在他们后面，也就不用担心那些内院老生了！”

　　森林之中，各各样的传言开始蔓延而出，到得现在，萧炎等人在猎捕老生队伍的事，几乎已经传遍了整个森林，不管是老生队伍或者新生队伍，都被这个震撼性的消息震得目瞪口呆。

　　随着传言传出之后不久，就在有人依然保持怀态度时，四支脸色阴沉得可怕的内院老生队伍，却是带着满腔郁闷与怒气，一路不闻不顾的直接对着森林尽头走去，即使路上偶尔遇见一些新生队伍，他们却依然没有出手，只是阴沉着脸离开森林，对于他们的举动，新生或许有些疑惑，可那些老生队伍，却是极为明了，按照规矩，若是老生队伍在森林中将“火能”丢失到了“十”以下，那么便是失去了继续留在森林参加猎捕赛的资格，而此时，他们便需要自动的离开。

　　很显然的，这四支队伍，该便是因为“火能”的数量到了“十”以下，方才只能极其不情愿的离开这让得他们倍感耻辱的地方。

　　森林之中。一道道目光目着四支队伍地离开。旋即开始有些沉寂。许久后那些原本还充斥着一些怀地目光。终于是逐渐消失。取而代之地。是一股凝重以及淡淡地愤怒。

　　为内院老生队伍。在这几年中乎从未出现过老生被新生反抢夺地事情。而如今在这森林中忽然出现地事。却是犹如一个巴掌般狠狠扇在那些老生脸上。而且这个巴掌。还是如此地响亮。

　　“不知天高地厚地新生们会因为自己地嚣张付出代价地所有老生地目光从森林尽头收了回来。心中恶狠狠地说了一句后。旋即森林中道道人影忽然闪掠而出。一些自视甚高地队伍。已经开始忍不住地主动对着萧炎那支队伍寻找而去。每一年生被老生压制。几乎都成为了惯例地事情。因此。他们心中极其不想被任何新生打破这个他们曾经也经历过地一环。所以。他们现在需要将那支新生队伍地嚣张彻底抹杀！

　　于是乎。整个森林几支老生队伍。都是开始满林子翻腾然而。经过他们将近一天时间地搜索是没有找到萧炎等人地半丝踪迹。可就在他们认为萧炎五人已经因为畏惧而远远地潜逃开去时。这支嚣张地新生队伍。却是出人意料地再次出现了。

　　空旷地林间空地上。枯黄地树叶在地面上盖上了厚厚地一层。宛如黄色地毯一般。

　　在此时的空地之上，五名脸色布满脏乱灰尘的新生，正背靠着背的围城一个小圆圈，目光充斥着怒火的望着他们周围的五名年轻人，在那五名年轻人的胸口上，都是佩戴着一枚塔型徽章。

　　“将“火能”交出来，免得挨顿毒打，如何？”一名明显是内院老生的青年，抬了抬眼睛，他的头齐及肩膀处，一眼看去，有着一分阴柔气质，此时，这位长青年，正望着那负隅顽抗的五名新生，淡淡的笑道。

　　“交个屁，想要就直接来抢吧，老子拼着挨打也要反咬你一口。”那被围困的五名新生性子也极为刚硬，随手抹去嘴角的血迹，旋即一个血水吐出，怒骂道。

　　“呵呵，好个硬骨头。”长青年笑眯眯的拍了拍手，轻笑道：好吧，既然你们不配合，那也就只能先打到你们倒下，我们再自己动手拿吧。”

　　“呸，洋气个屁，你们别以为是老生就能横行无忌，等你们遇见萧炎学长他们后，也只能乖乖的把“火能”交出去，哈哈，谁说我们新生就没有反抗的能力了？”一名新生大笑道，笑声中有着难以掩饰的讥讽。

　　“萧炎？”听得这个名字，长青年眉梢一挑，脸庞上的笑容略微淡了一下，冷笑道：“原来你们都是把希望寄托在他们身上，不过可惜，这两天中，那支队伍已经完全销声匿迹，谁知道他们躲到什么地方去了，等他们再次出现时，下场与你们也好不到那里去，所以，不要再做这等白日梦了，乖乖的把“火能”交出来，免得受皮肉之苦。”

　　说完，长青年手一挥，那包围着新生的四名同伴，缓缓前踏一步，强横斗气从他们体内升腾而起，斗气涌动间，将地面上的枯黄树叶，都是掀飞了许多。

　　“呵呵，这位学长，你是在说我们么？”就在那支内院老生队伍

　　举将新生队伍打垮之时，轻笑声，忽然的在这片空旷

　　突然响起的声音令地上涌动的斗气略微一滞，所有目光豁然间顺着声音传来的方向投去，最后停留在了空地之外的一处树干上，那里，不知何时出现的三男二女的五位年轻人，正微笑着矗立，那位领头的黑袍青年，背后硕大的漆黑尺子，将他们的身份显示了出来。

　　“萧炎学长！”

　　那五名被围困的新生，略微错愕的目光停在黑袍青年身上之后，一股狂喜顿时涌上脸庞，兴奋的声音，忍不住的喊了出来，在这个新生只有受欺凌的森林中，此时萧炎的这支队伍无是所有新生心中的救命稻草，因为只有着他们，真正成功的打败过老生队伍！

　　“你就是萧炎？那想必你们便是那支到处猎捕老生“火能”的队伍吧？”听得喊声，那名长青年脸庞微微一变，目光紧紧的盯在萧炎五人身上笑道。

　　“很好，没想到你竟然还有胆子出现。”瞧得萧炎点头，那长青年缓缓向前走了一步，雄浑斗气自其体内暴涌而出，手掌一挥道身影从背后闪掠而来，旋即错落有致的落在了长青年周身，看似随意的站位，却是颇为巧妙，这般阵型:够随时让得他们应付来自四面八方的攻击。

　　“将“火能”交出来？或者，我们:己动手？”五人阵型形成，长青年心中信心涨了许多头对着萧炎缓缓的说道。

　　“这话:让我么？”萧炎轻轻一笑，望着长青年瞬间阴沉的脸庞，漆黑眸间也是掠过一抹冷意，身形微颤如一道黑色闪电般，出现在了长青年面前两米位置，拳头紧握，青色斗气急涌现，最后在拳头之上凝固成一片青色角质层，随着这能量角质层的出现炎拳头之上的力量，陡然爆增。

　　“狂妄的家伙！”

　　冷的望着单人攻击而来的萧长青年阴冷一笑，他未开口其身旁的四名同伴便是在同时间闪掠而出，短短几步距离瞬间便至，四双拳脚，各自携带着撕裂空气的低沉音爆之声，狠狠的对着萧炎同时攻击而去，他们要凭借着默契的配合，合四人之力，一击震伤萧炎！

　　四名实力不比萧炎弱的老生，同时出手，那般威力，就算是萧炎，也很难这般硬生生的接下来，然而，他却偏偏是对那四人的攻击不闻不顾，眼睛紧紧的盯着拳影之后的那位长青年，拳头之上，青色斗气越加凝实。

　　就在蕴含着凶悍劲气的脚即将抵达萧炎身体时，忽然间半空中有着尖锐破风声响起，人影如光一般闪掠而过，旋即众人眼睛一花，便是瞧得四道黑影犹如铁塔一般，从天而降，极为准确的落在萧炎四周，早已酝酿完美的攻击，轰然而出，顿时间，在一连片低沉的音爆声中，与四名老生重重交轰，旋即，能量涟漪从接触点扩散而出，地面上厚实的枯叶地毯，唰的一声，席卷而起，最后化为叶雨，从半空中洒落而下。

　　“嗤！”

　　四位老生的拳脚被忽然出现的薰儿，白山，吴昊，琥嘉四人所阻，雄浑的劲气，让得前者身体一阵抖动，瞬间后，终于是抵御不了那急传来的强横力量，脸色一红，一口鲜血狂喷而出，身体也是犹如秋风中的落叶般，倒射而回，最后一屁股坐在了枯叶堆中，满脸惊恐。

　　就在四位老生身体倒射而出的霎那，一道黑影紧随而至，旋即一个闪掠，便是犹如鬼魅般的出现在了脸色大变的长青年面前，冲着他微微一笑，手臂一震，那被包裹在一片青色能量角质层的拳头，快若闪电般的穿过后者交叉在头前的手臂防御，重重的印在其肩膀之处，顿时，劲气喷薄而出，只听得清脆的咔嚓声响，长青年身体倒射而退，双脚在地面上出长长的痕迹，最后终于是撞在一处树干上，一声闷哼，鲜血从嘴角溢流而出，手掌抹去血迹，长青年低垂的苍白脸庞上布满了难以置信，不是说这支新生队伍虽然个人实力强横，可彼此间的配合却是极为惨不忍睹么？可为什么才短短两天时间而已，现在他们所展现出来的默契，却是已经强到了这般程度？

　　那位于空地中心位置的五名新生，目瞪口呆的望着那仅仅是电光火石间便是分出了胜负的两支队伍，再瞧得那站直身子扭动着拳头的黑袍青年以及其身旁的儿四人，半晌后，方才深吸了一口凉气，这五人，在形成了一个整体之后，战斗力竟然强到了这种地步

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百一十五章 大反击【第二更！】

　　“嗤！”

　　望着两张火晶卡彼此交叉而过闪烁起来的光芒以及漆黑晶卡上再度飙涨的数目，萧炎微微一笑，现在他火晶卡上的火能，已经足足储存到了“七十四”的数目，这样算来，似乎这些火能便是已经足够他在那所谓的“天焚炼气塔”中修炼两月多的时间了，这般收获，堪称丰硕。

　　“加上这支队伍，到现在为止栽在我们手中的应该便是有五支了。”儿将自己的晶卡收好，瞥了一眼被萧炎打昏后照例绑在树干上的五人，笑吟吟的道：“除去那两支所谓的黑白关煞，我们还能再抢三支队伍。”

　　“不过森林太大，想要在这之中找到那三支队伍，可是有些困难啊，而一旦露了我们的风声，恐怕那些队伍会同时赶过来围截我们，虽然经过这两日的培训，我们之间的配合虽然比以前强了许多，可那也仅仅只能快应付一支队伍，两支的话，便已经是极限，三支，则是绝对必败了。”琥嘉沉吟道。

　　萧炎眉头微皱，刻后，目光扫向空地中那五名尚还处于目瞪口呆状态中的新生，心动忽然一动，缓缓的道：“现在还有资格继续参加猎捕赛的老生队伍，除去黑白关煞，便只有三队，也就是十五人，而我们新生则是没有那种“火能”少于“十”，便是会失去资格的限制，所以我想，现在还在森林中游荡的新生，应该并不会少吧？毕竟这森林太大有路线图的他们，很难在这么短暂的时间中，便是成功离开。”

　　“你想干什么？”听得萧炎的，四人都是一怔白山眉头一皱问道。

　　“把新生全部集起来，然后，放出风声，将另外三支老生队伍吸引过来，聚所有新生的力量将他们一蜂窝端了，你们认为如何？”萧炎淡淡的道。

　　“把他们吸引过来？那可三支老生队伍啊一到时候其他新生挡不住他们，那我们岂不是羊入虎口？”听得萧炎这极为大胆的建议，白山脸色顿时有些变化，光是一支队伍他们便是必须经过默契的配合才能战胜，若是三支的话，那败的人肯定就是他们了可不想将好不容易方才抢夺而来的“火能”，再送还给别人。

　　“那不一定是新生够多的话，我们便是绝对能够占据上风要小看其他的新生了，他们能够进入选拔赛前五十名实力自然是不会弱，只是因为彼此间的配合原因，方才会被老生队伍一击便溃。”萧炎摇了摇头，道。

　　“而且我们也不能一直这才下去。找机会将他们一网打尽。那便能节省不少麻烦。难道你们就不想早点去内院。见识一下那所谓地“天焚炼气塔”么？”萧炎摊了摊手。道。

　　“嗯。们已经在森林中消耗了三四天时间了。一直拖下去也不是办法。”吴昊点了点头。声音低沉地道。

　　“我无所谓。反正大不了得到地“火能”再返还给他们便是了。”琥嘉撇了撇嘴。望向萧炎。道：“现在你已经是队长了。这些事。你下决策便好了。别婆婆妈妈地。”

　　闻言。萧炎无奈地摇了摇头。他这征求同伴意见地举动。到了她口中却是成了婆婆妈妈。

　　“唉。好吧。再听你一次。希望你别搞砸了。”瞧得吴昊。琥嘉都没意见。白山也只得点了点头。他清楚。经过这两天时间地磨合。现在这个团队中。萧炎已经在吴昊琥嘉心中有着了一些令他们信服地威信。而薰儿又一直对他言听计从。因此。这个团队里。他白山地话。基本是可有可无。谁让他处于支持少地地位呢？

　　瞧得再度统一了意见。萧炎这才笑着点了点头。略微沉吟了一下。忽然转头将目光投向空地上地五名新生。旋即笑着走了过去。手掌一翻。几瓶疗伤药出现在手中。然后将之递了过去：“你们没事吧？”

　　“多谢萧炎学长出手了，不然的话，今天恐怕又是少不了一顿胖揍。”一名看似这个队伍领头的青年，有些激动的接过萧炎递过来的疗伤药，满脸感激的道。

　　“呵呵，同为新生，互相扶持自然是应该的。”萧炎无所谓的笑了笑，目光盯着他们，忽然道：“你们想不想反抗一下那些家伙？”

　　闻言，五名新生一愣，他们当然明白萧炎口中的他们便是那些参加猎捕赛的内院老生，略微迟了一下，咬着牙点了点头，这两日来，他们没少受那些家伙的窝囊气，可又因为实力间的差距，只得敢怒不敢言。

　　“既然这样，我想请你们帮个忙”萧炎微笑着轻声道。

　　“萧炎学长救了我们一次，有事尽管说便是。”听得萧炎的话，一名青年急忙拍着胸口，几乎没有任何

　　便是答应了下来，其身旁的几名同伴，也是满脸激>头。

　　紧急通知：切记感谢大家一如既往的支持！新年快乐！见到这几人答应得这般干脆，萧炎也是一怔，或许是连他自己都不知道，他带着队伍反猎捕那些老生的举动，在这一届的新生心中留下了何种深刻的印象，现在的这些新生，几乎有着绝大多数，是将萧炎视为了心中崇拜的偶像，不为其他，只因为他有实力与胆识，与那些欺负他们的老生对抗！

　　“呵呵，那便多谢了样，我想请你们尽可能的分散开来，在森林中寻找其他的新生，然后告诉他们，若是想要将损失的“火能”补全并且信得过我萧炎的话，可以全部聚集到这个地方来，我带着他们，和那些嚣张的内院老生，狠狠的干一场！”萧炎冲着几人拱了拱手，然后低声道:“不知道几位能否答应？”

　　“好！我们正好与一些新生有着联系，他们因为担心被老生抓住，很多都躲了起来。”脸庞上涌上一抹火热，五名新生被萧炎的话带动得有些热血沸腾，这么多天的欺压，如今终于是可以反抗，他们如何能不兴奋？

　　“嗯，请几位抓紧间，另外，若是在途中单独遇见老生队伍，可以先行将“火能”交给他们，你们损失的“火能”，我萧炎事后给你们补偿起来。”萧炎心中松了一口气，对着五人提醒道。

　　闻言，五名新生都是点了头，旋即对着萧炎一拱手，道：“萧炎学长便等着我们带着其他新生过来吧，只要有你带领，那么我们便也敢跟着你对那些混蛋开始反击！”

　　说完，五人便迅分散开来，在萧炎的注视下，对着密林之间飞窜去，然后在树叶抖动间，消失不见。

　　“嘿嘿，搞定了，接下来，便着我们新生的汇聚吧，等人聚集起来后，那么绝地大反击，便要开始了！”萧炎站起身来，转身对着儿四人笑眯眯的道。

　　或是因为有了能够反抗内院老生的期望，那五名新生的效率，出色得让萧炎都是有些惊愕，仅仅是一上午的时间，便是开始66续续的有着新生小心翼翼的出现在这片空旷林间周围，当他们瞧得在林间盘腿休息的萧炎五人之后，方才彻底相信，然后，安静的树林间，人影开始了闪掠，一道道满身狼藉的身影，错错落落的进入了这片空地，而当他们的目光扫到那被萧炎捆到树干上的五名老生之后，心中淤积了两三天的恶气，终于是缓了一些。

　　这些从各处汇聚而来的新，都极为自觉的没有打扰闭目修炼的萧炎五人，一个个围成圆圈形状，将萧炎五人围绕在中央。

　　空的空地上，随着时间的推移，越来越多的新生从密林中6续闪出，他们的目光，都是不由自主的汇聚在空地中央的黑袍青年身上，目光之中，隐隐带着几分火热的崇拜。

　　某一刻，紧闭着眸子的萧炎，终于是缓缓睁开了眸子，望着周围错落有致的盘坐在地，并且目光炯炯的新生，他脸庞上浮现了一抹欣慰笑容，这数量，没有让得他失望。

　　“各位，你们想把这两天所受的怨气送还给那些自以为是的内院老生么？”萧炎缓缓吐了提口气，声音忽然在林间响起。

　　“想！”整齐的低沉怒声，将林间树叶震得微微抖。

　　望着那些新生脸庞上涌动的压抑怒火与怨愤，萧炎微微点头，他要的，就是这种由愤怒汇聚而起的怒气！

　　林间忽然树枝一阵波动，两三道人影闪掠了出来，瞬间将场中几十道目光扯了过去。

　　“萧炎学长，我们已经照你所说，将我们的位置暴露给了其他三支老生队伍，现在的他们，正在对着这边赶过来！”

　　“好。”

　　手掌重重拍在一起，萧炎豁然站起身来，目光环视着周围那些虽然形象狼狈，可眼中都是被怒火所充斥的新生，沉声道：“各位，隐蔽好身形，我们今天，要给这些趾高气扬的老生狠狠一巴掌！”

　　随着萧炎声落，场中将近四十几名新生顿时极为敏捷的窜进周围茂密树丛中，仅仅是眨眼时间，原本拥挤的空地，便是再次变得空荡荡了起来。

　　“几位，准备好吧，我们需要一锅端了他们！”萧炎冲着薰儿四人微笑道。

　　“嗯！”

　　茂密森林，一处巨树顶端，两名盘坐其上的老再度睁开了双眼，互相对视了一眼，低笑声，在半空中缓缓的回荡了起来。

　　“嘿嘿，这下热闹了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百一十六章 强者对战【第三更！】

　　四百一十六章强对战

　　空旷林地之上，萧炎五人闭眼盘腿而坐，整片森林，都是陷入了寂静之中，然而那略微有些压抑的低沉气氛，却是显示着这里即将到来的暴风雨.

　　寂静不知道持续了多久时间，某一刻，双眼紧闭的萧炎，陡然睁开眼眸，视线豁然扫向北方的树林，那里，十几股雄浑气息，已经出现在了他灵魂感知力的范围之中。

　　“来了。”轻轻的吐了一口气，萧炎扭了扭身体，体内气旋出细微的颤抖，一偻偻斗气从中流转而出，最后犹如洪水一般，在经脉之中奔腾流转，充盈的力量之感，让得萧炎的状态，在这大战来临之前，步入了巅峰！

　　而听得萧炎的低低话语，一旁的薰儿四人也是睁开了眼眸，微微点头，淡淡的斗气毫光在体表若隐若现，等待着即将到来的一场大战。

　　就在萧炎说出话之后不久，远处的树林忽然猛然波动了一下，旋即十几道影子从中闪掠而出，最后脚掌几乎同时的重重踏在了空地之上，顿时，强横气息，犹如海浪一般，直接是对着盘坐在地的萧炎五人席卷而去。

　　“轰！”

　　就在那压迫气息即将临萧炎五人周身五米范围时，五股色泽不同的强悍斗气，猛然自后等人体内暴涌而出，最后化为斗气光幕，缭绕在这半片空地半空，将对面的压迫气息数抵御。

　　“果然是有着把刷子，难怪如此嚣张。”见到气势压迫竟然没有取到半点作用，一位身着面带微笑的青年眼中闪过一抹诧异，淡淡笑道。

　　萧炎缓缓抬头，目光扫对面空地上的十几位青年，细细数了一下，刚好十五人，那也就是说，除了那所谓的黑白关煞之外，参加猎捕赛的最后三支队伍经全部到达。

　　“很萧炎轻轻点头一点笑意地声音。在空地上回荡着：“终于全部到齐了。”

　　“你们地嚣张。可以到此为止了。交出晶卡吧。”一位色或许是因为一些缘故而略有些泛白地青年。瞥了萧炎五人一眼冷地道：“不要以为自己有着几分实力便想打破规则。这么多年来“火能猎捕赛”地规则。便是让得老生在森林中给予你们这些骄傲地新生一些下马威。这对你们以后在内院生活有好处个规则持续了这么多年。没有人能打破。你们若是想要成为这第一个吃螃蟹地人。恐怕就得有着付出代价地心理准备。”

　　萧炎笑了笑手掌握着玄重柄。旋即黑影闪过尺带起一股压迫劲气将地面上地枯叶吹得飘散而开。他瞥了面前地三支队伍一眼道：“别和我说这些什么迂腐地规则。既然你们能够抢夺我们手中地“火能”我们为什么不行？只要有实力。猎物与猎人之间地位置。随时都会调换。而现在地你们。则是我们地猎物。”

　　“很狂妄。不过这种人我以前见过不少。可最后在内院混得都不怎么样。”一名身材高大地青年。冷笑道。看他地站位。似乎也是一支队伍地领头人。他地皮肤有些诡异地灰白。看上去就犹如是岩石一般。而那比常人大了一圈左右地手臂。也是显得极具力量压迫感。显然。这个青年。应该是那种**力量极为强悍地类型。

　　“我承认你们地确挺强。不过为了老生地面子。所以。这一次。我们并不打算公平战斗。”那位脸庞上总是带着微笑地青年。冲着萧炎耸了耸肩。然后对着先前说话地两名青年笑道：“棱白。修岩。一起动手吧。从他们地气息上来看。光凭我地队伍。想要短时间内取得胜利。恐怕有些困难。”

　　“嗯。”

　　被他称为棱白，修岩的两位青年，略微迟了一下，便是点了点头，就算是要落个以多欺少的名声，他们也必须将这些嚣张的新生打压下去，不然的话，这新生反抢老生的事一旦传进内院，那么参加这一届“火能猎捕赛”的老生，就得在内院中有些抬不起头了啊。

　　随着两人的点头，场地中，十五股雄浑气息猛然暴涌而起，气息形成的能量波动，直接是将地面之上的干枯树叶掀得漫天飞舞。

　　“抱歉，我们其实也没打算公平战斗。”微眯着眼睛望着对面那有些刺眼的斗气光芒，萧炎笑了笑，旋即手一挥，一道尖锐的口哨声，从其嘴中传出，最后响彻在这片林间。

　　“唰！唰！！”

　　萧炎口哨声刚刚落下，周围茂密的丛里之中，几十道人影猛然闪掠而出，最后形成圆圈，将十五名老生包围其中，各色斗气，在他们体表凝聚着，虽然单人的实力，他们比不上那十几名老生

　　几十股斗气同时出现，立刻让得他们的气势，成为了一部分！

　　在几十道人影出现的那一霎，那三名看似队长的青年，脸色便是猛然间变得颇为难看了起来，此时此刻，他们也终于是明白了过来，当下那位脸庞上一直带着微笑的青年，脸色略微阴沉的道：“先前的那些风声，恐怕是你们故意放出来的吧？”

　　感受着那四十来名新生所爆而出的雄浑气势，萧炎心中长长的松了一口气，有了这些新生的帮忙，他有着绝对的信心，将这三支队伍给彻底吃下！

　　“好手段，只是没想到你还有这等魄力，竟然能够将所有新生全部召集到一起。”萧炎的没有回答，自然便是默认，见状，那名青年声音中不由得多出了一些凝重与惊异，往年的火能猎捕赛中，也并不乏有新人想要将所有力量汇聚到一起来反抗老生的抢夺，可这些能够通过选拔赛进入内院的新生，哪个不是在各自的班级属于顶尖的那种，让得他们来听从别人指挥，自然是极其不愿，因此，以前的那些火能猎捕赛，很少出现有哪个人有能量将所有新生都召集到一起，而如今萧炎，却是将这事给办到了，也难怪他会这般失态。

　　“过奖。”萧炎淡淡的笑了笑，手中重尺缓缓上抬，微笑道：“麻烦将“火能”交出来吧，我们这些新生同伴，很多都被你们抢过了，所以，他们还需要将自己的东西拿回来。”

　　“唉那名青年叹了一声，偏头对着身旁的两位其他队伍的队长，也就是棱白与修岩道：“看来今天得有一场苦战了啊，看这情况，只能我们联手了。”

　　“嗯，我也正想试试这一届拔赛的前五名究竟能强到哪里去？”身材高大的修岩拳头缓缓紧握，手臂弯曲间，犹如钢铁般的肌肉微微耸动着，释放着力量之感。

　　“擒贼先擒王，些新生人虽多，可他们的气势，却仅仅是建立在那个叫做萧炎的人身上，打败他们，新生队伍自然瓦解，苏笑，看来我们三人得合作了。”棱白眼中闪烁着些许芒，一眼便是瞧出了新生队伍的最致命弱点。

　　“既此，那便强对强吧，强势撕裂他们的屏障。”

　　闻言，那位被成为苏笑的青年，笑着了点头，旋即手臂轻轻挥下，声音缓缓传出：“我与棱白，修岩两位队长拦住对面三人，其他人，挡住新生队伍以及对面的两位漂亮女生。”

　　听得苏笑的话，其身旁的十二名内院老生皆是点了点头，虽然新生人数众多，可总体实力却是差了他们老大一截，拦住他们，并不是太大的问题。

　　“呼长长的吐了一口气，苏笑缓缓踏出一步，而其身旁，棱白与修岩也是同时踏出了脚步，脚掌落地，地面都是在此刻微微的抖动了一下，三股几乎达到了六七星大斗师左右的气势，猛然自三人体内暴涌而起，横扫空旷场地。

　　“一人一个，这是一场硬战，男人出面吧儿，你与琥嘉帮忙新生抵挡那十二名老生的攻势。”脸色微凝的望着那自苏笑三人体内涌出的气势，萧炎偏头对着薰儿道。

　　“嗯，萧炎哥哥小心。”轻点了点头，儿与琥嘉缓缓后退，最后身形一闪，便是掠进了新生队伍中。

　　“那个大个子，可以交给我。”吴昊目光扫过对面三人，最后停在了那皮肤灰白的青年身上，平静的道，他擅长力量与度，因此挑选对手时，自然是那种偏向力量型的人优先。

　　“那头白的，便由我来吧。”白山略微迟疑了一下后，目光顿在棱白身上。

　　“既然如此，这位苏笑学长，便让我来领教吧。”萧炎微微一笑，重尺挥动，压迫风声，将附近地面上的枯叶刮得尽数飘开。

　　“呵，没想到竟然被人排号挑选了。”瞧得萧炎三人的举动，那苏笑笑了笑，手掌缓缓举起，旋即猛然落下，笑声中，略微多了一抹肃杀：“战决！记住，不要有半点轻视，这三个家伙，都很强！”

　　“嗯。”

　　棱白与修岩脸色凝重的点了点头，就在声音从鼻子中传出后，三人身形几乎是在同一刻如奔雷般动了起来，三道人影，化为闪电，对着萧炎三人暴冲而去！

　　在苏笑三人豁然而动的霎那，萧炎三人，也是唰的一声，消失在原地，再次出现时，六道人影，已至空地中央，强对战，强势来袭！

　　第三更到，诸位弟兄，能否来一张月票支持？谢谢了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百一十七章 大战起【求声月票！】

　　“嘭！”

　　空旷的林间空地之上，六道人影如闪电般撕破空间的阻碍，瞬息时间，便是在空地中央相撞，顿时间，斗气如火山喷涌般，弥漫半空，斗气彼此对撞，形成强烈的斗气罡风，将地面之上的枯叶，尽数震成粉尘！

　　萧炎的对手，便是那位名叫苏笑的青年，他的体型或许是三位队长之中属于最纤弱的级别，然而从先前的那番调配中，萧炎能够知道，这个家伙，应该要比另外两人要强上一些，不然的话，以棱白和修岩所表现出来的傲气来看，根本就不会过多理会他的话语，然而刚才，苏笑的种种建议，两人却皆是没有出口反对，俨然是一副以苏笑为头的模样。

　　“嗤！”

　　巨大的玄重尺裂了空气，犹如泰山压顶一般，带着一团漆黑阴影以及极具压迫气息的劲风，直直对着出现在面前的苏笑重重抡砸而下。

　　巨尺在间隔苏笑头顶仅半尺距离时，后者身体却是犹如被轻风吹拂而起的叶子一般，轻飘飘的后退一步，而巨尺则是带着劲气，贴着苏笑面门半寸处了过去，其上面所蕴含的劲风，将苏笑的头吹拂得尽数后仰而去。

　　“很强的力量。”险的避开萧炎重尺攻击，苏笑笑了一声，旋即脚尖一点地面，身体犹如没有重量一般，猛然前冲，瞬间便是欺进萧炎，袖袍轻震，只见得两把约莫两寸左右的漆黑匕，从袖袍中滑进苏笑手掌，旋即手臂如风轮般舞动，漆黑的匕无声无息的带起道道残影以及缭绕在匕之尖的淡淡风旋，径直对着萧炎身体一阵让得人眼花缭乱的猛刺。

　　挥舞两把匕的攻击度快得很是有些惊人攻击度这一项上，萧炎自认是达不到他那般度，不过虽然达不到，可要防御却并非太过困难，玄重尺虽然体积大，份量重同样有着难以掩饰的优势。

　　重仅仅一退，便是宛如盾牌一般出现在萧炎面前，而苏笑那近乎连绵不绝的匕狂攻，则是尽数落在了尺身之上，当下只听得一连窜的叮当声响与火花溅射，仅仅只是几个呼吸的时间，苏笑便是近乎疯狂的挥动了将近二三十次的匕，然而这些迅猛如奔雷的匕攻势依然是被萧炎那固若金汤的重尺防御，全部抵御！

　　从缭绕在苏笑周身地淡淡风旋来看。所修炼地斗气。应该是属于灵动敏捷地风属性一类。因此。他地度敏捷之上。很是让人惊叹。在瞧得一轮猛攻毫无成效之后并未就此退去。反而是借助着那如飘叶般地身法。不断地在萧炎周身闪掠。手中匕时不时地划起森冷弧度。对着萧炎偶尔露出地空隙暴刺而去心中清楚。萧炎手中地尺子极具杀伤力是让得对方拉开距离来施展地话。对于他来说会是极大地威胁。因此不能给予萧炎彻底舒展尺子攻击地任何机会！

　　要打。那就必压着对方毫无反击之力！在内院中与人战斗时。苏笑凭借着自己引以为傲地身法以及攻击度。不知道让得多少挑战他地人在未能彻底施展实力之前。便是被压得完全落入下风

　　“六星大斗师地实力内院地学生。果然实力极强！”身体偶尔间细微地移动着。萧炎手中地重尺几乎是像一面盾牌般。不断地绕着身体四处闪掠。眼角余光不断地扫过周身。虽然苏笑地攻击度以及身法有些出乎他地意料。可对于有着灵魂感知力当眼睛地萧炎来说。不管他在何时出手。都会被他第一时间收入心中。然后采取防御反击措施。因此。虽然场面上看似苏笑处于猛攻之中。可对萧炎却并未造成半点威胁。

　　而从先前地那番接触中。萧炎却是已经大致摸清了苏笑地实力。心中不免有些惊叹。苏笑地年龄。或许也就仅仅是在二十五左右。虽然这种修炼度与他比起来依然有些差距。可这等年龄便是有此实力。却是已经能说是颇为了不起地了。想当初。萧炎在加玛帝国时。所遇见地那些大斗师强者。除了纳兰嫣然等特殊情况之外。大多数都是属于那种步入中年地年龄。而且。这其中。还包括了萧炎地父亲。萧战。由此可见。以苏笑地这般成就。放在加玛帝国任何一处。恐怕都会被人称之为天才。然而这种级别地天才。在内院之中。却并算不得是如何珍稀。

　　“不愧是迦南学院地核心所在啊。这内院。真是越来越让人好奇了”萧炎心中喃喃了一声。手臂振动。巨尺猛然向后挥动。最后将两把闪电刺来地匕弹射而回。

　　在萧炎这边展开激战之时。其他地方。也是轰然间进入了让人热血***地战斗之中。一时间。原本僻静地空旷林间。嘶吼声。刀剑碰撞声。斗气炸涌声。接连不断地响起。犹如鞭炮一般。极为热闹。

　　面对着那位实力与自己相仿的棱白，白山也不敢有丝毫怠慢，手中银色长枪犹如一条雷电

　　般，猛然甩动间，雷电划破空气，带起嗤嗤声响，人。

　　对于白山所展现而出的这般实力，那棱白也是有些感到意外，脸色逐渐凝重，手中一柄寒光闪闪的鬼头大刀，力劈，上撩，刀身之上，寒气凌厉，偶尔刀锋划过白山衣袍，便是会让得其皮肤上泛起一些小红点。

　　与萧炎白山两人的战局相比，吴昊那一边，却是最让得人心惊肉跳，那位叫做修岩的青年，并未使用武器，只不过在战斗时，他的浑身上下都缭绕着一股灰白斗气，而在这股斗气的覆盖下，他那本就灰白的皮肤，更是变得犹如一块块山岩一般，给人一种极为刺激眼球的刚硬力量之感，双拳挥动时，硕大的拳头就同飞来岩石一般，若是胆小之人怕都不敢与之硬拼。

　　修岩的攻击，完全是属于那种没有半点花头的纯力量型，如果换作其他人来与他对战的话，或许会采取闪避的对战方式而吴昊却是不同，从其所使用的那几乎与萧炎重尺相仿的血色重剑来看，他的力量同样是颇为恐怖，而也的确如此，面对着修岩的刚硬攻势，他至始至终未有半步退缩，血色斗气源源不断的从其体内涌盛而出，旋即重拳挥动，带起低沉的音爆之声，不断的与修岩正面硬轰。

　　而他的这般不闪不避的姿态也是让得修岩越打越舒畅，在内院中，与人战斗时，很少会有人和他这般战斗，当下忍不住心中的畅快，仰天大笑，但笑归笑，可他拳头抡砸并未因此而有半分减缓，反而攻势越加凌厉，呼呼拳风声，震得人耳膜疼，周身半米之内凡是飘飞的枯叶沾上其拳头，便是会被震成一团粉末。

　　空旷的空地上战圈不断的迸出剧烈的能量炸响声，六道人影如胶漆的黏附着气如刀，偶尔泄露间是会将一旁的树木拦腰劈成两段！

　　在这三处战场之外，最热的，自然是要属于那群新生与十二名老生间的乱斗，五颜六色的斗气将战场衬托得五彩斑斓，极为绚丽。

　　这处混乱的圈中，虽然新生人数占多，可却吃亏在没有默契的配合，而反观那十二名内院老生，不仅单人实力远胜新生，而且配合默契程度，也是远非新人可比，因此，在战斗开始之后，便是时不时的有着新生从战圈中被击飞而出，然而新生的这种劣势，在薰儿与琥嘉加入之后，却是逐渐的被扭转了过来，因为有了主心骨，新生的攻击也是渐成规，最后儿与琥嘉各自带着新生，犹如两把尖刀一般，生生的撕裂了十二名老生间的铁桶防御，将紧紧抱在一起的十二人团队分裂而开，逐步蚕食。

　　得不说，薰儿与琥嘉所取到的作用极其重要，在将对方的防御阵势撕裂开后，那些老生终于是有些慌乱了起来，仅仅七八分钟时间，便是有着两三名老生被同时到达身体的十几双拳脚重重的轰出战圈，然后吐血倒地。

　　整战场，都是在此刻逐渐进入白热化，战斗的惨烈程度，让得人有些目瞪口呆，除了没有闹出人命之外，不少人都是因为红了眼睛，而将对手打成了重伤，这之中，既有新生，也不乏老生

　　总之，今年的这届“火能猎捕赛”，恐怕将轰动整个内院，因为这是近十年来，次出现新生将参加猎捕赛的老生队伍逼到这份地步。

　　在场中战斗入白热化阶段时，萧炎那处的战圈，终于是开始有了变故。

　　经过十几分钟的交手，萧炎算是彻底摸清了苏笑的攻击模式，而接下来，他的这番如狂风暴雨般的攻势，也是该终结了。

　　手掌紧握重尺，萧炎一声低喝，身体犹如陀螺一般急旋转而起，巨大的黑影阴影带起恐怖劲风，将周身两米内的范围全部笼罩。

　　“叮！”萧炎突如其来的撤防变攻，也是有些出乎苏笑的意料，身形急退，手中一把匕极为巧妙的点在尺身之上，微微借力，身体便是跃上了半空。

　　瞧得跃上半空的苏笑，萧炎嘴角勾起一抹冷笑，手中重尺猛然插地，双手快结动着印结，瞬间之后，脑袋微微后仰，嘴巴一鼓，旋即陡然张开，顿时间，一道蕴含着奇异声波的虎啸声，从萧炎嘴中暴吼而出。

　　吼声刚至萧炎嘴中吼出，那与他正面相对的苏笑便是猛的感觉到一股炸雷在脑海中轰隆隆的响起，在这一瞬间，苏笑的脑子几乎是处于了一种浑浑噩噩的昏厥状态中。

　　狮虎碎金吟！萧炎在进入内院之前加班加点所修炼而成的声波斗技，如今次施展，便是取得了喜人功效！

　　虽然苏笑的浑浑噩噩仅仅只持续了瞬息时间，可强者对战，这一瞬，便是胜负已分！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百一十八章 胜局暂现

　　四百一十八章胜局暂现

　　在脑中那瞬息而过的浑浑噩噩犹如闪电般消逝时，回复清醒的苏笑心中顿时咯噔了一下，他清楚在这种时刻出现失神，将会付出何等的代价。

　　他的预料并未出错，这等破绽，以萧炎的眼力，怎可能轻易放弃，因此，就在苏笑回复清醒的那一霎，他脚掌一踏地面，清脆的能量炸响在脚底响起，能量冲击波直接是将地面震出了一个半寸深的坑洞，而萧炎，则是借助着这股强猛的弹射之力，身形犹如鬼魅一般，一个呼吸间，便是出现在了苏笑头顶之上，拳头紧握，没有任何花俏，就这般带着雄浑无匹的斗气与力量，狠狠的对着其脑袋砸了过去。

　　并不如何庞大的拳头，此时却是犹如巨人之拳一般，其上面所蕴含的劲气，直接是撕裂了空气，尖锐的破风声以及低沉的音爆声，汇聚在一起，如同是在人心中炸响一般，令得人竟然是忍不住的有些对这股恐怖力量心生畏惧的不敢出手防御。

　　这般畏忌的感受在苏笑心中仅仅持续了一瞬，便是被其强行甩出心中，面对着萧炎这宛如雷霆一般的迅猛攻击，他仓促之下，只来得及急速运转体内斗气，最后在光芒大盛间，一副淡青色的斗气铠甲，凝现在了其身体之上，旋即脑袋硬生生的向后一扬，强行避开了要害部位。

　　被青色斗气所盖的拳头，插着苏笑的面门削飞而下，最后重重的印在其胸口之处，斗气略一沉寂，最后在萧炎心中低沉的喝声中，犹如火山喷发一般，释放出了极其强横的力量！

　　“八极崩！”

　　低沉的喝声，伴随着令得笑脸色大变的恐怖劲气，如洪水泄洪般尽数倾泄在了后者身体之上的坚固铠甲之上！

　　顿时间，一股色能量涟漪，猛然自两者接触之点，成圆形之状，汹涌的扩散而出而一旁茂密的树林，也是在能量涟漪的席卷之下，大多数都横空截断，翠绿的树叶，犹如一片绿色的雨一般将这片空旷林地都是覆盖而下。****

　　“咔嚓...”

　　随着能量涟漪地扩散而出。清脆咔嚓声响忽然刺耳地在半空中响起。在苏笑那布满着惊骇地眼瞳反射中:够看见那坚固地斗气铠甲上。正在迅速地蔓延出一道道裂缝。仅仅是瞬息时间。裂缝便是将整个铠甲所布满最后。斗气铠甲终于是不堪重负。咔嚓一声。蹦碎成了漫天光点。从苏笑身上上脱离而下。悄然化成一片虚无。

　　最后地防御被破炎一拳未曾被完全化解地劲力。则是结结实实地落在了苏笑身体之上这股依然强猛地劲气侵蚀下。苏笑脸庞骤然涌上一片红润即一抹血迹从嘴角溢流而下。片刻后终于是忍不住劲气地扩散。一口殷红鲜血。狂喷了出来。身体也是犹如失去了翅膀地鸟儿。无力地对着地面砸落而下。

　　苏笑嘴中喷出地鲜血在隔萧炎身体还有一尺距离时。便是被高温蒸发成虚无。萧炎脚尖在虚空一点。身体凌空翻滚着单膝落在了玄重尺之旁。而在他落地之后。背后方才响起重物落地地声响。微微偏头。只见得苏笑已经脸色苍白地躺在了枯叶堆之中。眼瞳之中地骇然。依旧残留。

　　实力在五六星左右地大斗师。便是在萧炎那出人意料地“狮虎碎金吟”之下。露出了致命地破绽。最后被萧炎一招雷霆攻击。彻底地打败。

　　甩了甩略有些麻木地拳头。萧炎手掌再度紧握上玄重尺柄。目光带着些许冰寒地扫过其他几处依然极其混乱与僵持地战局。冰冷地喝声。猛然传出：“苏笑已经落败。你们还想继续？”

　　突如其来地喝声。如炸雷般地在众人耳边响起。这一刻。混乱地战场顿时间便是安静了下来。各种刀剑碰触地声响。也是在此时噶然而止。所有目光都是随着声音移动。最后停留在了手握重尺地萧炎以及其身后躺在地面动弹不得地苏笑身上。

　　“苏笑竟然败了？！”

　　目光停在脸色苍白如白纸般的苏笑身上，正与白山吴昊对战的棱白与修岩两人，脸色骤然一变，要知道，他们三人之中，若是要论实力的话，苏笑可是排在首位，可他们无论如何都没想到，这次的战斗，竟然会是他最先落败，而且还败得如此迅速与干脆。

　　“这个家伙...强到了这种地步？”目光急速的从苏笑身上转回到那手握重尺的萧炎身上，棱白与修岩两人眼中，都是涌现了一抹震惊，现在的他们，方才有些明白，为什么这个看似年龄比在场大多数人都要小上一些的青年，竟然会有魄力将所有新生都召集在一起，此等实力，别说是新生了，就算是内院中的一些老生，恐怕都不是他的对手。

　　“队长？！混蛋，你下手竟然这般狠辣！弟兄们，妈的，和他们拼了，若是被一群新生给打败了，以后还怎么在内院立足？”气氛安静的场中，忽然有着愤怒的喊声响起，旋即三道被斗气所覆盖的人影，猛然穿梭出混乱的战场，对着萧炎暴射而去。

　　突如其来的喝声，打破了场中平静，也是让得那些老生眼中涌上了些许凶气，内院之中，名声颇为重要，他们可不想落个这般狼狈名声，不然的话，还真如那喝声所说，还如何立足内院？

　　凶气涌现，强横斗气再度从残余的老生体内涌出，然后凶悍的对着也是损失惨重的新生队伍扑去，下手间，已然是多了一分狠厉！

　　好不容易借助打败苏笑之威，震住了那些老生，萧炎没想到却是在这关头被人打扰，当下心中一怒，冷冷的望着暴冲而来的三道身影，手掌陡然松开玄重尺，脚掌一踏地，身体不退反进，一个弹射间，便是主动的冲进了三人的包围圈之中，掌心间，铺天盖地的无形劲气暴涌而出，将三人的阵型冲击得七零八落。

　　“白山，吴昊，速战决！不要再给我留手了！”

　　青色斗气将整个身体都包裹了进去，萧炎沉声喝道，旋即身形一闪，便是犹如鬼魅般的出现在一名内院老生身后，重掌轰击而出，闪电般的印在后者肩膀之上，强猛的劲气直接是将后者推得一个踉跄，最后犹如滚葫芦一般，在地上滚出了老远距离，方才一头撞在树干上，昏迷了过去。

　　此时的萧炎，疑已经是将正常实力发挥在了巅峰状态，脱离了玄重尺的束缚，他身形速度快得如影子般，另外两名内院老生仅仅只能凭借空气中的震动方才能够分辨出萧炎的方位，不过这种听风辩位的本事，他们明显不是极其擅长，因此，仅仅是几分钟时间，两人便是挨了几记重拳，这般再苦苦坚持了四五分钟后，终于是身体软绵绵的软瘫而下，暂时的失去了知觉。

　　三人的实力，也就是在初入大斗级别左右，这实力对普通新生来说，能算是佼佼者，可对于萧炎这等战斗经验极其丰富的六星大斗师来说，要解决他们，却并非是太过困难，而他们三人能够凭借配合，足足拖延了萧炎将近十分钟左右时间，也是极其不凡了。

　　毕竟，虽然萧炎表面实实在六星大斗师，可因为长年背负极重的玄重尺的缘故，速度，力量，甚至耐力，都是远远超出普通的六星大斗师，甚至，在萧炎脱离了玄重尺之后，就算不施展身法斗技，他的速度恐怕都能与七星甚至八星大斗师相媲美。

　　当然，萧炎也并未具备那战斗时闪掠躲避的身法斗技，那许久前得到的身法斗技，直来直去倒是极具冲击力，可在与人近身战斗时，却是毫无用处，而那地阶身法斗技“雷动三千”，则是尚未修炼，因此，和人战斗，萧炎大多数都是在凭借着本身敏捷来周旋。

　　过即使是如此，萧炎要打败三名初入大斗师的老生，却依然是费不了太大的劲。

　　在萧炎与那三名内院老生纠缠的十来分钟时间内，另外三处战圈也是进入了尾声。

　　白山与棱白间的实力倒是相差无几，不过前者明显所修习的功法与斗技都要比后者等级高上许多，因此，虽然战斗刚开始时双方打得难分上下，可一旦战斗持久了下来，功法高级的好处，便是逐渐显露了出来，在棱白斗气开始略微黯淡时，白山却依然斗气充盈，这般纠缠了十来分钟后，终于是在施展出当初与萧炎战斗时的那威力强横的攻击斗技，而将棱白震得脸色苍白的退了回去。

　　在棱白退缩瞬间，银色长枪如闪电般划破空气，最后嗤的一声，在其喉咙之前停了下来，顿时，他便是全身僵硬的举起了手来。

　　瞧得棱白选择认输，白山喉咙使劲滚动了一下，急促的呼吸将其胸口带动得急速起伏着，脸庞上滴落而下的汗珠，也是显示着他这把战斗，赢得也并非是很轻松。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百一十九章 鹬蚌相争，渔翁后随

　　长枪停留在棱白面前没有收回，望着对方脸庞的些许僵硬，白山嘴角勾起一抹得意，微微偏头，抬眼将目光扫向萧炎，瞧得其身旁不远处倒下的苏笑以及三名内院老生，嘴角的得意不由得逐渐淡去，些许冷意与妒意忍不住的从眼中略显而过，性子高傲的他，极其不喜欢这种被人稳稳压一头的感觉，以前在外院，他是当之无愧的风云人物，受所有学员的尊崇瞩目，而这种待遇，在萧炎出现后，便是轰然破裂，这使得心胸并不如何宽阔的他，对萧炎没有丝毫的好感。

　　虽然这一路而来，他跟随着萧炎获得了不少好处，可他心中坚持的认为，这仅仅只是各持所需而已，萧炎无非也是想要借助他的力量，从其他内院老生中得到火能满足自己的罢了，在白山心中，可从未真将他当做过什么队长，这，只是一场互相赢利的交易而已。

　　“可交易的最大赢家，还是他”眼睛扫过一些新生，白山从他们眼中看出了对萧炎的敬意与崇拜，显然，萧炎敢与和老生队伍对干的魄力，成功的获得了他们的由心而的支持。

　　“这些混蛋，全然忘记了没有我们，单靠萧炎一人，能办成这些事么？”牙齿狠狠的咬了咬，白山那压抑已久的怒意，忍不住的从心中喷薄了出来，随着心中越加愤怒，白山目光骤然变冷，长枪紧握，脚步向前一错，长枪横砸即重重的抡在已经放弃战斗，并且毫无防御的棱白胸口之上，顿时，后脸色一红口鲜血喷了出来，急退了几步，最后一屁股坐在地面上，猛然抬头，眼中充斥了暴怒。

　　“看什么？不服？”瞧棱白眼中的暴怒，白山冷笑了一声，脚步朝前再度踏了一步，刚欲再度泄一下心中怒气，面前黑影忽然闪过炎低沉的声音，响了起来：“他已经认输了，你又何必再出手？打伤一个无防御的人，很荣耀？”

　　“哼。”萧炎的阻拦，让得白山着长枪的手掌略微抖了抖，深吸了一口气心中的怒火隐藏而下，哼了一声，手持长枪，转身冲进了新生与老生的战圈之中，手中长枪带起嗤嗤声响，犹如银色巨蟒一般风凛凛。

　　微皱着眉望着白山的离去，萧炎再瞥了一眼战斗同样已经进入尾声的吴昊那边，在见到后已经胜算在握时，方才转过头，望着脸色暴怒的棱白手掌一挥，将一瓶疗伤药丢了过去。

　　接过药瓶白一怔，脸庞的怒火逐渐淡去并未将之退还回去，撕开衣服将冰凉的药液倾倒在鲜血淋漓的伤口上，这才缓缓松了一口气，手指弹了一下纳戒，弹出一缕蓝光，对着萧炎射去。

　　手掌一探，抓过蓝光，萧炎一看，却是块淡蓝色的火晶卡，火晶卡上的数目，竟然是达到了八十六的数目，这可是萧炎这段时间见到的数目最多的一张火晶卡了。

　　握着火晶卡。炎并未作圣人般地交还回去。这是他们团队地战利品。不是他一个人地。因此。他仅仅只是对着棱白抱了抱拳。当做感谢。

　　“你那个同伴不怎么样。告诉。今天地这一枪。我会还回去地。”仰头靠在树干上。棱白淡淡地道。

　　“抱歉了。”萧炎叹了一口气。这事。那白山地确有些过了。若说是在战斗中将棱白打成这样。那没有人会说什么。可他却是在对方已经认输。并且撤掉了所有防御后。还下重手。却是有些太不讲规矩了点。

　　“你们虽然借助新生之力。打败了我们三支队伍。可你们不可能满载而归地到达内院地。”棱白目光停在吴昊与修岩地战圈中。那里。两人在一记硬碰硬地对轰中。修岩已经现出了颓势。

　　“我知道。还有两支所谓地黑白关煞。”萧炎耸了耸肩。道。

　　“看来你知道得不少。(一路看小说网,ap.）”听得萧炎地话。棱白眉头一挑。略有些诧异。

　　“先前我所说，并非是大话，这个所谓的“火能猎捕赛”，是内院专门设置，因为很多新生初来内院时，都是傲气十足，所以，内院设置了这个猎捕赛，其目的便是让得老生在森林中将新生的锐气挫去，所以，想要强行闯出森林，谈何容易？”

　　“我只想让我们不被抢得一丝不剩的进入内院，而且，你们老生所谓的那个磨去新生锐气的手段，不得不说，很是容易让得人反弹，或许他们是因为以前曾经也受过这种待遇，所以如今想要返送给新生吧，只不过，这种一届传一届的风气，实在是不行，就算这次我们不反抗，恐怕日后也会有新生率领队伍抗议的。”萧炎缓缓的说道，目光望向那终于一掌将修岩震得连退十几步的吴昊，心中知道，那里的战局，胜负已分。

　　棱白沉默，他也清楚现在那些老生参加火能猎捕赛，不仅是打着抢夺火能的主意，更有一些，

　　为了抚平心中阴影而参加。

　　“好了，战局算是到此为止了。”轻吐了一口气，萧炎将视线投向那处混乱的战圈，那里由于有了薰儿，琥嘉，白山三人的加入，那几名苦苦的坚持的内院老生终于是守不住僵持，在拼着一股悍气打伤几名新生之后，便是被彻底的制服了下来。

　　“唉，损失惨重啊些老生，实力的确强横啊，内院，果然是一磨练人的好去处。”目光扫了一下空旷的场地，萧炎无奈的摇了摇头，原本将近四十来名的新生，在打败了十二名配合默契的老生之后，现在还能站起来的，仅仅只有不到十五人，其他的，大多都是因为受伤而暂时失去战斗力的躺在地上猛出着气。

　　在最后一名老生倒地之时，空地上顿时响起了一阵夹杂着痛楚声的欢喝十几名还能站立的新生，皆是忍不住心中激荡，出痛快的笑声，一时间本气氛紧绷的场地，便是弥漫上了一层喜悦气氛。

　　“呵呵，各位，先看看同伴吧，将这些疗伤药给他们敷上，其他人，收缴一下老生手中的火晶卡，既然取得了胜利，那我们自然是要开始分赃了。”望着满脸兴奋的新生们炎微微一笑，缓步上前，从纳戒中取出大堆的疗伤药品，放在一处石头上，对着众人笑道。

　　“是！”此时的众人，过这场大翻身之后本上皆是以萧炎唯命是从，因此，听得他的话，无不是齐声应喝，旋即依言而行，一时间地上，再次变得有些忙碌了起来。

　　“没事吧？”望着对着自己走来的薰儿，琥嘉，吴昊三人，萧炎笑了笑问道。

　　三人点了头，薰儿与琥嘉倒还好吴昊却是略有些气喘，显然先前与修岩那种硬碰硬的战斗，极其消耗斗气与体力。

　　萧炎手指在纳戒上轻弹个小玉瓶浮现而出，微微倾斜，倒出了三枚浑圆的回气丹，递给吴昊三人：“这能让你们快回复斗气，吃下去吧。”

　　儿含笑接过丹药，没有半点迟疑，直丢进了嘴中。

　　琥嘉与吴昊是略微顿了一下，然后接了过来，低低的说了一声谢谢。

　　随意的笑了笑，萧炎抬头，望忙碌的空地，不由得长长的松了一口气，终于是彻底解决了这三支队伍啊，接下来，只要让得他们休养一天时间，便是可以冲击那所谓的黑白关煞了。

　　“啧啧，果然有些本事，竟然还真的将那三支老生队伍一口给吃了下去。”茫茫林海，一处树冠顶端，两名老人缓缓睁开了眼睛，对视了一眼，皆是摇着头，略有些惊叹的笑道。

　　“那个叫做萧炎的小家伙，貌似实力不错，既然连苏笑都能这般快击败，虽说有着那声波斗技的奇效缘故，可他那没有丝毫拖泥带水的攻击以及毒辣眼力，即使是内院的老生中，也有一些人未曾具备啊，”一位老人赞叹道。

　　“呵呵，是啊，或许等猎捕赛结束后，我们应该让琥乾那老家伙送一些关于这个小家伙的情报过来，我看他的潜力，经过内院修炼后，或许能够挤进“强榜”前十。”另外一位老人点了点头，笑道。

　　“嗯。”先前说话的老人微微点了点头，伸了一个懒腰，道：“不过这些新生接下来的好运就要到头了哦，今年这届的黑白关煞，可是经常在竞技场赚火能的一些彪悍家伙，咦？”

　　话还未落，老人脸庞忽然微微一变，惊咦的声音从其嘴中吐了出来，偏过头与另外一位老对视了一眼，惊诧的道：“这五股气息好家伙，没想到鹬蚌相争，后面还跟着个捡便宜的渔翁，不愧是混迹在竞技场的家伙，手段狡诈啊。”

　　空旷的林间，萧炎笑眯眯的望着手中十五张淡蓝色的火晶卡，心中长长的吐了一口气，这可是大收获啊。

　　抬起目光，萧炎在众位眼光火热的新生脸上扫过，笑眯眯的道：“接下来，我们便可以开始分赃了。”

　　就在萧炎刚刚话落后，陌生的淡淡笑声，却是忽然从密林间毫无预兆传出，最后在空地半空缓缓回荡，让得所有人身体都是僵硬了下来。

　　“啧，今年的新生果然不一般，竟然能够将其他八支老生队伍都是打败，不过这样也好，你们到手的火能，我们就一并收了吧。”

　　布满笑意的脸庞骤然凝顿，萧炎眼眸中掠过些许冷意，缓缓抬起头来，将目光投向了一处密林，那里，树叶忽然一阵抖动，旋即五道身形，带起满身凶悍气息，如同五头人形魔兽一般，闪掠出现在了树干之上，居高临下的俯视着场中众人。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百二十章 变故

　　望着出现在树干之上的五道人影，空地之上的所有人脸色都是变了起来。

　　树干上的五人，全部都是身着一身漆黑的劲装，远远看去，就如同五道如黑墨般的影子一般，在五人出现的那一霎，凶悍气息便是自他们体内毫不掩饰的渗透而出，一股让得萧炎等人微微色变的压迫气势，笼罩着整片空地，让得人有种犹如被森林中野兽盯住了一般的不舒服感觉。

　　“沙铁？你们竟然也跟过来了！”在五道人影出现之后，那背靠着树干回复气息的棱白脸色微变，特别是在他的目光扫过五人中央那身材庞大如猩猩般的男子之后，更是忍不住的失声叫了出来。

　　“在路上撞见几个新生，然后便是得到了消息。”五道人影之中，那位身材高大得颇具压迫力的男子，淡淡的说了一句，旋即眼睛瞥着受伤的苏笑三人，笑道：“啧啧，没想到连你们三人都是败在了这些新生手中，真不知道你们是如何在内院修行的。”

　　被棱白称为沙的男子的话语，让得棱白三人脸庞略有些泛红，片刻后，后冷哼了一声，道：“今年这届的新生可不是以前可比，落败有什么好稀奇的？”

　　“算了，不和你废话，接下来事，我来解决，不过不要妄想着事后我会将“火能”还给你们，这些是你们自己没本事保住不得别人。”挥了挥手，沙铁目光转移，最后停留在了场中手持重尺的萧炎身上，眼中闪过一抹诧异，道：“你就是萧炎？这般年纪便是能够打败苏笑等人，难怪能够将所有新生都是聚集起来。”

　　沙铁的声音，是中气十足，说话间，直接是将一些新生震得不由自主的揉着耳朵。

　　“你们应该便那所谓黑白关煞的黑煞吧？”萧炎目光与沙铁对视，沉声道着话时，他的视线缓缓的从五道黑影身上扫过，心却是逐渐的下沉了许多，他现，这五人之中，基本每一个人都有着与棱白相当的实力位叫做沙铁的壮硕男子，则更是恐怖，若是萧炎感应没有出错的话，这个家伙恐怕是一个位于大斗师巅峰的强！

　　“你可以叫我们黑煞队，是队长，沙铁。”沙铁咧嘴一笑，白森森的牙齿中透着一抹野兽般的森冷，他直盯着萧炎，道：“先告诉你们一个好消息吧，这几天森林中所生的新生反抢老生的事情经传进了内院之中，现在你萧炎还未进入内院，可便是在里面拥有不小名声了，此时的森林外面，已经不知道跑来了多少内院学生等着你们的出去，如果你们真能带着充盈的“火能”走出这座森林，那么你们这届新生在内院中，就算是真的出名了。这本书”

　　萧炎保持沉默。并未接他这话。

　　“当然。作为这届“能猎捕赛”地最后两支队伍们地任务便是将所有出现地刺头新生全部打倒。所以。若是你们想安稳地走出去。可以。交出火晶卡保证不动粗。如何？”沙铁冲着萧炎笑道。

　　“没有其他地选择？”萧炎缓缓吐了一口气淡地道。

　　“没有。这是唯一地。”沙铁笑着摇了摇头目光在下方新生中扫了一圈。道：“若是你们现在还能聚集四十名战斗力齐全地新生光凭我一支黑煞队倒还真难以吃下。不过可惜。经过苏笑他们先前地消耗。你们这新生队伍。已经基本再难有什么威胁力。只要打败你们几个。那么这届“火能猎捕赛”。便是可以画上句号了。”

　　萧炎眼眸微眯。握着玄重尺地手掌。缓缓紧了起来。而一旁。薰儿。琥嘉。吴昊三人。也是前行了一步。紧跟在萧炎身后。场中那些零星站立地十来名气息略有些虚弱地新生。在迟了一会后。都是咬了咬牙。涌向了萧炎。这种时刻。容不得他们退缩。毕竟。他们可不会认为。若是萧炎几人败了。这个一看就不是善类地沙铁会放过自己等人手中地“火能”。

　　既然躲避不过，那么就拼吧！

　　“怎么？打算拼死反击了？”瞧得新生的举动，沙铁眉头一挑，粗犷的脸庞上涌上些许森冷笑意：“看来你们还是对自己的实力抱有几分期盼，嘿嘿，也好，在这个鬼森林里我们也有近三天没动过手了，骨头都开始有些痒了。”

　　“等等！”

　　就在沙铁扭动着拳头之时，忽然有着一道喊声响起，前眉头微微一皱，目光顺着声音望去，却是见到一位一身白衣的英俊青年，视线扫过青年脸庞，沙铁略有些感到眼熟。

　　“

　　哥，不知还记得我么？上次你与我堂哥白风放假时出可还见过的。”白山手持长枪，对着沙铁拱了拱手，含笑道。

　　“白风？你白山？”听得白风这名字，沙铁一怔，眼中掠过一抹忌惮，旋即目光停留在白山脸庞，终于是记了起来，略有些恍然的道。

　　“呵呵，正是。”见到沙铁道出自己的名字，白山这才松了一口气，笑着回道。

　　“你也是这届的新生？”眼光瞥了一下白山的位置，沙铁似是明白了点，若有深意的道。

　　“嗯。”白山讪笑着点了点头，眼珠转了转，道：“沙铁大哥，不知道能否看见我堂哥的面上

　　“看在白风的面上，你自然是可以离开，我与他有着几分交情，当然不会去对你动手。”白山的话还未说完，沙铁便是一挥手，笑道。

　　“呃被沙铁打断话语，白山微一滞，再听得他后面的话，不由得有些迟，眼角余光对着萧炎等人瞟了过去，刚想再说点什么，却是刚好瞥见了沙铁眉宇间的些许冷意，当下心中一凛。

　　“白山，凡事顾自己就好，我虽然是黑煞队的队长，可也是还要向我的同伴负责，能够让你离去，已经算是很对得起白风了，你可是要收敛一点啊。”沙铁缓缓的道，话语中的警戒之意甚浓。

　　闻言，白山脸_微变，旋即迅恢复，微微点了点头。

　　“好了，你离开此地，其他的事，不用多管。”对着白山挥了挥手，沙铁道。

　　听得他这，白山略有些迟疑.ap;“白山，你想要临脱逃？”一旁，一直冷眼旁观的琥嘉，瞧得白山的迟，顿时柳眉倒竖，冷声喝道。

　　“我不与你们共同抗敌，便是临阵脱逃？你还真以为我们是一个团队了？这只不过是一场各持所需的交易而已，而且，这个交易的最大赢家，还是萧炎，我们几人为了拼死累活，而好东西，则全是被他占了。”听得琥嘉的冷喝，白山顿时大怒，再也忍不住心中的不甘与妒忌，怒声道。

　　“你”被白山一顿反驳，琥嘉也是大怒：“没有萧炎指挥，你能走到这里来？凭你一个人，随便遇到一支老生队伍就能打败你，哪里还能像现在这样，得到那近百的“火能”？”

　　“不用说了，既然他想走，那便走吧，这个队伍本来就是临时形成，没有什么约束力，一切自由，没有了他，我们不见得就会落败。”一旁，萧炎拉住琥嘉，淡淡的道，他早就知道白山对他极其不服，强行留在队伍中，迟早是个祸害，如今他要自己离开，那倒省去了萧炎要对他心生戒备的麻烦。

　　“哼。”哼了一声，琥嘉冷冷的看了白山一眼，心中忍不住的有些厌恶，以前怎么就没看出这个家伙竟然是这种人？她最鄙视的，便是那种在强敌临近之前，因为畏忌而选择抛弃同伴的人，与白山相比起来，琥嘉却是忽然觉得萧炎顺眼了许多，至少，后不会在危机关头抛弃同伴。

　　吴昊微微抬头，望向白山的目光中，略微噙着些许不屑。

　　“好，你们就跟着他吧，小爷可不奉陪了。”那些从新生眼中同样射出的不屑，让得白山脸庞微微抽搐了一下，恨恨的盯了萧炎一眼，然后一挥手，身体一跃，便是闪上树枝，最后窜进林间消失不见。

　　望着白山消失在树林中，萧炎淡淡的抬起头来，目光直视着沙铁，虽然白山的离去让得他们战力大损，可想要他就此便将“火能”交出去，却是有些不太可能。

　　“我先前就说过，你那个同伴不太行。”一旁，棱白带着一些不屑的声音缓缓响起。

　　萧炎耸了耸肩，没有对此表什么看法。

　　“认输吧，沙铁他们这支队伍不是我们可比，而且现在你的同伴也离开了，你们本就不高的胜算更是大打折扣。”棱白叹息道。

　　对于棱白的话，萧炎虽然知道是实情，可却并未有所松动，笑了笑，目光直视着沙铁，半晌后，平淡的声音，让得场中的新生因为强敌来临，而有些冰凉的心，再度充斥了火热与战意。

　　“我既然聚集了他们，那么自然是要带着他们成功的闯出去，不管对手多强，我萧炎，也不会有半点退缩，所以”

　　“战吧！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百二十一章 斗黑煞队

　　萧炎平淡的声音，在空旷林间中微微荡漾，却是让得那些站在其身后的新生有些热血沸腾，战意澎湃在胸腔，不管成败，只要拼过，那么至少便是问心无愧，他们手中“火能”并不多，就算被抢了也没什么，更何况，这猎捕赛又死不了人，大不了被痛打一顿，有没啥太大的损失。

　　心中这般想着，那十五名气息虚弱的新生，也是抬起头来，恶狠狠的盯着树干上的沙铁五人，心中再没有丝毫的惧怕。

　　“嘿嘿，有骨气，既然如此，那便让我黑煞队来试试，你们这一届惊动了全内院的新生，究竟有何了不得之处！”望着那面对强队竟然依然未有丝毫胆怯，反而将人心调动了起来的萧炎，沙铁眼中掠过一抹惊诧，微微点了点头，虽然萧炎的反抗，会给他带来一点麻烦，可常年混迹在内院竞技场的他，对于这种刚硬骨气，却是打心底的佩服，至少，先前白山的那番抛弃同伴独自离去的举动，颇让得他有些不齿，当然，这些话，都是仅仅只存在其心中，自然不会说出来。

　　随着沙铁的话语落下，五股雄浑气势，自五人体内暴涌而出，最后弥漫在这一片空地之上，强烈的威压让得刚刚尚还是满心战意的新生们略微心沉了一下。

　　感受着从半空漫而下的气势，萧炎深吐了一口气，偏头对着众人沉声道：“你们小心了，那个沙铁，我来应付。”

　　“萧炎哥哥，那个沙铁恐怕已经一只脚进入斗灵级别了，正常比试，你取胜的机会或许并不大，可若是要向在选拔赛时那样强行提升实力，对身体的摧残，实在是有些大了。”柳眉微蹙儿担心的道，她非常清楚当日萧炎将实力提升到足以和斗灵强抗衡的地步后，体内受到了何种创伤，若非是正好那日侥幸提升了等级，恐怕至少得将近半月时间，方才能够恢复巅峰状态。

　　“呵呵，没事，尽量不强行提升力量，凭借其他的东西，倒也是能与他相战。”萧炎摆了摆手也清楚，“天火三玄变”虽然能够让得他将实力短时间的提升到与斗灵强抗衡的地步，可异火在霎那间所爆出来的狂暴能量，对身体内部的确是个不小的摧残，因此，能够不使用的话，他自然是不会动用它，就算不使用天火三玄变，他也自信不会几个回合便是败在沙铁手中。

　　“那你小心点。”瞧得萧炎坚持，儿只点了点头，目光投向树干上的五人，轻声道：“琥嘉与吴昊经过先前的战斗，已经有些虚弱了，他们现在恐怕仅仅只能勉强应付一人，而且胜负还不好说也能挡住一人，可对方，却还剩一人。”

　　旁，听得薰儿的话，琥嘉两人都只得无奈的点了点头，毕竟她这话说是属实。

　　“我倒是要好些。可吴昊前经过与修岩地那般硬打气恐怕现在已经所剩无几了。虽然有着萧炎地丹药所助。不过这般短时间内。定然是不可能完全回复。而且次地几个对手。都不比修岩弱。”琥嘉叹了一口气。

　　“你们不用太过担心。至少十钟内败不了我。”吴昊低沉地道：“倒是对方最后一人。看来只能先让其他新生挡住了。”

　　“放心吧虽然现在我们也是斗气所剩无几。可毕竟人还多着呢。短时间内。那家伙也搞不定我们。只要萧炎学长你们之中有一人能够解决掉对手。那么这场战斗。我们便是能够反占上风了。”听得薰儿等人地谈话。一名新生笑了笑。率先开口道。

　　“是啊。我们能暂时阻拦一下。不过战斗地最后胜利决策权。则是在萧炎学长你们手中。以我们现在地状态。恐怕还真难以打败一名五六星地大斗师。毕竟。我们实力也就仅仅是在星斗师而已。”其他一些新生。也是笑着附和道。

　　“嗯。”萧炎微微点了点头。笑道：“既然如此。便拜托诸位了。只要将对方多余地一人拦住。我们会尽力打败对方。腾出手来助你们。”

　　“是！”空地上，十五名新生齐声应喝，十五股星的斗师气势从他们体内弥漫而出，倒也是一股颇为可观的势力了。

　　“加油！萧炎学长，打败他们！”在空地两旁，不少失去了战斗力的新生，也是艰难的支撑起身体，大声喊着，为萧炎等人助威。

　　瞧得己方士气高涨，萧炎脸庞上也是扬上一抹笑容，手掌紧握着玄重尺，与薰儿三人交换了一个眼神，旋即四人身形猛然对着四个方向射出。

　　“萧炎我来对付，其他一人一个，多出的人，解决掉那些新生，然后转换目标。”在四人分开而退时，

　　挥手，沉声喝道。(“是！”四道低沉声音，整齐响起，随着音落，五道身影，皆是轻点树干，旋即化为黑影，犹如黑夜中捕食猎物的蝙蝠一般，闪掠而下，两个呼吸间，便是各自出现在了分开而退的萧炎四人面前，另外一人，则是犹如陨石一般，径直砸向了十五名新生队伍之中，凶悍斗气，顿时暴涌而出。

　　脚掌重重的搓在地面上，将前冲的身体停止了下来，萧炎微眯着眸子望着出现在面前的沙铁，对方那高壮得有些另类的身材，隐隐所透出来的压迫气息，令得萧炎眉头紧皱了起来，这个家伙，的确是个劲敌啊。

　　“战斗要开始了，我不会因为任何原因而对你抱有轻视心理，因为只要存在这种心理的人，一般在内院竞技场是赚不到什么“火能”的，所以，能够在竞技场混得不错的人，基本上都懂得狮子搏兔的道理。”微微扭了扭脖子，一股略有些偏向暗金色的斗气缓缓自沙铁体内渗透而出，最后竟然是将其渲染得犹如一尊金属所铸的金刚一般，极具视觉压迫。

　　“金系斗气？这家伙竟然修炼得是这般属性的斗气。”瞧得沙铁体表的暗金斗气，萧炎眉头一挑，这种斗气颇为少见，不过攻击力与防御力却是极为强横，若非是因为修炼这种斗气的人敏捷迟钝的话，恐怕还真是一种极让得人头疼的对手。

　　沙铁并未手持何武器，很明显，他是属于近身肉搏战的强。

　　分辩了对方的攻击模式，炎脸色略微缓了一点，正好，他也是属于这一类型的，如此对战起来的话，倒是能将自己所擅长的战斗模式挥到极致。

　　手中玄重重重的插在地面之中，感受着重尺离手后，体内奔腾涌动的雄浑斗气，萧炎缓缓的吐了一口气，青色斗气自体内升腾而出，偶尔斗气翻腾间，会闪出淡淡火苗，不过火苗出现之后，一闪便逝，因此在青色斗气的掩盖下，倒是极难现。

　　“六星大斗师？难怪能打败苏笑，这种力，已经能够比得上那些进入内院一年左右的老生了。”感受着自萧炎体内涌出的气势，沙铁略有些恍然，旋即说道。

　　“过光凭这等级，便是想要将我击败，恐怕难度不小哦。”冲着萧炎咧嘴一笑，沙铁双拳轻轻碰撞着，竟然是出清脆的金铁相击的声响。

　　“试试不就知道了？”萧炎淡的笑了笑，脚掌缓缓的摩擦在地面上，身体略微沉寂，旋即犹如上弦的弓箭一般，陡然绷紧了起来，脚后跟一落地，青色斗气在脚掌处暴涌而出，随着一道清脆的能量炸响声响起，萧炎的身形化为一道模糊黑影，转瞬间，欺进了沙铁。

　　瞧得萧炎竟然采取近身肉的方式，沙铁脸庞涌上一抹冷笑，硕大的拳头紧紧而握，手肘一拐，暗金色的斗气急凝聚，最后狠狠的对着已经闪电般出现在身旁的黑影砸了下去，肘尖所蕴含的劲风，直接是撕裂了空气，一股无形劲气，在间隔地面尚还有好几尺距离时，便是将之震出了一个两寸深的坑痕。

　　感受着自头顶上传来的尖锐破风声，萧炎脸庞不变，手臂陡然上升，拳头之上，青色的能量角质层急蔓延，最后与沙铁的肘尖，硬生生的撞在了一起。

　　“嘭！”

　　低沉的闷响声，在两交接处响起，拳头上涌下来的强猛劲气将萧炎的身体压得低了一分，脸色却依然保持着淡漠，左手闪电般的探出，在间隔沙铁胸膛一尺距离时，陡然停住，旋即，无形劲气，铺天盖地的暴涌而出。

　　吹火掌！

　　萧炎几年之前便是习会的斗技，而以他如今的实力，施展吹火掌所涌出的劲气，已经足以震伤大斗师强，而再非以前那般，只能将人吹得东倒西歪。

　　无形劲气，在沙铁胸口处爆炸了开来，顿时后身体几个晃动，在那爆炸开的气劲之下，他脚步竟然是向后退了两步。

　　“稀奇古怪的斗技层出不穷，萧炎，你还真越来越让我期待了，不过，这些旁门左道，对于我，却并无太大的实际作用，所以，拿出你的真本事来吧。”手掌拍了拍胸口，一阵锵锵的声音传出，沙铁冷喝道。

　　望着若无其事的沙铁，萧炎缓缓吐了一口气，脸色逐渐凝重，双掌微旋，片刻之后，的青色火焰，扑腾了出来

　　就在萧炎掌心青色火焰冒腾而出的霎那，茫茫林海上，那两位犹如看戏一般的老人，眼眸陡然睁开，震惊的失声道：“异火？”

　　(抱歉，晚了点，继续码第三更。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百二十二章 争分夺秒

　　眼睛死死的盯着萧炎掌心升腾的青色火焰，在这东西出来的霎那，沙铁明显感觉到林间的温度陡然升高了许多，当下脸庞多了一抹凝重，有些惊诧的望着萧炎，道：“你是炼药师？”

　　在斗气大6上，能够召唤出实质火焰，仅有两种可能，一种便是炼药师从各种各样的火系魔兽体内或天地间中取得火种，然后炼为己用。

　　另外一种，便是修炼火属性斗气的强，只不过光靠斗气凝化成实质火焰，那可是至少要斗王级别方才能够勉强办到，当然，事无绝对，也有一些修炼火属性斗气可并非炼药师的人，能够好运的将一些奇异火焰纳为己用，不过同样的，这对实力的等级要求颇为苛刻，看现在的萧炎，明显是达不到后的要求，因此，沙铁一口便是选择了第一种可能。

　　对于沙铁的惊诧问话，萧炎并未回答，青色火焰从手掌处向上蔓延，然后飞快的将两条手臂都是包裹在了其中，微微抬头，漆黑的眸子中时不时的掠过青色火焰。

　　“轰！”

　　脚掌再度轰然地，只听得一道清脆闷响，萧炎身形化为一道淡青色影子，携带着炽热高温，径直对着沙铁暴冲了而去。

　　迎面扑来的高温气息，让沙铁眉头紧皱，虽然他并不知道萧炎所召唤出来的青色火焰究竟是什么类型的，可从周围逐渐变得高起来的温度中便是可以模糊的猜到，这火焰的威力，定然不会弱。

　　身体如铁塔般的矗立在原地，沙铁没有选择躲避系斗气赋予了他强大的攻击力与防御力，却剥夺了他的敏捷，他知道，就算自己想要闪避，可决计跑不开萧炎的攻击，竟然如此又何必做这无用之功，反而会将自己破绽暴露出来的举动？

　　炽热气息越加接近嘴中出一道厉喝之声，暗金色的斗气猛然自其体内暴涌而出，金光暴射间，一副几乎将沙铁全身上下任何部位都是包裹在其中的暗金斗气铠甲，迅的涌现而出后把沙铁包裹而进，一眼看去犹如是一个金属所铸的金人一般。

　　斗气甲出现之后。那炽热地气息方才消减了一些。沙铁那如金属般地巨拳缓缓紧握。最后没有半点花俏。也没有任何招式地直直轰击而出。

　　沙铁拳头虽然并未有什么招式变化。可其上所蕴含地恐怖力量是直接将萧炎周身地空间尽数弥漫在其中。此时对地力量。囊括了一切。

　　脸庞紧绷着炎体内气之内地斗晶不断地颤抖着。一**强横地斗气被喷吐而出后飞快地流转在经脉中。给萧炎带来充盈地战斗力。

　　拳头之上。青色火焰急缭绕着。最后猛然击出。与沙铁地拳头不偏不倚地重重撞在了一起。顿时间。一股劲气涟漪从两人中心蔓延而出。将临近两人地几颗大树。震得裂开了几道裂缝。变得摇摇欲坠了起来。

　　拳头之上传过来地凶悍劲气。令得萧炎急退了两步。而反观沙铁。却仅仅只是身体颤抖了几下。看来。在纯粹地力量比拼之下。萧炎与沙铁想比。依然是要差上一些。

　　当年。虽然萧炎被震退了两步。可沙铁却同样是略有些不太好受。萧炎拳头之上地青色火焰。让得他吃足了苦头。先前地对碰。若非是有着斗气铠甲地隔绝。恐怕他地拳头会被熏烤得肿上好几圈。然而绕是如此。现在沙铁地拳头。依然是隐隐有着灼热地疼痛。

　　目光隐晦的扫过萧炎手中的青色火焰，沙铁心中掠过些许震惊，炼药师的火焰，他以前并非是没有见过，甚至还竞技场还与一些炼药系的学生战斗过，可那些学生召唤而出的火焰，基本不可能穿透斗气铠甲给他造成半点伤害，然而如今萧炎那手中奇异的青色火焰，却是有着这般恐怖奇效，这不得不让得沙铁心存一抹凝重。

　　在沙铁心中念头飞转动时，萧炎却是再度揉身扑上，只不过现在，他却是放弃了硬碰硬，而是开始借助着自己敏捷之利，犹如鬼魅一般，不断的在沙铁周身闪掠，双拳时不时的带起青色火焰轰击而出，在空旷的林地中，带起“锵锵”的金铁相碰声音。

　　对于萧炎那近乎连绵不断的攻击，沙铁并未有太大的反映，能避则避，不能避便是硬抗而下，偶尔间重拳挥动，其上越加沉重的力量之感，令炎不得不抽身躲避。

　　在萧炎与沙铁战斗越加火暴之时，其他的几处，也是逐步进入了白热化阶段。

　　或许是因为先前已经战斗了一番的缘故，因此琥嘉与吴昊在战斗进行了将近六七分钟左右后，弥漫体表的斗气终于是开始有些黯淡了下来，琥嘉倒是要稍好一些，可吴昊，却是已经因为斗气的减弱，而导致力量，度，闪避等等大幅度的

　　从而几乎已经开始被那名“黑煞队”的队员完全压在

　　若非是吴昊攻击间杀伐气息太重，那名“黑煞队”的队员有些担心受重创的话，恐怕吴昊的战斗，还会更加艰难。

　　与这边两人略有些占下风的情况相比，儿倒是完全相反，双掌间金光暴射，身形飘逸如一缕轻烟，攻击度也是快得带出了道道残缺影，或许因为她也清楚吴昊与琥嘉支持不了多久的缘故，因此再没有丝毫保存实力的想法，偶尔间施展出强横的斗技，便是会将对手逼得险象环生，若非是因为战斗经验丰富的话，恐怕这名倒霉的“黑煞队”队员，将会是第一个落败的人。

　　在这三处战圈之外，还有一处最混乱的战圈，那便是十五名新生与最后一名“黑煞队”成员的战斗，虽然新生人数占多，可因为先前与苏笑三支队伍火拼的缘故五人都是或多或少的有些受伤，而且如今再遇见一名实力足足在五星大斗师左右的强，自然是不可能取得胜利。

　　因此，这才仅仅不到十分钟时间，十五人的新生，便是有五人被那名“黑煞队”成员震伤退出了战圈余十人，也只能凭借着配合勉强支撑着，不过他们之间的配合明显谈不上默契，因此，每隔两三分钟时间，便是会被对手寻找出破绽后被击伤得暂时失去战斗力。

　　整片空地之上，处战圈中嘉，吴昊以及新生三处，都是占着不利方位，萧炎凭借着异火，倒是能与沙铁抗衡一会，不过想要取胜若是没有决定性一击的话，显然也是不可能以，五处战圈只有儿那一处，是完全的处于上风

　　现在的战场是得要看竟是哪一方能够有人最先腾出手来，只要能够有一人提前半分钟击败对手，那么这场战斗，或许便是会迅的将胜利指针偏向他们那一边！

　　对于这一点，中几乎包括了那些没有参战的新生都是明白，因此，他们的目光，都是紧紧的盯着吴昊与儿这两处战圈，因为这里，将会是最先胜利或最先失败的两处战圈。

　　弥漫周身的血色斗气:加黯淡了一些，显然，吴昊的斗气已经开始进入油尽灯枯的地步，先前与修岩的战斗，已经是耗尽了他的气力，现在又是这般高负荷的战斗，就算是刚才服用了萧炎的一枚回气丹，也是开始有些支撑不住了。

　　手中色重剑狠狠对着对手劈去，不过这般力度，却是直接被对方轻松避开，身形一错，便是出现在吴昊左侧，手刀带起尖锐劲气劈在吴昊手腕之处，顿时，血色重剑脱手而出，那名“黑煞队”的成员得意的冷笑了一声，双掌斗气缭绕，旋即重重的对着吴昊胸膛轰了过去，看这声势，若是被击中的话，吴昊恐怕就得率先落败了。

　　在众的焦急的注视下，拳头与吴昊的距离越加接近了，然而，就在拳头即将轰上吴昊身体时，脸庞略有些灰暗的吴昊，却是眼目陡然一睁，两道血流自其鼻中流出，一股浓郁的杀伐气息从其体内犹如回光返照一般的暴涌而出，低沉的吼声在其喉咙间响起，双掌上原本黯淡的血色斗气再度变得殷红起来，手掌紧握，怒然轰出。

　　“嘭！”

　　双拳交轰，沉闷的声响在中回荡不休，吴昊肩膀一阵剧颤，而那位“黑煞队”成员，却是一道闷哼，一缕血迹从嘴角溢流而下，双脚着地面连退了好几步后，方才将身形稳住，抬起头来，惊怒交加的望着脸色苍白了许多的吴昊，显然，前应该是施展了某种透支力量的秘法，方才在这一瞬间中，爆出这等力量。

　　不过看吴昊的脸色，似乎这种透支的秘法，现在的他，根本不能再动用第二次。

　　“哼！”那名“黑煞队”成员也是瞧出了已是强弩之末的吴昊，当下冷哼了一声，强行压抑住体内伤势，身体化为一道黑影，再度对着吴昊暴射而去。

　　“轰！”

　　就在他间隔吴昊仅有不到五米距离时，一道黑影忽然射来，那名“黑煞队”成员一惊，前冲身影一顿，旋即急忙退后了两步。

　　随着他的后退，黑影也是重重的砸落在地面上，那名“黑煞队”成员眼睛一瞟，脸色却是变了，原来这黑影竟然便是先前与薰儿对战之人。

　　心中掠过一抹骇然，他急忙抬头一看，只见得在那吴昊身旁，一名青衣少女正淡漠而立，掌心间缭绕的金光，将他刺得略有些眼疼。

　　“糟了”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百二十三章 扭转局面

　　“噢。

　　场中忽然间出现在吴昊身旁的青衣少女。顿时让的周围的那些受伤的新生脸色狂喜的大声欢呼了起来。薰儿在这种关键时刻击败了对手。并且抽出手来援助吴昊。这无疑便是将会在这次的对中。给萧炎一方加上了足以左右胜负的重磅筹码。

　　“没事吧？”目光盯着对面的位脸色难看的“黑煞队”成员。儿随口问道。

　　“还好。”吴昊身体晃了晃。脸苍白的咬紧牙关道。

　　“他交给我来。你,休息一下。”儿怎能瞧不出此时吴昊的勉强。轻声说了一声。掌心中金光越加强盛与刺眼。

　　“不用。他也被,先前那一掌震的受了不轻的伤。你我联手。用最快的度打败他。不然嘉与其他新生那边支撑不了多久。”吴昊深吸了一口气。苍白的脸涌上一抹红润。话语刚刚落下。他便不容薰儿开口。调动起体内为数多的斗气。对着那名“黑煞队”的成员恶狠狠的冲了过去。

　　“哎”吴昊竟然还敢先进攻。薰儿急忙喊了一声。身形闪动。一个呼吸间便是过了吴昊。双掌之金光猛然暴涌。旋即一道极长的金色能量长鞭。迅延伸而出。最后鞭身一阵。清脆的噼里声响在空气中传播而出。金色能量长鞭之上。似乎还隐的覆盖着一层若隐若现的金色火焰。长鞭甩动。度快若闪电。那名“黑煞队”成员感觉的面前金光一闪。炽热劲风便是从头降临了下来。下脸色一变。身体猛然向后狼狈的滚了一圈。

　　金色长鞭夹着炽热劲风从面前不远处落在了的面上顿时。原本略有些湿润的土的。立以肉眼可见的度变的干枯。瞬间后。一条半米长被高温烤犹如坚硬如的的痕迹出现在了的面上。

　　眼睛瞟了一眼那被炙烤的如的的的面。那位“黑煞队”成员嘴角微微抽搐。使劲的咽了一口唾沫然而其还未来的及站起身来。一道血影猛然自一旁闪掠而来。最后一脚重重的踹在反应不及的前者胸膛之上。

　　“哼”被一脚踹中。这“,队”的员脸色涌上一红润。强行住到达喉咙的鲜血。喉咙间传出一道低低闷哼。经过这连番不停的打击。他眼中也是过些许戾气。使劲提气肚向后一阵凹陷。旋即一口气暴吐而出。

　　随着其一口气吐出其身体之上所凝聚的斗气也猛然自其胸膛处犹如能量涟漪般暴涌出去。最后撞上了吴昊的脚掌。顿时。本就是强弩之末的后者。便是在这股反弹气冲击波下。一口鲜血喷了出来。身体在倒飞了几米之后软绵绵的倒在了枯叶之中。

　　“”（一路看小说网,｜\.刚刚震伤吴昊这位“黑煞队”员尚还来不及高兴。轻盈的色倩影便是如鬼魅般闪掠面前那张淡雅精致的俏脸此时略噙着些许寒意。右掌之上。金光大。在间隔前者还有半尺距离时。一道金光手印。自其掌心中暴射而出。最后重重的砸在其胸口之处。“噗嗤。”

　　结结实实的受了儿一记重轰。那名“黑煞队”成员也终于是再支撑不住。一口鲜血从其嘴中喷出。身体也是在薰儿那一记力轰下。双脚着的面。不断的后退着。最后重重的撞在一株粗大的树干上。那从后背所透出的劲气。竟还将树干震出了几道裂缝。

　　这处的战圈。从吴的突然攻击。到最后的“,队”成员落败。几乎仅仅生在不到一分钟的时间内。很多新生都只能看到吴昊冲出。然后被对方反震而退。最后便是薰儿那极具重量的一掌。

　　不过不管他们是否清了战斗过程。可那名“黑煞队”成员的落败。却是真真实实的。因此。在确定了后者已经没有再战之力后。狂喜的欢喝声。再度在空的上响了起。很多无力参加战斗的新生。都是在此刻激动脸色涨红。随着这两人的落败。萧炎们胜利的几率。已经不再是低有不可能翻身的那种。

　　到的现在。对方五人。已落败了两人。而反观萧炎等人这边。却仅仅只有的吴昊一个人失去了战斗力。这般看来。这场争斗。凭借着薰儿的出色实力。他们已经对极为不利的局面。提升到了能够和“黑煞队”旗鼓相当的界限之上。

　　这让那些新生终于是看到了胜利的希望。

　　在空的的一旁树干下。苏棱。修岩一堆人背靠着树干。望着那变幻莫测的战圈。特

　　瞧的薰儿竟然以一人打败了两实力与他们相差不煞队”成员时。皆是有些忍不住的一脸惊诧。到的现在。他们方才对这个漂的让人难以移开眼神的少女投去凝重目光。

　　“萧炎这个队伍。真的很强先前若是那个叫做薰儿与琥嘉的女孩子选择围攻我们的话。我们将会败更快。”苏笑苦笑了一声。叹息道。

　　一旁。棱白与修岩也是苦笑着点了点头。这两个看似柔弱的女孩子。竟然也是拥有着这般强横实力。五名实力在五星大斗师左右的队伍想起这个。白便是忍不住的有种翻白眼的冲动。这种阵容。就算是放在内院之中。那也算上中等左右的团队了。

　　“若是那个白山不临阵脱逃的话。他们与“黑煞队”的火拼。谁胜谁负。恐怕还真不好说”修岩了紧拳头。沉声道。在说起白山名字时。他脸庞上的不屑几乎是未加丝毫掩饰。他的性和他所修炼的斗气相同。都是属于直直去那种。因此。他对白山。也同样是没有掩饰自己对他的厌恶。

　　“那个白山离开所成的颓势。在已经被那位叫做儿的女孩子拉平了。现在只要她能够与那所剩不多的几位新生联手将另外一名“黑煞队”成员打败的。那么。他们便是能够将颓势逆转了。”苏笑缓缓的道。话末。他顿了一下。目光扫向那正与沙铁战的如火如荼竟然还未显败象的萧炎。眼中闪过一抹惊叹。轻声道：“当然。这个前提是萧炎能够在她将其他“黑煞队”成员打败前。将沙铁死死拖住。不然的话”

　　“嗯”

　　棱白与修岩微点点头。虽然现在场中的局面看似已经开始偏向新生。可一旦萧炎那里了问题。那这好不容易方才扭转的局面。则是将会毫无悬念的再,逆转。

　　所以。虽然现儿看似成为了场中重要的。可实则。萧炎那里。方才是起着决定性至关作用。

　　萧败。那么新生是彻底没了希望。而萧炎若是顺利将沙铁拖到了儿将其他“黑煞队”新生打败的话。那这一次。恐怕萧炎等人将会创造这么多年以来“火能猎捕赛”的奇迹。没有哪一届的新生。够将作为黑白关煞的两支队伍击败。而此时。萧炎等人却是正在逐步的创造着这个尚未出现的奇迹。

　　己方两名队的。沙铁明显是察觉到了。当下脸色略微变有些难看了起来。下手之间。攻击也是越来越凌厉。呼呼拳风划过空气。居然是直接令空气出了低沉的气爆之声。

　　然而虽然沙铁的攻击越来越。可萧炎却是紧紧的抿着。身形在那重重拳影之下。犹如惊涛骇浪之中的一叶小舟。无论海浪如何暴虐。可却始终在险之又险的境况中。将小船保持的不落的倾覆的下场。

　　此时的萧炎。无疑是将本身实力挥到了巅峰。而且他也清楚。自己现在的任-非是击败沙铁。而是拖住他。场中越加激烈的战。将所有人的心神都是吸引的不敢有丝毫移动。生怕一分神间。足以左右战局的关键之处。便是被漏了过去。

　　望着场中泛掠闪跃的人影。所有人都是暗自在心中捏了一把汗。这场争斗。实在是太过胶着了。

　　时间如指尖流水。悄然流过。就在薰儿与吴昊联手击败了一名“黑煞队”成员五分钟左右后。那处尚还有三名新生的战圈中。那位咬牙坚持的黑煞队成员。终于是在一名新生拼着受重伤的冲击下。被薰儿逮住了破绽。于是。金光暴间。只听的一道沉闷的声响。黑影在半空中划起抛物线。重重的砸落的。从嘴中喷出的鲜血。将枯叶渲染的一片殷红。

　　“走。”一掌再度击败对手。儿那光洁的额间也是略微泛起了些许汗水。没有丝毫的休息。对着身旁仅剩的三名新生低喝了一声。旋即再度马不停蹄的对着琥嘉的战圈冲撞而去。

　　又是五分钟时间过去。在周围新生呼的欢喝声中。除去沙铁之外。最后一名黑煞队成员。也是被薰儿。琥嘉以及三名新生联手。彻底的打失去了战斗力。

　　而至此。场中的局势。胜利几乎是成一面倒的偏向了萧炎一方。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百二十四章 悲愤的沙铁

　　满地狼藉的空地中，琥嘉与三名新生望着那败退的“黑煞队”最后一名成员，不由得长长的松了一口气，旋即双腿一软，一屁股坐在了地面上，急促的呼吸犹如拉风箱一般，不断的响起。

　　在空地周围，随着除了沙铁之外的最后一名“黑煞队”成员战败，那些紧绷着一根神经的新生们，终于是忍不住心中的兴奋与狂喜，彼此顾不得身上的伤势，跳起身来，狂声呼叫着，一时间，种种鬼哭狼嚎的声音，弥漫了空地半空。

　　儿纤手抹去额头上的汗水，身体之上绽放而出的金光也是略微黯淡了一些，这番三轮援救，也实在是有些难为她了，若非是因为所修习功法等级不低的缘故，恐怕她也会和吴昊一般，因为斗气过度消耗而导致战斗力大减。

　　一手扶着树干，儿趁着这短暂的回气空挡，将目光扫向萧炎的那处战圈，在瞧得萧炎虽然被对方逼得险象环生，可短时间内却依然没有显出败象后，轻松了一口气，脸颊上也是扬上一抹令得一旁的苏笑等人感到惊艳的笑容。

　　“这场争斗，萧炎们已经开始占据上风了。”

　　眼神从薰儿那昙花一现惊艳笑容中回过神来，苏笑叹了一口气，脸庞上的表情颇为的精彩，这么多届没有出什么大乱子的“火能猎捕赛”，没想到会在今年自己等人参加时，出现这等令人目瞪口呆的变故，这实在是令得苏笑有些无语，他原本可是打算来从新生手里弄点“火能”进入“天焚炼气塔”中修炼一段时间呢，结果现在不仅“火能”没弄到而还把自己的也赔了进去，这可当真是赔了夫人又折兵啊。

　　一旁，棱白与岩对视了一眼，皆是心有戚戚焉的苦笑了一声，遇到这种情况，的确是倒霉透顶了。

　　“这些个家伙，以后进入院只要潜心在“天焚炼气塔”中修炼一段时间，恐怕能够挤进“强榜”之中。”苏笑动了身体，让得自己舒服的靠在树干上，目光转向那与沙铁战得火热的萧炎身上，话语中有着难以掩饰的惊叹。

　　虽已经很是高看萧炎，可却依然没有想到，后竟然能够凭借一个人的力量，在沙铁手中坚持这么久，要知道，沙铁可是经常混迹在内院竞技场中的战斗老手啊的战斗经验，堪称老辣，平日一些战斗经验浅薄的初级斗灵强，都难以将他击败此可见，这个沙铁战斗经验是何等丰富。

　　然而是这么个不仅实力高出萧炎几星。并且战斗经验也是如此老辣地人。却是久久拿不下前。这一幕。不得让苏笑等人对萧炎地顽强感到咋舌。

　　当然。他们也自然是不知道非萧炎手中地青色火焰让得沙铁吃尽苦头地话。恐怕光凭借着其本身地等级实力真难以在沙铁手中支撑这么久而不露败象。

　　听得苏笑地话。棱白与修岩默默地点了点头今为止。萧炎所表现出来地种种是远他们地预料。如此年龄便是达到了六星大斗师级别。这等修炼天赋。实在是有些令人叹为观止。说他能够进入内院“强榜”。两人没有任何地怀。

　　儿与琥嘉等人在休息了将近两三分钟后。皆是再度站了起来。互相对视了一眼。微微点头。金绿两色斗气从两人体内再度涌现而出。最后身形一动。便是成左右包抄状。将萧炎与沙铁地战圈包围了起来。掌心间斗气伸缩吐现。随着准备着寻找破绽对沙铁进行重击。

　　另外三名新生。则是因为斗气地枯竭。而只得干看着薰儿两人地举动。现在地他们。已经再提不出半点气力前去施加援手。当然。现在地这处战局。以他们地实力。也地确是插不上手了。

　　“砰！”

　　被青色火焰所包裹的拳头，再度重重与沙铁那被暗金色斗气铠甲所包裹的拳头撞在了一起，清脆的锵锵声响猛然响彻。

　　感受着从拳头接触处涌过来的强猛劲力，萧炎肩膀一阵急颤动，肌肉都是在此刻犹如水波一般波动了几下，深吸了一口气，漆黑眼瞳之中，青色火焰陡然涌现，一道低沉的喝声自萧炎喉咙间传出，体内气旋之中的斗晶急的颤抖着，一缕缕青色火焰从那一点纳灵空间中急涌出，最后顺着经脉，穿梭到了萧炎手臂之上。

　　“喝！”

　　随着萧炎喝声落下，只见得其手臂之上，青色火焰猛然大涨，最后化为一大团火焰，顺着拳头交接处，霎时间便是席卷到了沙铁斗气铠甲之上，顿时，刺耳的滋滋声音，不断的从沙铁的斗气铠甲上传出。

　　这团青色火焰的涌出，萧炎的脸庞却是忽然黯淡此大规的调动异火进行攻击，不仅对斗气消耗极大，而且对灵魂力量来说，也是一种极大的负荷。

　　忽然粘附上身体的青色火焰，让得脸庞都隐藏在斗气铠甲下的沙铁脸色大变，极高的温度不断的从铠甲之外渗透而进，甚至是将沙铁的皮肤都是烫得一片火红了起来。

　　“该死的！这究竟是什么火？”

　　心中一道愤怒的低吼，沙铁现在是极其的窝火，先前的战斗，每次在他即将轰到萧炎身体时，那青色火焰便是会主动的扑迎而上，将其逼迫得撤手，因此，这交锋虽然持续了将近十几分钟时间，可他却竟然是没有丝毫所获，反而是被萧炎牵制得动弹不得，刚才好不容找到机会硬轰了一拳，可却正好被那该死的诡异火焰粘了上来，这般窝囊战斗，他岂能不怒？

　　不过虽然心中愤怒，可沙铁的身体却是在急忙的后退着，在其后退间，凡是被其碰撞到的东西，都是会被青色火焰在一瞬间焚烧成灰烬。

　　此时的沙铁，在人眼中就如同是忽然变成了一个青色火人一般，不断的胡乱退避着。

　　沙铁身体上那犹如龟壳般的坚硬铠甲，甚至都是开始在那青色火焰焚烧间逐渐淡化，而就在斗气铠甲已经变得若隐若现时，离开了萧炎操控的青色火焰，终于是咻的一声，极其突兀的消失了去。

　　忽然消失的色火焰，让得大汗淋漓的沙铁松了一口气，若是这火焰再持续久点的话，只要铠甲一破，他可不敢说凭自己的，便是能够抵御多久

　　心中松了一口气的同，沙铁咬着牙抬起头，望向萧炎，瞧得对方也是有些黯淡的脸色，不由得冷笑了一声，然而冷笑声还未完全传出嘴中，他脸庞上便是陡然僵硬了下来。

　　在铁的注视下，只见得那原本脸色黯淡的萧炎，手一挥。一个玉瓶便是出现在其手中，飞快的倒出三枚浑圆丹药，然后当着沙铁的面，便是吞进了肚中，旋即，初期的药力迅挥，萧炎脸庞上的黯淡虽然没有尽数去除，可至少比先前是好上了一些。

　　犹如吞豆子一的吃下丹药，萧炎抬头对着沙铁勾起一抹笑容，双手微震，那令得沙铁脸庞僵硬的青色火焰，再度涌现了出来，只不过这一次，已经明显没有刚开始的雄浑，不过饶是如此，这也依然是让得沙铁嘴角一阵抽搐。

　　“妈的家伙就算是炼药师，也不这么吃吧？丹药不要钱啊？”脸庞有些铁青，沙铁心中却是无比的悲愤，借助着诡异的青色火焰战斗便已经很是无耻了，可这个家伙竟然还把丹药当豆子吃，以此来回复消耗的斗气，这还打个屁啊？

　　“嘿嘿瞧得沙铁的脸色，萧炎嘿嘿一笑，目光扫向一旁的薰儿，琥嘉两人，瞬间后，下巴一扬，顿时三人同时闪掠而出，雄浑攻击，都是对着沙铁招呼了过去，此时后那如同乌龟壳般坚硬的斗气铠甲几乎已经被萧炎的青莲地心火烧得近乎虚无，此时不动手，更待何时？

　　“等等！”

　　青色火焰在眼瞳中急的放大着，回想着先前那被火焰灼烧的痛楚，沙铁脸庞便是一阵抖动，目光飞快的扫过那已经落败的四名同伴，无奈的摇了摇头，旋即深吸了一口气，喝声如炸雷一般在空旷林间响起，将所有人都是吓了一跳。

　　三道凌厉攻击，在间隔沙铁尚还有半米距离时，陡然停顿，三人脚步一错，便是极其敏捷的闪退而下，萧炎挑了挑眉，笑道：“怎么？”

　　“我们输了”

　　沙铁叹了一口气，极其无奈的道，现在的局面，他并不认为他们还有什么反抗的余地，当然，若是没有萧炎手中那处处克制着他的青色火焰的话，他倒是能够以一敌三的拼一拼，可惜

　　沙铁嘴中传出的无奈声音，缓缓的在林间空地上徘徊着，而在这声音之下，所有人都是陷入了寂静，这个家伙这忽然间认输的话，的确是有些太过震撼了点，从先前的情形来看，萧炎几乎是被他压着在打啊，原本众人还以为这番大战将会更加惨烈，结果

　　沉默的气氛在空地之上持续了半晌时间后，一些新生终于是回过了神来，顿时，如雷般的欢喝声，将树林都是震得簌簌抖了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百二十五章 分赃，养伤

　　空旷的林间地面上，萧炎坐在一处岩石上，在他的面前，有着一个简易的木头桌子，此时，在这个桌子上，一叠叠的火晶卡整齐的摆放着，这些火晶卡上面的数字，有着很多相同的数目。

　　“二”。

　　显然，这些火晶卡的主人，都是倒霉的遇见了那些老生，然后火能被抢夺了去。

　　桌子面前的空地上，几十名新生盘坐着，虽然他们的外形极其狼狈与萎靡，可眼神中确实极具精神，一道道目光，带着兴奋的盯着桌面上的火晶卡。

　　在空地的另外边，沙铁，苏笑等人靠着树干，脸庞上的表情，颇为郁闷，那望向坐在岩石上萧炎的目光中，也是充斥着一种幽怨。

　　对于他们的目光，萧炎却没有多加理会，左手拿起淡蓝色的火晶卡，然后不断的抽过一些漆黑火晶卡，双掌一搓，光芒绽放间，漆黑火晶卡上的数字，不仅迅回复到了在刚刚进入森林时的数目，而且还被萧炎多加了两天，最后这些漆黑卡片上的数目，便是从二，变成了七！

　　现在萧炎所:的，自然是分赃这一项勾动人心的大事，那些原本被抢到只剩下两天“火能”的新生火晶卡，萧炎不仅给他们填补，而且还多加了两天的“火能”，至于一些好运躲避开了老生抢夺的火晶卡，萧炎也是慷慨的给他们多加了五天“火能”，萧炎清楚，能够吃下苏笑三支队伍以及沙铁这支更加强横的队伍，若非是有着这些新生勇猛拼命的话他们几人，根本不可能完成这项任务。

　　桌面之上，光芒不断闪烁，如此许久之后炎方才轻吐了一口气最后一张漆黑火晶卡放下，然后偏头对着一旁的薰儿与琥嘉道：“把它们都送回各自的主人手中吧。”

　　闻，儿与琥嘉皆是微微点头，旋即一人拿起一把火晶卡，身形轻灵的闪掠在新生队伍中将标有各自独特记号的火晶卡退还回那些满脸兴奋的新生手中。

　　“哈哈。火能终于回来了。”一些新生双手抱着自己地火晶卡着晶卡上地数目。不由得笑裂开了嘴。

　　微着望着那些满脸兴奋与喜悦地新生。萧炎将目光投向一旁闭目修炼地吴昊。在战局结束后。他便是赶紧再度给后者服用了一枚回气丹。因此在地吴昊。气色倒是比先前好了许多身体上地伤势。仅仅只是外伤万幸没有伤到经脉骨骼。不然地话恐怕要修养好一段时间方才能恢复了。

　　从岩石上站起身来。萧炎看了一眼桌面上地那些淡蓝色火晶卡。经过先前地那阵分赃。现在这些晶卡上所剩下地“火能”。大约还有接近两百七十多。而这剩下地“火能”。分给自己四个人。每人倒也还能分到六十多天地量。这笔收获。也算很是丰硕了。

　　将淡蓝色卡片上所剩地“火能”暂时地全部划到自己晶卡上。萧炎这才握着它们。笑眯眯地走向那一堆脸庞幽怨地家伙。

　　“呵呵。抱歉了。召集了这么多新生。若是不给点报酬那也说不过去。所以只能暂时借几位地一用了。”萧炎含笑道。旋即手一抛。手中晶卡犹如具灵性一般。射向了各自地主人。

　　“唉，妈的，这次亏本亏到裤裆里去了。”一手抓过火晶卡，沙铁瞥了一眼上面的个位数存款，不由得嘴角一阵抽搐，骂骂咧咧的道，这可是他近两个月在竞技场的奋斗成果啊，结果现在竟然直接是被萧炎划去了十分之九，他岂能不心痛？

　　“唉。”一旁，苏笑等人也是无奈的叹了一口气，心中直直的埋怨着自己的贪心，若非是他们想要从新生手中抢到“火能”，又哪里会遇见萧炎这群比强盗还野蛮的家伙。

　　“呵呵，沙铁学长，向你打听个事，行不？”萧炎倒是不在乎他们的脸色，笑眯眯的问道。

　　沙铁翻了翻白眼，心情正极端不爽的他，根本就没情绪理会萧炎。

　　“二十天的“火能”，告诉我想要知道的消息，如何？”萧炎把玩着手中漆黑的火晶卡，低声道：“若你不愿意的话，我可以找苏笑学长他们。”

　　嘴角微微抽搐，沙铁咬着牙，恶狠狠的道：“你吧！（更/新/最/快ap.)”

　　前面一句话倒还很是凶悍，可顿了一下后，沙铁却是彻底软了下来，现在已经成为穷鬼的他，就算是二十天“火能”，对他来说，也是一笔不小的收入了。

　　“能告诉我关于最后一支“白煞队”的消息么？”

　　萧炎眼眸微眯，轻声道，现在他们的收获已经丰硕得让萧炎有种沉甸甸的感觉，而他若是想要将这丰硕收获顺利带进内院，那么便必须将最后一支白煞队也打败，不然的话，最后定然也会落个辛辛苦苦拼了好几天，可却是在为别人做嫁衣的悲惨下场。

　　“白煞队？”眉梢一挑，沙铁显然

　　白了萧炎的意思，目光扫过空地上那些虚弱得连起的新生，嘿嘿道：“那白煞队的实力比我们黑煞队要强上一些。”

　　沙铁的第一句话，便是令得萧炎眉头微皱了起来，打败黑煞队便是已经令们大伤元气，那所谓的白煞队，竟然比他们还要强？

　　“或许队员实力相差不多，可白煞队的队长罗，可是一名实实在在的斗灵强者，虽然他才进入斗灵级别不到两个月，可却总比我这只进入半只脚的人强上许多。”沙铁撇了撇嘴，道：“不是我打击你，凭你们这些元气大伤的新生队伍，就算是全部一起上，恐怕都闯不出去。”

　　萧炎紧抿着嘴唇，半晌后，轻声道：“若是让这些新生全部都恢复状态么应该能行吧？”

　　“加上你们几人，将近五十人的新生队伍，就算罗那支白煞队再如何强，也不可能挡住的竟双拳难敌四手。”沙铁耸了耸肩接着道：“不过可惜，这些家伙受的伤都不轻，没有个三五天恐怕难以痊愈，可这“火能猎捕赛”的进行时间只有一周，所以等不到他们痊愈的时候。”

　　“呵呵，合所有人之力过去就好，至于他们的伤势”萧炎冲着沙铁微微一笑，道：“难道你忘记我的身份了？在身为炼药师的我看来，这些伤势，并非很严重。”

　　闻言，沙铁微微一怔即默然，他倒还真差点忘了这一茬个家伙能够操控那种极为恐怖的火焰，想必炼药术也很是精通吧是他药材足够的话，说不定还真能在短时间把这些新生全部治愈得恢复巅峰实力而到时候将近五十名新生一起冲关，就算那罗是斗灵强者，恐怕也只能目瞪口呆的干看着吧。

　　拍了拍手，萧将漆黑火晶卡与沙铁的晶卡碰触了一下，光芒闪烁间，把二十天的“火能”报酬划了过去，然后转身回到那简易的桌子处，冲着那些正拿着火晶卡一脸兴奋的新生们笑道：“诸位，这一次的火能猎捕赛，还有最后一关，只要我们能够成功闯过，那么到手的“火能”，我们便是能够顺利带进内院之中，而若是失败的话，那些火能，也只能便宜那支所谓的白煞队了。”

　　“妈的，和他们拼了！”

　　听得萧炎的话，空地上新生情绪顿时有些激动了起来，“火能”失而复得，他们现在也是懂得了珍稀这来之不易的宝贵东西。

　　“呵。”轻笑了笑，萧炎手掌虚压，顿时喧闹的声音便是安静下来，他目光扫视了一圈场中，笑道：“既然大家都不选择放弃，那么，就让我们把力量凝合起来，一起闯这最后的一关

　　“不过，在这之前，我们需要在里停留一天时间，一天后，我会让得大家伤势痊愈，而到时候是我们新生的最后一次反扑！”

　　“萧学长，我们听你的！”

　　有了打败黑煞队的前车之鉴，现在这些新生对萧炎已经再没有半点怀疑，因此，随着他的话落，一道道喝声便是响了起来，整齐的声调，将树林震得簌簌抖。

　　一旁，沙铁等人望着那群起激奋的新生们，不由得叹了一口气，虽然这群新生仅仅只是一些牙齿初长的幼狼，可在萧炎这头凶猛狮子的带领下，所挥出来的战斗力，却是远远出所有人的意料。

　　萧炎再度盘腿坐上岩石，手一挥，一蹲药鼎以及大批的药材，出现在了面前的桌面上，右手一弹，青色火焰闪掠进入了药鼎之内。

　　安静林地间，青色火焰在鼎炉中升腾燃烧，一株株药材尽数在其中焚化，最后精华暗聚。

　　萧炎花费了一晚上的时间，炼制出了一些能够治疗内伤的丹药。

　　第二天的黄昏，安静的林地间，几十道盘坐其中的人影，猛然间同时睁开了眼眸，精光暗蕴，一道道雄浑气势，从他们体内蔓延而出，最后汇聚成一个整体，弥漫在整片林地之间！

　　在那些新生陡然睁开眼睛时，岩石上的萧炎以及一旁的薰儿三人，也是缓缓睁开眼眸，经过一天修养，三人在萧炎丹药的帮助下，皆是再度恢复了巅峰状态！

　　从岩石上站起身来，萧炎瞥了一眼依然在一旁的沙铁等人，然后转过头，将目光投向那些恢复实力的新生，手掌缓缓举起，然后轰然落下！

　　“走！”

　　随着萧炎的音落，几十道身影唰唰的闪掠上树干，旋即以萧炎四人为头，接连不断的对着森林出口之处，疾掠而去！

　　最后的决战，要开始了！

　　(今天从江苏回了四川，奔波了将近一天，累，所以现在才赶出来，抱歉了。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百二十六章 白煞队

　　这里是一处布满乱石的空旷地带，森林的蔓延，在遇到乱石带时，便是停止，因此，天空上挥洒而下的阳光，不受丝毫阻碍的倾洒在了地面上，温暖得让人感到浑身暖洋洋的。

　　乱地带之后不远处，是一处隆起来的山坡，山坡上也是散布一些规则不一的山岩，而此时，这些山岩之上以及一旁，都是或坐或站的拥着不少人，这些人年龄也不是很大，约莫在二十四五左右，不过虽然他们衣袍不相同，可在他们的胸口处，却都是如出一辙的佩戴着一枚塔状模样的徽章，显然，这些学员，应该都是内院的老生。

　　在山坡的另外一处，有着一个巨石垒起的台子，在这个台子上，两名老坐于其中，原来便是在进入森林时，萧炎等人所看见的苏长老与庆长老，在他们的周围，还坐着几名气息沉稳的中年人，显然，他们应该都是属于内院的管事吧。

　　“嘿嘿，听说这届的新生很嚣张？竟然还敢反抢老生的“火能”？”山坡之上，一道道目光望向森林尽头的幽暗处，一些嬉笑声音，互相间的传递着。

　　“嗯，听从里面出的那些老生队伍说，这届的新生，有个叫做萧炎领头的队伍，貌似实力很强。”

　　“嘁，不过是在为自己的失找借口而已，他们好歹也是在内院修炼了一年多时间了，没想到却是会败在新生手中啧

　　“希望吧说黑煞队的沙铁，也是带人进入了森林中，不知道有没和那些新生撞上？”

　　“哦？沙铁也进去了？那这新生算是完蛋了吧，沙铁可是即将进入斗灵级别的强啊。”

　　“是，他们的好运也算是到此结束了吧。”

　　在漫地窃窃私语传递间。下方乱堆中地几道人影。微微地动了一下。旋即缓缓睁开眸子。淡漠地目光扫过幽暗森林。

　　这五道人影皆是盘坐在乱石上。呼吸悠长平稳有因为那些在耳边响起地窃窃私语有丝毫地波动。五人皆是穿着一套白色衣服。犹如他们那淡漠冰冷地气质一般。

　　五人之中。气息地强度以中央位置地一位脸色白皙地青年为最时。这位白皙青年是五人之中依旧还保持着闭眼状态地人盘坐在岩石上。身体犹如一具冰雕般。淡淡地寒气缭绕在周围。竟然使得乱石间地一些青草上。覆盖了些许白霜。

　　时间缓缓地在头顶上耀日地移动中流逝而过。就在山坡上地那些学员以为今日又将是白等之时忽然有着脚步声从幽暗森林中响起。顿时有人精神一振。目光不约而同地扫向森林地出口本喧闹地窃窃私语。也是陡然间变得鸦雀无声了起来。

　　山坡上地石台中苏长老与庆长老。也是微微抬起头来。微眯着眸子将目光投向脚步声传来处。

　　随着气氛地安静。那从幽暗森林中传出地脚步声也是越加沉闷。半晌之后。黑漆漆地森林出口处。一对脚掌迈了出来。紧接着。二十道人影慢吞吞地走了出来。那领头之人。却是沙铁苏笑等人。

　　“呃？是沙铁他们目光顿在从森林中走出的二十道人影身上，山坡上的众人一怔，错愕的道。

　　“难道已经把新生解决了？”众人心中掠过一抹惑，一道道目光皆是投射在从森林中走出来的沙铁等人身上。

　　沙铁二十人，缓步走近乱石堆，而此时，那名脸庞白皙的青年，也是缓缓睁开了眼睛，目光在沙铁等人身上扫了扫，片刻后，脸庞却是微微一变，淡漠的声音中，多出了一抹凝重。

　　“你们竟然全部败了？”

　　他的声音，虽然轻，可却无疑是犹如晴天中忽然响起的炸雷般，顿时将山坡之上的那些内院学员炸得目瞪口呆，满脸呆滞，二十名实力强横的老生，若是正面战斗，足以横扫所有新生，然而在听那脸庞白晢青年所说，居然是全部都败在了新生队伍手中？

　　然而虽然心中极为震惊，可这些内院学生却对那脸庞白皙的青年之话没有太多的怀，以他的本事与眼力，要看出这些貌似并不是很困难。

　　因此，这一刻，所有的学员都是忍不住的有些恍惚，现在的新生，已经强到了这一地步？

　　被那名白皙青年一眼看出了底细，沙铁也没感到多少意外，摊了摊手，无奈的道：“那些家伙很强，战斗经验也远非普通新生可比。”

　　沙铁的话，再次令得山坡上响起了一阵阵咽口水的声音，一些老生，几乎是有些掩饰不住心中的骇然的深吸了一口凉气，连黑煞队都是败在了那些新生手中，这届的新生，真这么变态么？

　　“接下来的事情，交给我们来吧，让我来看看，这几乎惊动了整个内院的新生，究竟有何了不得之处？”白皙青年缓缓从岩石上站起身来，挺拔的身子陡然涌出丝丝寒气，淡淡的道。

　　目光带着一分诡异的望着白皙青年身上的寒气，沙铁嘴角忽然勾起一抹幸灾乐祸，与自己的近身战斗想比，这个家伙的冰系斗气，貌似将会被那恐怖的青色火焰克得更严重。

　　“罗侯，今年这届的新生的确很强，我想或许凭你们这最后一支队伍，应该拦不下他们。”沙铁摊了摊手，道。

　　“退开吧，你们已经失去了留在这里的资格。”白皙青年没有理会他，语气依然平淡。

　　“好吧，我相信你马上也会没资格的，”

　　沙铁也不动怒，冷笑了一声，与身后苏笑等人缓缓对着山坡上退去在他们刚刚登上山坡时幽暗的森林中，大批的破风声，突然响起！

　　随着破风声的起，那些投射在沙铁等人身上的目光也是再度转移向了森林出口处。

　　就在他们目光转移后不，森林间树枝急抖动，旋即一道道人影急的从密林中闪掠而出，最后单膝着地的落在了阳光之下，人影人数众多，细细数去，竟然是有着不下四十人着这般数量，不仅周围山坡上响起了阵阵惊愕喧哗，就是连那白皙青年，脸庞也是略有些变化了起来。

　　“没想到竟然有人将所有新生都聚合了起来是大手笔啊不过这个人，会是谁呢？”望着那出现的几十名新生台上，苏长老惊叹的道，往届的“火能猎捕赛”中，并不乏有人想将所有新生聚集起来共同作战，可因为新生各自的傲气，很少有人能够成功的做到这一步。

　　“我想该是那位叫做萧炎的青年吧乾那老家伙不是说过么，这个小家伙在选拔赛上是凭一己之力，击败了三四五名新生的联手呢”庆长老沉吟道。

　　苏长老微微点了点头中也是出一道赞叹之声，这个萧炎然是棵好苗子。

　　乱石之前，那些从森林中闪掠而出的新生抬头目光泛着各种情绪的在山坡上的老生身上扫过，最后向两旁散开，从中间分开了一条小道。

　　新生闪开，小道尽头，依然是连接幽暗的森林出口，那里，细微的脚步声响起，旋即，四道人影从黑暗中缓步而出，最后穿过人群小道，来到了新生最前。

　　领头的一位背负着几乎与身高相同的巨尺的黑袍青年，微微抬头，目光环视全场，最后停留在了乱石堆中的五名白衣青年，抱拳微笑道：“几位学长应该便是这届“火能猎捕赛”的最后一支队伍，白煞队了吧？”

　　“白煞队，队长，罗侯。”白晢青年目光从四人身上扫过，在儿与琥嘉身上停了一瞬后，便是紧紧的盯着中间的萧炎，缓缓的道。

　　“新生，领头的，萧炎。”萧炎微微一笑，学着罗侯的语调，轻声说道。

　　罗侯点头，身体之上寒气却是越加浓郁，一股强大气势，自其体内升腾而起，将这片乱石堆都是笼罩在其中，一些实力稍弱的新生，都是忍不住的在这比沙铁还要强横的气势压迫下有些变色。

　　感受着缭绕在周身的冰冷压迫，萧炎脸色略显凝重，果然如同沙铁所说，这个家伙，是一名货真价实的斗灵强。

　　心中这般想着，萧炎偏头与儿三人对视了一眼，微微点头，四人同时先前踏出一步，旋即四股雄浑气势，猛然自体内暴涌而出，四股气势在半空交织，最后联合在一起，将那弥漫在周身的冰冷气势压迫抵挡而回。

　　随着萧炎四人的举动，那几十名新生也是开始释放出一股股强度不一的气势，虽然他们的气势论起单数的话，比不上萧炎他们任何一股，可这般数量叠加起来后，那气势，几乎立刻便是成为了此处最强！

　　在包括着萧炎四人的所有新生气势叠加下，罗侯的那弥漫的冰冷气势压迫，几乎是一触便溃，而瞧得队长失利，那四名同为白煞队的成员，也是赶忙释放出气势，最后方才合力将对面那强势压来的气势压迫抵御而下。

　　初次交锋，萧炎等人凭借着数量，稳压了白煞队一筹，人数的优势，在此时显示得淋漓尽致。

　　而这一次的气势交锋胜利，也是让得所有新生信心大涨，先前因为罗侯的实力而导致有些胆怯的心理顿时去除得干干净净。

　　向前踏了一步，萧炎目光盯着罗侯，抱拳朗声道：“罗侯学长，不知能否让我们通过这最后的关卡？”

　　萧炎的声音，浩浩荡荡的在乱石堆中回荡着，令得整个山坡都是安静了下来。

　　罗侯脸庞淡漠，眼睛同样是紧紧的盯着萧炎，许久之后，他嘴巴微动，两个冷漠的词语吐了出来。

　　“不能！”

　　此刻，气氛陡然凝固，剑拔弩张！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百二十七章 最后的大战！

　　随着那两个冰冷的字音从罗侯口中吐出，整片乱石堆以及山坡上，都是陡然安静，从这剑拔弩张的气氛来看，众人心中清楚，今日这事，恐怕并不能善了，一场惨烈大战，在所难免。^^

　　萧炎目光紧盯着罗侯的脸庞，半晌后，微微点了点头，声音也同样是变得了许多：“既然罗侯学长不愿放行，那便只有得罪了。”

　　手掌缓缓握上玄重尺柄，旋即猛然一抽，黑影撕破空气，强烈的劲风将地面上的一些碎石都是掀飞了开去，尺端斜指地面，青色斗气自萧炎体内涌盛而出，事已至此，他们已经不可能因为任何变故而放弃，所以唯有战之一途！

　　随着萧炎的举动，一旁的薰儿三人，体内斗气也是开始了急涌动，一**强横气势不断攀升，气息遥遥锁定位于最中央位置的罗侯，擒贼先擒王，这支白煞队最棘手的人，便是这个罗侯，只要将他打败，其他的，倒是不足为虑。

　　“萧炎四人，我来挡，叶寒，你们四人，拦住那些新生，对战时，不要分散开来，新生人虽多，可却不懂配合，只要固守一起，凭借你们同系斗气相融的利处，胜算不会小。”淡淡的白色寒气不断的从罗侯身体上渗透而出，他目光瞥了萧炎四人一眼，偏头对着一名白煞队的队员说道，老辣的眼光，一眼便是看出了新生的弊端。

　　“是！”闻言，四位白煞队成员沉声应道，体内斗气涌动，一偻偻寒气也是自他们体内冒出，看这模样个白煞队中，竟然全部都是修炼的冰系斗气。

　　望着那四人身冰冷的寒气，萧炎微微动容，同系斗气互相配合，那挥出来的威力也是能够增幅不小，从这一点上来看，这支白煞队的整体实力，都要比沙铁的黑煞队强上几分，难怪能够成为最后的守关之人。

　　“这个罗侯然敢以一敌四，此人若不是狂妄的话么便应该是有着一些底牌与实力了。”心中念头转动了一会，萧炎低声对着薰儿三人沉声道：“这场战斗，并不需要热身，所以，你们也就不要再留手了:尽快打败他，那就不要浪费一分一秒的时间然迟则生变。”

　　“嗯。”

　　三人:微点头。体内斗气也是犹如汹涌洪水一般。飞快地穿梭过经脉之中。一**充盈地力量之感。弥漫在三人周身。那状态只要身体稍稍一动。便是会有着澎湃地斗气顺着心意而展开雷霆般地攻势。

　　乱堆中着双方斗气地各自漫体。那剑拔弩张地气势是隐隐地更加尖锐了。

　　山坡之上。所有老生都是保持着安静在地白煞队已经是这届“火能猎捕赛”地最后一关。若是连他们都不能挡住新生攻势地话。那么萧炎等人。或许就得打破那“火能猎捕赛”是新生进入内院之前最悲惨日子地诅咒了。

　　“萧炎他们能打败白煞队么？”山坡一处。苏笑望着下方如针锋对麦芒地两方。不由对着一旁地沙铁低声问道。

　　“不管如何。总是有胜算便是。而其他地。我也不好说。毕竟不论单人实力或是整体实力。白煞队都要比黑煞队强上不少。萧炎他们能够打败我们。可却不一定在面对白煞队时。也占据着上风沙铁摇了摇头。同样不清楚结局地他。只能给了苏笑一个有些模糊地答案。

　　对于这个含糊答案。苏笑也只得无奈一笑。转头将目光继续投向气势尖锐对触地乱石堆中。

　　汇聚了所有目光的乱石堆中，气氛越来越紧绷，所有人的脸色，都是缓缓凝重了起来，体表的斗气光芒，伸缩吐现，就犹如此时众人的心情一般，难以平静。

　　“咔

　　轻风吹拂而过，一块山岩之上的碎石忽然滚落而下，重重的砸在另外一处岩石上，顿时蹦碎成了碎块。

　　突如其来的清脆声响，无是在平静的湖面中投下了一块巨石，顿时间，巨浪翻滚而起，乱石堆中，几十股色泽各不相同的斗气涌盛而出，色彩斑斓而绚丽，斗气的狂涌，直接是导致场中压迫力大涨，一些挺拔的青草，都是直接被这些斗气而产生的压迫力而弯了腰。

　　“动手！”

　　气势澎湃间，两道相同的喝声，几乎是不约而同的从萧炎与罗侯嘴中传出，而随着这两道声音的落下，紧绷的气氛，骤然破裂！

　　人影闪掠间，蕴含着火热战意的低吼声，在乱石堆中徘徊不散。

　　在喝声刚刚落下的霎那，萧炎手掌便是猛然紧握尺柄，脚掌狠狠一跺地面，青色能量在脚底炸开，汹涌的能量波动所造成的推射力，直接是让得萧炎化为了一道黑影，笔直的对着乱石堆中央地带的罗侯暴射而去。

　　萧炎身形刚动，其后薰儿三人便是仅仅而随，四人之间的间隔距离，都是保持在一米范围之内，在这个距离中，四人能够随时随地联手应付来自任何地方的凌厉攻击。

　　“冲啊！”

　　萧炎四人身后，是一大堆大吼着冲过来的新生队伍，虽然他们的阵型零散，可却因为人多，气势反而是场中最强的一簇。

　　四名白煞队的成员，脸庞淡漠，并未因为萧炎等人人多气势壮而有丝毫畏惧，双手一颤，四根半丈长的白色铁棍，便是闪现而出，一声低喝，铁棍触地，四人借力弹射而出，飞快的与萧炎四人身而过，最后四根铁棍犹如风旋一般狂猛而舞，生生的将后面几十名新生全部给拦了下来。

　　听得后方呼呼作响的风声，萧炎没有回头，眼睛死死的盯着那身体安静矗立在一块岩石上面的罗侯，手中重尺，猛然一握，旋即力劈而下，顿时道凌厉青色斗气罡芒，顿时从尺端暴射而出。

　　斗气外放，大斗师的标志性攻击方式，这也就是相当于修炼者的远程攻击。

　　青色斗气罡芒之后，薰儿三人也是挥击出三道强

　　，四道罡芒划破空气阻碍，带起压迫劲风，狠狠对着了过去。

　　脸庞淡漠的望着四道汹涌射来的斗气罡芒，罗侯手掌微颤即一根通体如寒冰所铸，约有将近丈许长的寒铁棍是闪现了出来，双手紧握棍身，棍尖暴刺而出，顿时间，只见得一片棍影连绵不断的出现在半空中一道棍影都是结结实实的砸在四道罡芒之上，如此反复几次四道蕴含着雄浑气劲的罡芒，竟然便是被其生生的轰散了去，这般实力，让人惊叹不已。

　　“不愧是斗灵强者，好凌厉的攻击。”

　　罗侯的这番攻势，让得萧炎脸色微微一变是从这番化解四道罡芒的举动上来看，这个罗侯的实力乎就是要比在黑角域时，萧炎所杀的那位血宗少宗主要强上不少当然，这里自然是有着那位少宗主提升实力的方法太过取巧因此造成体内斗气虚浮的缘故，真要与人拼斗起来，那个家伙的实力也就顶多是在大斗师巅峰而已。

　　心中闪过念头飞消逝，萧炎脸庞凝重，手中重尺嗤的一声撕裂空气，化为一道黑影，带起沉闷的压迫声响，身体成半跃之状，由上而下，狠狠的对着罗侯力劈了下去。

　　“嗤

　　萧炎之后，蕴含些许金色火焰的能量手印，绿色长鞭，血色重剑，也是各自带起强横劲气，成扇形之状，将罗侯周身空间尽数包围。

　　望着下方萧炎四人那密的攻势，山坡上的一些老生忍不住的有些色变，因为他们心中清楚，这若是换作他们来的话，恐怕就这次接触，他们就得落败了。

　　“这四个家伙然很强，尤其是那个黑袍青年一些老生心中皆是忍不住的出一道叹息之声，亲眼见到这些新生的出手，他们方才明白，为什么这一届参加“火能猎捕赛”的那些老生，会败得如此凄惨，而至此，他们也才感到恍然，原来不是参加“”火能猎捕赛的老生实力弱，而是这一届的新生实力太强。

　　在山坡上众人心中念急转动时，场中那静立不动的罗侯，终于是有所动作，只见得其双掌紧握寒铁棍，一缕缕犹如雾状的寒气从棍身上缭绕而出，一道冷喝低沉响起。

　　“浑圆旋棍！”

　　随着罗侯声落下，只见那缭绕在寒铁棍之上的雾状寒气顿时翻腾而起，铁棍旋转起一个玄奥弧度，顿时，寒气在铁棍的高旋转间，几乎是形成了一个圆形的冰盾般，将罗侯的身体完全包裹而进。

　　“嘭，嘭！”

　　四道凶悍攻击，由上至下，然落在那由寒铁棍的高旋转而形成的冰盾之上，顿时，沉闷的声响，响彻了整个乱石堆。

　　强横的劲气顺着冰盾蔓延而下，最后被罗侯借巧的卸在了落脚地的岩石之上，于是，后者利马爆裂出了一道道裂缝，最后轰的一声，炸裂成了碎石。

　　“滚！”

　　身体略微弯曲，罗侯一声冷喝，高旋转的寒铁棍骤然一凝，旋即棍尖急点出，再度化为漫天棍影，狠狠的点在萧炎四人武器之上，乍然爆的劲力，直接是将四人震得连退了两步。

　　以一敌四，依然不落丝毫败象，斗灵强者与大斗师之间的差距，果然是难以丈量。

　　“吼，好样的，给这些狂妄的新生一点颜色看看！”瞧得萧炎四人次攻击失利，山坡之上，顿时响起道道喝彩声。

　　身体凌空翻滚了一圈，旋即双脚落在一处岩石上，萧炎抬头望着那一脸冷漠的罗侯，缓缓的吐了一口气，对方的实力比他预料中的还要强，而且再加上棍本身便是擅长防御，因此就算是他们四人联手，短时间内，恐怕都很难将之拿下。

　　“怎么办？”

　　同样是退后到了身旁的儿三人，皆是微皱着眉头的问道，对方那犹如乌龟一般的防御让得他们有种老虎吃刺猬，无从下手的感觉。

　　萧炎瞥了一眼后方的混乱战圈，眉头顿时紧皱了起来，那四名白煞队的成员的实力也同样是出乎了他们的意料根铁棍，挥舞起来，犹如四面铁盾一般，新生的攻击落上去，不仅未取得效果，反而还被上面所覆盖的奇异劲气反弹了回去。

　　因此，这场战斗仅仅方才开场不到五分钟时间，便是有着不下五名新生被棍所沾身，最后全身软的躺了下去且看这情况，几乎每隔一分钟左右是会有着新生失去战斗力。

　　阶级之间的差距，在此处战圈显示得淋漓尽致，将近四十来名的斗师级别新生，却是竟然奈何不得四名大斗师级别的老生，这种悬殊差距得人不得不有些感叹这两者间的差距。

　　这战斗方才一开始，局面便是开始生了偏移令得萧炎脸色略有些难看。

　　“那些新生，的确是一盘散沙啊，这一届，若非是有着萧炎这个号召力极强的人在，恐怕也将会和往年一样，被老生抢个精光。”山坡上铁望着那几十人打四人，不仅未有丝毫成果而不断出现损伤的新生，不由得摇了摇头。

　　“嗯”

　　一旁，苏笑几人点了点头一届的总体实力与往年也强不了多少，不过往年，却并未出现萧炎这种有魄力把所有新生聚集起来的出色人物，不过饶是如此，在面对着白煞队这条最强拦路虎时，光凭他那一支人员残缺的队伍，依然是有些力不从心啊。

　　“这场战斗，不能拖，拖得越久，对萧炎他们越不利，看那些新生的表现，根本不可能把白煞队围困死，反而按照这般下去，迟则二十分钟左右，便是会彻底解决掉，而到时候，一旦白煞队的队员腾出手来，萧炎他们便是再没有翻身的余地了。”沙铁无奈的道，虽然他很高看萧炎的那诡异青色火焰，可不管那火焰如何克制罗侯的冰系斗气，但是后者那玩得出神入化的棍法，却依然是足够把他们阻拦下来，看来先前他的那点

　　祸，出现得有些过早了。

　　在沙铁几人谈论着萧炎等人所面临的劣势时，萧炎同样也是现了这一点，他长长的叹了一口气，轻声道：“看来不能再拖了啊。”

　　“嗤！”

　　手中重尺，狠狠的插进岩石缝隙间，萧炎偏头对着薰儿三人沉声道：“拦住他，给我一点时间！”

　　语罢，萧炎屈指一弹，一枚紫色药丸被射进了嘴中，微微嚼动，旋即便是在众目睽睽之下，吐出了一团紫色火焰，落在手掌上。

　　望着萧炎竟然然间吐出了一团实质的紫色火焰，山坡上顿时有些哗然了起来，本来还在为萧炎等人的劣势而惋惜的沙铁等人，也是满脸错愕，他们可没想到，萧炎除了能够使用青色火焰之外，居然还有一种紫色火焰

　　石台中的苏长老与庆长，也是在此刻略感惊讶的挑了挑眉头。

　　没有理会满的哗然，萧炎左手紧握着紫色火焰，右手缓缓升起，手指轻轻一搓，顿时，飘逸的青色火焰，再度扑腾一声，化为一团青火，停留在了右手中。

　　随着青色火焰的出场，片区域的温度，陡然间便是升高了起来。

　　升腾两色火焰，照耀在那些目瞪口呆的面孔上，显得分外滑稽。

　　“这是

　　石台中，悠的靠着椅背的苏长老与庆长老脸色在青色火焰出现的霎那，瞬间便是变了，身体猛然挺直，眼睛死死的盯着那飘逸的青火，片刻后，互相对视了一眼，皆是从对方眼中瞧出了一抹震惊：“异火？”

　　他们的见识，自然远非沙等人可比，因此青莲地心火刚刚出现，便是被两人认出了底细。

　　“这个该死的琥乾，竟然连这种消息都没有告诉我们，真是个老糊涂”眼中震惊依旧残留，苏长老与庆长老低声喃喃道。

　　眼睛死死的盯着萧炎手中的两色火焰，罗侯那一直冷漠的脸色终于是变得极其凝重了起来，因为修炼的是冰系斗气的缘故，所以他对温度的变化很是敏感，在青色火焰出现的那一霎，他几乎是惊骇的现，自己体内的寒冰斗气，居然是变得迟缓了一些！

　　“这是什么火焰？竟然能够影响我体内斗气的流转？”

　　罗侯脸庞凝重之余，也是多了一抹震惊，手掌紧握着寒铁棍，使劲的催动着斗气的流转，努力的想要摆脱那种阻塞的感觉。

　　瞧得萧炎手中的两色火焰，薰儿三人也是明白了他的意思，皆是点了点头，旋即三人成三角阵型之状，直接对着罗侯暴冲了过去，斗气狂涌间，已然是将体内斗气挥到了极致。

　　面对着薰儿三人那凌厉攻击，罗侯也并不敢怠慢，虽然心中极其忌惮那后面的萧炎，可此刻，也只得挥舞着手中寒铁棍，将三人的攻击尽数接下，然后进行凶悍反击，以求在最短的时间内打败三人，到时，失去了同伴的萧炎，便是将会战力大减。

　　当然想法是好，可薰儿三人却并非是那些普通新生，经过这几日的对敌配合，联手间已然是有了几分训练而出默契，三人联手，虽然依然攻不破罗侯的铁棍防御，可至少，也是能让得他抽不出身去干扰萧炎。

　　有了薰儿等人的拖延，萧炎双掌已经开始在众目睽睽之下逐渐接触了起来，而瞧得他这般举动，那些学院老生虽然未感觉到什么，可石台中的苏长老与庆长老，却是脸色大变了起来，以他们的历练，自然是非常明白，这种火焰间的融合，将会产生多么庞大的力量当然，他们更是明白，这种融合，是如何的危险

　　“这个疯狂的小子们需要出手阻拦么？”庆长老喃喃了一声，旋即转头对着苏长老问道。

　　苏长老紧皱着眉头，眼睛眨也不眨的盯着萧炎那淡定从容的脸色，片刻后，微微摇了摇头，道：“他似乎有把握

　　“这怎么可能？就算是斗皇强者，也不敢干这种事啊，一旦火焰失控爆炸，那破坏力，堪称恐怖啊庆长老沉声道。

　　“看着吧苏长老目光没有半点异动，仅仅是低声说了一句。

　　“你”见状，庆长老只得无奈的叹了一口气，体内磅礴斗气却是已经开始运转而起，随时准备着应付突状况，毕竟这里，还有很多学生观战呢。

　　在所有目光的注视下，萧炎手中的青色火焰与紫色火焰终于是接触到了一起，顿时间，一丝丝青紫火苗从接触点急蔓延而出，两者接触处，空间都是被这股强猛力量生生的撕裂得有些扭曲了起来。

　　脸色淡然的望着纠缠的两色火焰，萧炎轻车熟路的双手重重一拍，旋即，随着一道清脆的闷响声，两色火焰被强行融合成了一团青紫火焰，灵魂力量从眉心处蜂拥而出，将之维持在一个玄奥的平衡点之上。

　　青紫火焰不断的扭曲着，旋即在苏长老与庆长老那骇然的目光中急缩小，最后，在缩小到拳头大小时，方才缓缓停住，火焰微微蠕动，最后缓缓破裂开来，一朵美轮美的青紫火莲，飘荡在了萧炎面前。

　　“薰儿，你们退吧。”

　　青紫火莲在萧炎手掌上空半寸处悬浮着，萧炎脸色略微苍白了一些，轻声道。

　　随着萧炎声音落下，那正与罗侯苦苦僵持的薰儿三人顿时闪掠而退，几个纵掠间，便是出现在了萧炎身后。

　　“结束了”微微抬头，萧炎望着那一脸惊骇的罗侯，苍白的脸庞上露出一抹冷笑，手指轻轻弹在火莲之上，后者顿时犹如流星一般，划过长空，在所有目光的注视下，带起一道绚丽的青紫尾巴，对着罗侯暴射而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百二十八章 赢！

　　青紫火莲，在罗候瞳孔之中急放大着，那股透过空气渗透而来的恐怖炽热能量，让得他额头之上的冷汗刚刚冒出来，便是被蒸成虚无。

　　地面上，火莲掠过之处，碧绿的青草急枯黄，最后凭空化为一簇黑色的灰烬，随风消散。

　　感受着那暴射而来的毁灭能量，罗侯心中悄然泛起一抹无力抗拒的惊骇，这种力量，实在太过庞大了，他甚至有种隐隐的知觉，若是被那个美丽的火莲正面击中的话，恐怕他也将会犹如那些青草一般的化为灰烬。

　　牙齿死死的咬着嘴唇，血迹从嘴唇处溢流而下，疼痛感让得罗侯从那种无力状态中恢复了些许清醒，双手紧紧的握着寒铁棍，眼睛死死的盯着那越来越近的火莲，后者那种近乎闪电般的度，令得他已经无处躲避。

　　寒铁棍之上，寒气急的渗透而出，不过寒气刚刚出现，就是因为那迎面而来的炽热温度，而被焚烧的嗤嗤作响，最后导致一片白蒙蒙的雾气，缠绕在乱石堆这一带，使得众人的视线有些受阻。

　　深深的吸了一口气，罗侯那紧握着寒铁棍的双手因为大力而出了嘎吱的声响。一滴冷汗顺着额头滴入眼中，酸涩的感觉让得罗侯心中猛然涌上一抹怒意。堂堂一名斗灵强者，竟然会因为一位大斗师的攻击而差点放弃防御。这种情况。令得心性颇傲的他实在有些羞愧的感觉.

　　“来吧！我倒要看看，你萧炎究竟能强到什么地方去？！”低沉的吼声在心中回荡着，罗侯手臂一振，顿时那丈许长的寒铁棍便是晃出了几道棍影，体内斗气疯狂涌动，最后源源不断的对着寒铁棍灌注而去。

　　随着斗气的急灌注，只见得那通体如冰的寒铁棍之上，开始泛起一层层厚实的冰霜，并且，棍身周围空间的温度，也是在此刻急降低，最后终于是勉强的将那火莲之上的能量给隔绝了去。

　　体内斗气迅流逝，寒铁棍上的冰霜却是越来越浓，几个眨眼的功夫。原本仅有手臂粗壮的寒铁棍，便是突的增加了将近半尺的厚度，那模样，就犹如是一根巨大的冰柱一般。（更/新/最/快ap;双臂怀抱着化为冰柱的寒铁棍，罗侯苍白的脸庞上涌上一抹红润，低沉的厉喝声从其嘴中暴吼而出，巨型冰柱高高举起，旋即轰然怒砸而下！

　　冰柱所蕴含的劲气，极为强横，短短距离中，便是有着连绵不断的低沉气暴之声，从冰5柱所过处的空气中响起，甚至，冰柱在尚还间隔地面有着几米距离时，那汇聚了罗侯全身力量的一击，便是透过空气，将地面上的岩石震烈出不少裂缝，由此可见，罗侯这拼命一搏的攻击，也是颇不一般。

　　青紫火莲撕裂空间，直袭罗侯。在间隔后者仅仅只有不到两三米距离时，巨大的阴影夹杂着寒风从天而降。最后重重地轰击在了火莲之上。顿时间，空间都是在此刻凝固了一瞬，紧接着，宛若炸雷般的雷霆巨响，轰然间在乱石堆中响彻了起来。一些防备不及的人，甚至都是被这巨响震得双耳嗡抿。

　　在雷霆巨响之后，如同众人所料的能量碰撞而产生的能量涟漪却是并未出现，火与冰似乎是在那处被淡淡白雾笼罩的乱石地带中悄然抵消了一般，并未有着半点蕴涵着破坏力破动传出，这有鞋诡异的场景，倒是令得许多人有些错愕，面面相虚见着，皆是一脸茫然。

　　在众人视线不可及的白雾中。罗侯脸庞涨红，双掌死命地紧握着颤抖不已的寒铁棍，此时棍身之上后世的冰霜正在以肉眼可见的度消融着。而由于手掌接触着棍身，罗侯能够感觉到，一股极端恐怖的炽热气息。正在那朦胧白雾中，不断地顺着寒铁棍侵蚀而来，罗侯能够想象到。只要等到那由其斗气所凝结出来的冰霜消耗殆尽时，恐怕便是那炽热气息彻底爆之刻！

　　虽然心中明白这一点，可罗侯却是没有半点办法，因此，他只能眼睁睁的看着由寒铁棍所凝聚成的巨大冰柱，急的消融，而从棍顶处传来的热量，也是越来越浓郁……

　　寒铁棍上的冰霜仅仅只是维持了不到十秒钟的时间，便是彻底消融，而随着冰霜的尽数散去，只见那通红如冰的寒铁棍，利马以一种极为快捷的度，有雪白转化为火红。

　　“嗤。”

　　罗侯双掌紧握着寒铁棍之处，猛然间翻起一件白色雾气以及异样声响，紧接着，便听得罗侯一道蕴含着痛楚的闷哼声，急忙松开双手，将那几乎成了火炭的寒铁棍丢开。

　　寒铁棍落地，重重的砸在一处岩石上，顿时间，岩石崩裂，火红的棍子度急回缩，瞬息时间，便是化作一道普通铁棍，并且在那铁棍之上，还不断蔓延着裂缝，显然，这根造价不菲的寒铁棍，已经在此刻完全的变成了一坨废铁。

　　此时的罗侯根本来不及心疼自己的武器为废铁，应为在寒铁棍脱手的那一雯，他便是清楚的看见。一缕紫青火芒，猛然从白雾中彪射而来，炽热的气息，将周围的白雾尽数焚烧成虚无。

　　白雾被焚烧了一些，罗侯终于是清楚的看见了那紫青的真面目，当下眼中不由的掠过一抹骇然，应为他现，自己先前那近乎拼尽全力的一击，居然只是让那朵美丽的火莲表面的火芒黯然了一些而已，而其本体，居然是都未曾有丝毫的动摇！

　　“这究竟是什么等级的斗技？居然强到了这般地步？”心中惊骇之余，根本没有躲避时间的罗侯只得一咬牙，急忙调动体内为数不多的斗气，然后在身体表面凝出一幅略显单薄的斗气铠甲，看其模样，居然是准备硬抗下来。

　　乱石堆之外，萧炎脸色同样是一片苍白，目光冷冷的望着那被白雾包裹的区域，手掌升起，略微停滞，旋即猛然一握，顿时，本就苍白的脸庞，更是犹如白纸一般，身体也是忍不住的一阵轻颤，就在萧炎手掌紧握的哪一霎，石台中的苏长老与庆长老，脸庞终于是大变了起来，苏长老豁然站起神来，身形一颤，旋即身体便是诡异的消失在了石台中。

　　“轰！”（更/新/最/快ap;低沉的爆炸声响，在乱石堆中响起，旋即一圈恐怖的能量涟漪从波浪状的扩散而出，沿途所过处，岩石尽数崩裂成粉碎，这般骇人的破华丽，令得山坡之上的那些老生呆滞了一瞬，旋即在一道惊慌的大喝声中，一个个犹如滚瓜葫芦一般，极为狼狈的对着山坡的另外一面跳下，一时间，场地中变得极其混乱不堪。

　　能量涟漪来的快，去得也快，接触到山坡时，在其上面留下一些半寸长的裂缝之后，方才逐渐消散，而如此再过的半响后，听的没有了动静，那山坡后面，方才小心翼翼的露出一个个脑袋，望向已经变得一片狼藉的场中，不由得暗自吸了一口凉气。

　　此时的乱石堆，哦，或许不应该称作为乱石堆了，因为现在的这里，已经没有了一快岩石，有的，仅仅只是铺满地面的厚厚石灰，先前的那些巨石，似乎都是那道极具破坏力的能连涟漪下，尽数化为了粉尘。

　　“这这是萧炎造成的？”眼睛犹自带着几分呆滞的望着那大变了模样的乱石堆，那从一处山坡露出头来的沙铁，忍不住咽了一口唾沫，喃喃道，在他身边，苏笑三人脸庞僵硬的点了点头，目光扫向场中那身形消瘦的黑袍青年，心中忍不住的在想，如果在森林中他们对战时，这个家伙将这个紫青火莲丢了出来，那么他们这三支队伍，能活下来几个人？

　　想到这里，三人便是有些浑身冒冷汗，望向萧炎的目光，犹如看待怪物一般，这家伙真的只是大斗师么？

　　“这家伙真的是大斗师么？这种破坏力，都足以赶上了一些六七星级别的斗灵强者了……”沙铁从震撼中回过神来，苦笑这将苏笑三人心中所想，缓缓地说了出来。

　　闻言，苏小3人都是深有感受的点点头。

　　“对了，罗侯呢？”

　　忽然间有一道声音在山坡上响起。旋即所有目光猛然转移向那依然被些许白雾缭绕的乱世地带中央处。

　　随着总人目光的转移，那片区域的白色雾气，也是换换的消散了许多，最后，在所有目光的注视下，罗侯的身形，率先出现……此时的罗侯，几乎是一屁股坐在地面上，那张冷漠的脸庞此刻正处于一种僵硬状态。不过看其墨阳，貌似并未受到什么创伤？

　　瞧得那黯然无恙的罗侯，山坡上也是响起一整愕然的窃窃私语，从先前那扩散而出的能量涟漪的破坏力来看，凭借罗侯的实力，不应该毫无损的啊？

　　然而，就在一些人心中充满疑惑时，白色雾气终于彻底消散，而随着雾气的消散，只见得一道苍老的身影却是出现在了罗侯面前……

　　“苏……长老？”望着那道苍老的身影，山坡上顿时传来一道道惊呼声。

　　被称为苏长老的苍老身影，保持着手掌平伸而出的姿势，从其面前的那一个巨坑来看，貌似先前的火莲攻势，是被他给阻拦了下来，难怪罗侯竟然会没有半点损伤……

　　犹如树桩一般矗立在原地的苏长老，半响后，脸庞淡然的将手掌缓缓收回，在手掌缩回袖袍之后，确实忍不住的一阵轻微颤抖，浑浊的老眼中，掠过一抹凝重。

　　在众目睽睽注视下，苏长老抬起头来，将目光扫向脸色苍白的萧炎。沉默了片刻，轻轻地声音，在这片经历了大战后的战场中响起来。

　　“小家伙，今年这届的“火能猎捕赛”，算你们新生赢了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百二十九章 奖励

　　苏长老那略有些苍老的声音缓缓回荡着，让的所有的战斗都是在此刻停息了下来，山坡上，那些内院老生微微张了张嘴，想说点什么，结果却是什么话也吐不出来。

　　“噢！”

　　沉默在森林之外持续了片刻时间后，那些新生，终于是忍不住心中的狂喜，大声的欢呼了起来，这将近五六天的艰辛拼搏，如今终于是有了回报，这如何能让的他们不喜悦？

　　听得后面那响彻而起的欢呼声。萧炎苍白的脸庞也是浮现些许笑容。捂着胸口轻轻咳嗽了几声，转头望着同样是满脸欣喜的熏儿三人，笑道：“看来到手的东西，不用再交出去了。”

　　“萧炎哥哥，没事吧？”瞧得萧炎的脸色，熏儿赶忙上前两步，扶着他有些心疼的问道。

　　“没什么，只是有点脱力而已。”萧炎笑着摆了摆手，佛怒火莲威力固然不小，可它对灵魂力量与斗气的消耗实在太大，以萧炎现在的实力，全盛状态下只能够施展一次，若是再强行施展第二次的话，恐怕就得因为力竭而陷入昏迷状态了。

　　“没想到你还真有两下子，难怪熏儿对你这般念念不忘，真是可惜了…（更/新/最/快ap.)”唬嘉大大咧咧的拍了拍硝烟的肩膀，并肩战斗总是最容易培养彼此关系的最佳途径，经过这几日的相处，她那在选拔赛上因为萧炎出手太重而产生的怨气，倒是彻底的消散去了，打心底说，这几日萧炎所表现出来的种种，还真是挺让的她刮目相看的。

　　“熏儿眼光的确不差，不过…我会努力修炼赶上你。”吴昊抬头，冲着萧炎拉起一个有些僵硬的弧度，显然，对于性子沉闷而且只知浸淫在修炼之中的战斗狂人，很少对人露出过什么笑容。

　　萧炎笑了笑，轻笑道：“别把功劳都往我身上推，我清楚自己的斤两。没有你们的协助，我再如何强，也走不到这里来，孤胆英雄，在这里走不远，也不适合这里。”

　　闻言，唬嘉、吴昊默默点头。居功不傲，年轻人所具备的张狂与狂妄，似乎与这个少年老成的家伙完全不相关一般，这一点，实在是让得他们有些感叹不已。

　　“苏长老，我们还没有输！”

　　就在萧炎等人说话间，突然间有着一道不甘的声音响起，众人目光一扫，原来是那一屁股坐在地上的罗睺所，此时的后者，脸庞正被涨红所充斥，显然，他有些从摆在一名大斗师手中转不过情绪来。

　　“对，我们还没有输，我们还能战斗！”

　　听得队长话，那四名白煞队的成员也是齐声附和着，以先前的战斗来看，只要给他们足够的时间，那些新生几乎将会完全落败，所以，他们自然不愿意忽然间就领个失败证以作结局。

　　“都给我闭嘴！”苏长老脸色微沉，冷喝道。

　　瞧得苏长老怒，所有人都是赶紧明智的将嘴巴闭上，不敢再言，包括了罗侯。

　　“先前若非我出手，你还有命站在这里？”苏长老转过头，对着满脸不甘的罗侯厉声道。

　　罗侯脸色微白，咬着牙，片刻后，却是萎靡了下去，他清楚，先前如果苏长老不出手的话，恐怕这内院中，就将会没有罗侯这号人了。

　　“败，就是败了，有何借口好找？”冷哼了一声，苏长老目光环顾四周，沉声道：“我已经说了，这届”或能猎拍赛“已经结束，你们若依然不服气，等新生们进入内院一个月后，可以直接向他们出挑战，只要他们答应，内院竞技场随时敞开，可现在，都给我闭嘴吧。”

　　“哼。”

　　瞥了身后罗侯一眼，苏长老将目光再度扫向萧炎等人，脸色这才放缓。道：“作为这届”“火能猎捕赛”的胜利者，在场的新生，可以各自获得二十天的“火能”，而萧炎，萧熏儿，唬嘉、吴昊私人，则是额外奖励“青火晶卡”，外加三十天“火能”。

　　“青火晶卡？”

　　听得从苏长老最终蹦出的话语。山坡上不由得有些哗然，一道道羡慕的目光，扫向了场中的萧炎四人。

　　“青火晶卡？这是什么东西？”萧炎私人那是对这个所谓的青火晶卡有些茫然，面面相望了一眼，皆是有些疑惑。

　　“呵呵，在内院中，火晶卡由低到高，分为黑，蓝，青，赤，紫五种颜色，你们手中的黑色晶卡，是最低级的晶卡，这种晶卡，只能够在”天焚炼气塔“第一二层修炼的资格，而蓝色晶卡是三四层，如此例行推下。”

　　“想要升级晶卡，在内院中便是需要缴纳“火能”换取，一般来说。从黑色晶卡调换成蓝色晶卡。需要缴纳一百天的“火能”，而从蓝色晶卡调换成青色晶卡，则是需要两百天“火能”，如今你们获得了“青火晶卡”奖励，那便是相当于节省了三百天的“火能”，这可不是一笔小数目哦，在场的这些内院老生。除了罗侯刚好在一周前把蓝色晶卡升级成了青火晶卡外，其他的大多都依然是在使用蓝色晶卡。”瞧得萧炎几人的疑惑，苏长老笑着解释道。

　　“三百天的“火能”？”听得这个数目，萧炎等人方才明白为什么周围那些目光会充斥着羡慕了，他们在森林中巴老生抢了个精光，再加上这次的奖励，没人晶卡也不过方才刚刚过百出头，由此也可瞧出。内院之中。“火能”的获取，应该是有一些难度的。

　　苏长老在解释完毕之后，手一晃，四张青色晶卡便是出现在其手中。屈指一弹，晶卡便是射向萧炎四人，最后在他们面前悬浮停立。

　　“奖励已经在里面，你们把黑晶卡里面的“火能”划取过去看，然后再将黑晶卡交换与我。”

　　闻言，萧炎等人连忙照搬，片刻后，将那已经变得空荡荡的黑晶卡。交给了苏长老。

　　结果黑色火晶卡，苏长老微微点头，笑眯眯的道：“好了，既然你们都已经通过了“火能猎捕赛”。那么，便跟我进入内院吧。”语罢。他便是率先转身，对着一处碎石阶梯，对着山坡之上缓缓行去。

　　“终于可以进入那内院了，不容易啊。”望着苏长老的背影，萧炎长长地叹了一口气，为了进入这内院，不知道费了他们多少的精力，先是选拔赛，又是火能猎捕赛，这内院…的确不是想象中的那么好进啊。

　　“走吧。”

　　对着熏儿等人招了招手，萧炎带头，在山坡上所有目光注视下，跟在苏长老身后，对着阶梯攀爬而上。

　　这碎石阶梯算不得多高，仅仅一两分钟时间，萧炎等人便是登上最后一层，然后身体一提，便是站在了山坡之上，目光向前一扫，出现在视野里景象，让得他们缓缓地吸了一口气略显冰凉的空气。

　　“这就是内院么？”喃喃自语的低声，从山坡上那些新生最终吐了出来。

　　山坡之后，是一处极为庞大的凹陷盆地，有这个盆地的形状，就犹如是一个巨大的陨石从天而降，生生的砸出来的一般…

　　盆地内，高耸的建筑林立其中，居高临下的观看，能够看见一道道犹如跳蚤般的黑影不断地在建筑物之上闪掠跳跃，实现朝前方蔓延，却是现，这处盆地的面积大得有些出奇，视线到达尽头，可却依然只能看见高耸建筑以及葱郁绿色。

　　难以想象，在这处迦南学院身后无尽大山中，居然还是隐藏着这么一出奇地！

　　“呵呵，小家伙们，欢饮来到迦南学院的核心地所在：内院!”微笑的望着那些新生面上的震撼，苏长老拍了拍手，笑道。

　　“这里的强者，好多。”吴昊脸庞泛起一抹狂热，低声道。

　　闻言，萧炎无奈的一笑，这个家伙，还真不愧是战斗疯子….

　　抬起目光，萧炎缓缓地从巨大盆地中扫过，片刻后，深吸了一口气。在心中低声喃喃道：“陨落心炎…真的在这里么？希望不要让我失望吧。”

　　“好了，既然猎捕赛已经结束，那么所有新生都跟我回内院吧，先把你们安顿好，然后你们便是真正的成为了“内院”的一员，相信我，只要你们能够在这里坚持下去，等到出去之后，你们将会为自己的进步感到一切都是物有所值。”苏长老目光停留在消炎几人面上，缓缓地道。

　　所有新生都是微微点头，从那些老生身上，他们已经能够现，在这个内院中修行将会是多么巨大的好处！

　　“走！所有人都跟上！”

　　手一挥，苏长老身形便是化为一道模糊影子对着那处巨大的盆地急掠而去，其后，所有新生也是立即展动身形，旋即犹如蝗虫过境般，从山坡之上俯冲而下，顿时间，一道道兴奋地嗷嗷叫声，盘旋在这出天空，久久不散。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百三十章 安顿

　　安顿

　　“嘎吱。”

　　一扇木门被缓缓的推了开来。一律阳光顺着门缝蔓延而进，最后在地面上形成一道细长的光线。

　　随着木门的完全推开，光线急扩大，旋即几道被阳光拉长的长短不一的人影也是走了进来，领头的一位老者目光扫过宽阔的小楼阁，笑道：“萧炎，以后你们死人的住所。便是这里了。”

　　“四人？”

　　闻言，跟在后面的琥嘉不由得一怔，旋即错愕的道：“苏长老，难道你让我和薰儿两个女孩子和他们两个大男人住在一起？”

　　“呵呵，琥嘉丫头，这个楼阁这么大，房间有不少，又没让你们睡一张床，急什么？”苏长老笑着摇了摇头，目光望着四个人，道：“对了。你们还有个队员呢？”

　　“呃…”听的苏长老问起这个。萧炎一滞，耸了耸肩，确实有些不知道如何回答。

　　“跑了…看见黑煞队实力强横。于是就把我们抛弃咯”琥嘉摊了摊手，冷笑道，他没萧炎的那些顾忌，说话间毫不给白山留情面，显然。白山那抛弃同伴独自逃跑的举止，让他极为不齿。

　　“跑了？真是个目光短浅之人。”苏长老也是一怔，旋即摇了摇头，淡笑道。

　　“以后你们四人，便是属于内院之人了，提醒你们一下，在这内院中，除非你实力极端强横，不然单凭一个人的话，可不太好混。因为环境使然，所以内园中那些老生也是各自划分势力地盘，这些东西，想必你们不久后就会遇见。”苏长老沉吟道。

　　“内院里竟然还有这些东西？你们都不禁止么？”琥嘉微蹙着眉头，问道。

　　“呵呵，为什么要禁止？这种竞争力，就是我们内院所需要的，想要不被人欺负，那么便只有努力提高自己的实力，否则，一切免谈。强者为尊，永远都是这个世界的主调。我们并不想让内院成为无忧无虑的象牙塔，因为这种环境，使出不了真正的强者。”苏长老淡淡的道。

　　听得苏长老的解释，琥嘉只得撅了撅嘴，萧炎与吴昊，倒是颇为赞同的点了点头。他们都是经历过真正的磨练，非常清楚，河中的环境，才能够诞生真正的强者。

　　“所以，让你们住在一起，其实便是想让你们形成一个团队，在猎捕赛中，你们想必也是名彼岸了一个团队所能产生的战斗力有多强吧？”苏长老笑道：“而从今天开始。我希望你们四人，便是一个共同面对所有困难，并且不离不弃的团队，如果你们能够做到这点，那么在这内院中的生活，将会轻松许多。一个人的力量，不论如何，都比不上一个团队吧？”

　　“我无所谓，萧炎的实力，我没异议。”唔好迟疑了一下，微微点头，淡淡的道。

　　薰儿轻笑了一声，能够与萧炎在一起，他自然是不会有什么反对。

　　“唉，好吧，跟着家伙在一起，虽然不想承认，可的确是要多点安全感。”琥嘉摊了摊手，无奈的点了点头，道。

　　“你们倒是赖上我了…”

　　瞧得三人的举着，萧炎不由得苦笑一声，然而面上虽然这般表情，其心中确实有种异样的感觉。近三年时间的历练，他皆是独自一人。或许性子使然，他习惯了大神面对困境，不过现在吴昊三人这般，将团队指挥权交给他，无疑是对他的一种信任和认可，这种感觉，是以前单独一人时，萧炎从未有过的。

　　“呵呵，你们能够这般那自然是最好。”见到四人毫无间隙的凝合成一个团队，苏长老满意的点了点头，挥手道：“好了，天色不早了。你们自己把房屋收拾好，然后休息一夜吧。明天开始，你们可以随意的在内院中看看，想必这里不会让你失望的。”

　　“没有什么修炼课程？”闻言，琥嘉忙问道。(一路看,ap.）

　　“内院不需要那种东西，只要你们有足够的”火能“，便是能够进入“天焚练气塔”，在哪里修炼，比任何课程都管用，哦，对了，差点忘记，学院每周会集体组织学员进入一次“天焚练气塔”，如果要说课程的话，那么这应该算吧…”

　　苏长老轻笑道：“另外内院中还有“斗技馆”，“功法阁”等等地所，你们想要获得功法或者斗技。就可以去那里看看，当然，这也是必须在拥有足够的“火能”换取的前提之下，与外院相比，其实内院更加自由。

　　“要是觉得“火能”不够又手痒的话，可以去竞技场赚取“火能”，当然，前提是你们必须拥有足够的实力，不然的话，只能输个精光。

　　萧炎四人微微点头表示明白。

　　“若是没有问题的话，你们便休息吧，若是有事情，可以来找我。”对着四人挥了挥手，苏长老便是转身对着门外行去，最后在萧炎等人视线中。

　　望着苏长老离开，萧炎拍了拍手，冲着薰儿三人笑道：“收拾房间吧。以后这里，或许就得是我们的长期根据地了。”

　　“恩。”

　　薰儿三人笑着点头，旋即分散开去，各自寻找着房间。

　　夜，音乐高悬，淡淡的月光从天际洒下，将整个巨大的盆地都是笼罩在月华之中。

　　一处安静的房屋中，萧炎盘坐在床榻上，双手接触修炼的印结，随着呼吸的循环，一缕缕肉眼可见的能量从空间中游离而出，最后顺着呼吸，源源不断的钻入体内……

　　在硝烟的身旁，一条七彩颜色的小蛇正盘旋在半空处马骁骁的身体以一个奇异的节奏微微扭动着，而随着其身体的扭动，周围空间也是不断的泛起波动，一股股比萧炎那边粗大十倍不止的能量，涌盛而出，旋即灌进小蛇身体之内，比较怪异的是，这小小的身躯吞噬了那般巨大的能量，可确实没有半点动静，那模样，就犹如是在一个无底洞中丢了几块碎石一般，经不起半点涟漪。

　　修炼约莫持续了将近一个小时左右，那有游离的能量方才逐渐变缓，而萧炎眉毛微微抖动，片刻后，睁开眼来，讲一口憋在胸口的浊气吐了出去。

　　“终于是恢复过来了，这佛怒火连的消耗实在是太大了。不过经过这将近一周的森林战斗，好处倒是不小。”萧炎低声喃喃道，此时他那原本苍白的脸色，也是再度恢复了红润，一对牟子，在黑暗中犹如被包裹了一层淡淡的温玉般，颇为的奇异。

　　在萧炎修炼结束后不久，七彩吞天蟒也是结束了一夜的修炼，冲着萧炎嘶嘶吐着信子，见状，后者无奈的摇了摇头，只得从那纳戒中取出一瓶半生紫晶源，弹了几滴进入其嘴中，然后它这才优哉游哉的咬着尾巴，窜进了萧炎袖袍之中。

　　“这个贪吃的小家伙…”手掌摸着缠绕在手臂出的吞天蟒，萧炎苦笑了一声，刚玉说话，手指处的漆黑戒指确实忽然颤了又颤，旋即要老虚幻的身影，缓缓的飘荡了出来。

　　“老师？如何？可查探到了陨落心炎？”瞧得药老现身，萧炎精神顿时一振，急忙低声问道。

　　“这倒是没有…”

　　药老笑了笑，目光在四处扫了扫，望着萧炎那失望的神色，低笑道：“不过也不是全无收获，在你进入内院之后，我也隐隐的感觉到了一点一样气息，不过这内院是迦南学院的核心地所，强者众多，所以我也不敢太仔细的探查。”异样气息？”微微一怔，萧炎惊喜的道：“可是与异火有关？”

　　“应该不假…这内园中，或许真是你所需要的东西。”药老沉吟了一会，点了点头，道；“根据我的猜测，哪一样的气息散之地似乎是在内援偏北之所，所以你若是有时间。可以去那边看一看，说不定能找到一点线索。”

　　闻言，消炎急忙点头，只要有线索就好，他最怕就是费尽心机好不容易进入到这内院，结果却得不到丝毫与异火相关的情报。

　　“在这内园中，很多事情都要靠你自己，我若是出手的话，恐怕将会被人现…”药老叹道。

　　“恩恩，呵呵，老师不是说过，以前我太过依赖你么，现在这环境。倒是对我没什么坏处。“萧炎笑着道。”你能这样想，那自然是好…在内园中，可以不用担心那神秘的“魂殿”追踪而来，所以，你在此处。可以安心的提升实力。“欣慰的点了点头，药老说道。

　　提起那个神秘的”魂殿“，萧炎新编是略微沉了一下，这个诡异的实力，炼药老者等强这都是对其忌惮不已，实在是难以想象其实力究竟有多恐怖。”恩，老师放心吧。”

　　见到萧炎点头，药老这才身形一晃，再度化为影子躲进了戒指之中。

　　“看来只能赶紧找到第二种异火，然后尽早帮老师连只容纳灵魂的躯体，不然的话，那“魂殿”始终都是一个隐藏在暗中给您的毒蛇，让人防不胜防“望着要老消失，萧炎手指缓缓的敲打在手背上，帮向后。常常的吐了一口气，在心中沉吟道。

　　请知悉本网：。手机版：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百三十一章 新生纳贡费【第一更！】

　　当萧炎清晨从房间只出来时，却是瞧得楼阁大厅处，两道人影正在闪掠交错，雄浑斗气自两人体内而出，荡漾在大厅中。

　　在大厅的一处椅子上，薰儿正笑泠泠的望着两道人影，听得脚步声，突然转过头，望着走在楼梯的萧炎。不由得连忙迎上来，柔声笑道：萧炎哥哥起来了？

　　恩萧炎笑着点头了点头，对着大厅中的两人笑道：这两家伙一是干什么？

　　或许是因为这次“猎p赛”的缘故吧，昨天夜里修练吴昊与琥嘉姐，都是一前一后的普级到了七星大斗师。早上起来便是想要切磋，于是就……薰儿掩嘴笑道。

　　哦普级了？

　　闻言，萧炎眉头一扬，旋即惊叹的摇了摇头，这两个家伙不愧是迦南外院中的佼佼者，这等天赋，远常人，甚至，光论修炼天赋的话，都是能与消炎不相上下的。

　　“那薰而、儿呢？现在是何级别？”偏过头，消炎将目光投向薰儿，笑着道，这个小妮子从小就展现出令他都叹为观止的修炼天赋，当初他离开乌坦城时，薰儿还仅仅是一名斗者，而现在方才2年多时间，却是以至大斗师级别，这种度，若非是消炎有着药老所助的话，恐怕也是很难追赶上，况且，薰儿的年龄，可还比消炎小呢。

　　“我？也是在7星大斗师级别呀，不过经过这次的”火能捕猎赛“，倒是隐隐有种即将晋级的感觉，想必3，4天时间内，应该便是能够顺利晋级8星大斗师。”薰儿端起身旁的茶杯，浅浅的抿了一口，冲着消炎含笑道。

　　“啧啧，这一个个”

　　消炎最终忍不住出xx的声响、这个死人小团队中，貌似都不是寻常货色，一个个不仅天赋惊人，潜力巨大，而且消炎敢说，这三人，恐怕都是有着自己的底牌杀手锏，若是遇见几位危难罐头，或许那所爆出来的力量，将会让人大吃一惊，对于这点，他倒是并未持多大怀疑，毕竟胡佳的爷爷可是外援的副院长，接近斗皇巅峰的实力，对于他这个唯一的孙女，自然是不可能不侵囊所授的。

　　而吴文的背后那人，听若琳导师说，似乎是执法队的同龄、

　　这只不对，几乎是加喃学院的武装军队，平日专门处理那些穷凶吉尔的黑角域凶徒，能够成为这种队伍的同龄，想必他的实力不会比复原长弱到哪去。

　　熏儿就更不用说了，连现在的消炎都还摸不清⑦背后的庞大实力，

　　当然，从连药老都略有忌惮的语气中，他也能模糊感觉出那种巨大轮廓。

　　以三人的背景，所拥有的底牌。消炎可不是认为会比自己少多少

　　几人自己能够借助秘法打败都令强者，想必他们也是能的吧？

　　“砰，更/新/最/快就在消炎心中为自己这支小团队的实力而暗叹不已时，忽然间一阵急促的敲门不合时宜的声响了起来。

　　异火的抬起头，消炎江目光扫向大门，熏儿乖巧起身，快不行去，而听见敲门时，吴文与胡嘉也是停下了切磋，抓起一旁的不仅擦拭了一下汗水，来到消炎身旁，端起桌面上的茶水。一饮而尽。

　　“生什么事了？”喝水之余，吴文声音含糊的问道。

　　“看看就知道了”消炎笑了笑抬起头来，确实见到打开门的熏儿与在门外之人交谈了一会后，正快步走回。“怎么了？熏儿”胡嘉江一条紫带束在腰间、将那原本就前夕的柳腰勒的更纤细了、对这熏儿笑吟吟的道。

　　“外面是十几个新生，说是要建消炎哥哥”熏儿微皱眉头道

　　“新生？有事？算了，让他们进来吧。”消炎喂喂一怔旋即道。

　　“嗯。”

　　闻言，熏儿微微点头，对这门找了招手、顿时十几道人影便是蜂拥而尽，旋即对这消炎等人围了起来，脸庞不知道因为什么而气，竟然是红彤彤的、

　　“许啊哦眼学长，同为新生，您可一定要帮帮我们啊，这内院的老生，也太欺人太甚了。”一名青年脸庞激动的有些涨红，消炎依稀记得，这个年轻人在猎捕赛与黑煞队对战士，他是那群与一名黑煞对成员对战士，新生最后还能站立的三人之一，名字似乎是叫阿泰吧。

　　“怎么了？说清楚。”消炎皱了皱眉头，道

　　“从今天早上开始，便是有着”

　　“那些老生团队进入我们新生区域，嚷嚷着要收什么新生纳贡费，没人两天火能”我们也知道初来乍到不必要做到太过尖锐，忍忍便好，也没说什么，所以都将“或能”缴纳给了他们可结果没想到打走了那批人之后，更多的老生团队接连不断的闯进我们新生区域，堵在门口处让我们再度缴纳，到现在已经来了三批了，这样下去，我们新生跟着学长您拼死累活得到的那点火能恐怕要不了多久，就得全部被收个精光！”那名叫做阿泰的青年咬着牙愤愤不平的道。

　　“这些家伙也太过分了吧。”胡嘉俏脸微尘，牵手重重排在了椅子扶手上。

　　消炎双手捧着茶杯，眼眸须弥这，却并未开口说什么。

　　“消炎学长，我们来找您，也并非想让您让的我们避免那种骚扰，我们也明白，作为内院的新生，被老生欺压是难免的，我也脱朋友打听过，往年的新生虽然也是要缴纳一些所谓的什么新生纳贡费，可却也没想我们这样，来了一批又一批，而听我那朋友所言，今年这般原因是因为我们新生在火能列布塞的表现让老生心生不爽，所以才会出现这种局面。”阿泰苦笑这说道

　　“说这些，可并不是在职责消炎学长，您带着我们免除了火能猎捕赛”的老生欺压，在这届进入内院的新生心中，消炎学长如今声望最高，所以，遇见这等麻烦事，我们也只能请您出面，希望能让的我们新生不在受这层层剥削，不然的话，我们连进入天焚炼气塔的修炼费用都不够，还谈何在内援修炼？|阿泰紧紧的盯着消炎，道“若实在不行的话，我们新生宁愿将那所谓的“新生那公费”教给消炎学长也不给那些混蛋！”

　　““给我缴纳纳贡费？”那岂不是让我也和那些老生混为一流？”消炎淡淡的笑了笑，手指轻轻的击打在茶杯上，出清脆的声响，沉吟扮相后，他抬头冲着阿泰小道：“既然那些老生堵在出口收纳贡费，那么相比我们几个也不会落下，这样吧，你们先去江新生聚集起来，我们马上赶到。”

　　“如此，那便多谢消炎学长了，日后若有事，我们这届新生，微消炎学长是从！”闻言，阿泰以及随从而来的十来名新生顿时大喜，急忙对着消炎躬身行礼，然后依言快的退出此处阁楼大厅。

　　望着那些推出去的新生，消炎这才砖头，望着熏儿三人，道“你们看这件事情？”

　　“你是队长，你拿主意吧，总不能做毫无反抗的被他们欺凌吧”

　　胡佳微皱道：“而且若你不管的话，那你在这些新生好不容易积累起来的声望，或许就得马上倒塌，人心大失啊”

　　“昨天苏长老就说过，内院中势力分布众多，以后我们还要在这里待很久，凭借我们死人，或许有些势单力薄，现在倒是拉拢人的海基会，凭借你在新生心中的声望，只要你敢领头冒着被打压的风险，或许这届新生将会有十之**会跟随你”熏儿沉吟道。

　　“你是想让我自己组建势力？”消炎有一些惊讶的道。

　　“总比加入别人好也正如你先前所说，我们应高也是逃不过缴纳那所谓俄日的工那费，既然如此，那还不如将人吗整合起来，虽然现在新生力量稍弱，可这几十个人加起来，一般的小团队，至少是不敢再来骚扰，不管如何说，总是少去了许多麻烦。”熏儿摊了摊手笑道、。

　　“熏儿说的倒也可行，与其让新生6续被别的实力同化，还不如把他们都聚集在一起，为我们所用。”吴文微微点了点头。

　　消炎微微皱眉，双手不断的在茶杯之上搓动着，而瞧得他沉吟的模样，熏儿三人也不在出演打扰，只是静静的等着他的决定。

　　“呼……”

　　沉默持续了将近几分钟，萧炎终于是长长地吐了一口气，站起身来，沉声道：“好，依你们！现在是拉拢新生的最好时机，一旦损失，日后想要再拉，便是将会困难十倍！”

　　“走！”

　　语罢，萧炎手一挥，便是大步对着门外行去，其后，薰儿三人对视一眼，皆是一笑，旋即快步跟上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百三十二章 震慑与客气【第二更！】

　　第四百六十章震慑与客气

　　走出楼阁，是一条绿荫大道，而在大道的两旁，则是这一届其他新生的住所，当然，与萧炎四人的小楼阁相比，他们的则是要略显简陋一点，这样看来，似乎这种待遇并非是每个人都拥有的。

　　此时的道路上没有半个新生的影子，想必应该都是聚集到了出口处去了，萧炎四人也不敢怠慢，脚尖轻点地面，身形化为一缕轻烟，对着大道尽头急速掠去。

　　将近四五分钟之后，急速掠行的萧炎四人放缓了脚步，抬头望着道路尽头处，果然是瞧得大堆的人拥挤在此处，谩骂的喧哗声音不绝于耳。

　　微微挥手，萧炎带着三人行近人群，一些围在此处的新生瞧得萧炎四人，不由得满脸大喜，刚欲欢呼，却是被萧炎的手势打断了去，当下急忙闭嘴。

　　与新生们拱手打了个招呼，萧炎四人挤进人群，目光透过人群缝隙，望向出口处。

　　此时的大道出口，正被七八个胸口佩戴着塔型徽章的老生所堵着，而在他们身后，还有着大群看热闹的老生，显然，对于新生的吃瘪，他们是很乐于见到的，因为当年的他们，很多都走过这一关。

　　在那八名老生的对面，则正是刚才来向萧炎求助的阿泰，此时，他正带着众新生，脸色铁青的与老生对恃着。

　　“不用再废话了，小子，新生纳贡费是内院这么多年的规矩，我们可没对你们有所苛刻，所以，还是乖乖的交出来吧，破财免灾，难道你都不懂么？”一名年龄约莫在二十五左右的青年，笑眯眯的望着对面脸色铁青的阿泰等人，道：“每人两天的“火能”，保你们在内院安安稳稳，这笔买卖可是很划算的哦。”

　　“哼，别以为我们是新生便不知道规矩，新生的确是该向老生缴纳“纳贡费”，可内院也有条不成文的规定，新生顶多只给两方势力，而在缴纳给了这两方之后，其他势力还想收取，便得去找那两方势力说，再不关我们半点事情。”阿泰冷哼了一声，怒声道：“可你们今日，前前后后，来这里的势力已经不下五波，我们还有个屁的“火能”给你们？”

　　“嘿嘿，那是寻常情况，可你们这届新生不是很强的么？这么多年来，还从未听说过有新生队伍在“火能猎捕赛”上反抢老生队伍“火能”的事情，既然你们这般特立独行，那对待你们的规矩，那自然也是要特殊一点才行啊。”那名青年咧嘴笑道。

　　“再者，现在的你们可不象是普通新生那般穷，你们身上的“火能”，说不定比一些老生都要丰裕很多啊。”

　　“你放屁，我们说过，不会再给一个“火能”，不管我们还有不有“火能”，你都别妄想！”阿泰脸色铁青的怒骂道，其身后，众多新生也是满脸怒容，这老生三番四次的剥削，也是将他们彻底触怒了。

　　“嘿，好，很好...果然是群硬骨头。”闻言，那位老生不由得冷笑了一声，阴测测的道：“小子们，你们别忘记了，这里可不是外院，在内院中除了竞技场之外，其他地方虽然不能伤人性命，可“切磋”之间，总是会有些皮肉痛的吧？”

　　“今天你们若真是不缴纳的话，那么我也不敢肯定你们走出这里后，会不会受到一些不公平待遇哦，年轻人，可不要意气用事啊。”

　　“你...”瞧得那一脸阴笑的青年，众新生心中再度冒起火光，眼中都欲喷出火来。

　　“不用肯定了，新生不会再给你们缴纳半天“火能”，这位学长，你从哪来的，就请回哪去吧。”淡淡的冷笑声，忽然的从新生群中响起。

　　“谁？”

　　脸色急速阴沉，那名青年目光阴冷的在新生中扫过，拳头微微扭动，冷声道：“这届新生果然如其他人所说，嚣张得有些没边了，看来身为学长，我们有义务让你们明白内院的风气啊。”

　　“呵呵，也好，那在下便领教一下，学长该如何让我明白？”笑声再度响起，旋即新人群中分出一条路来，四道人影从人群中缓缓行出。

　　“是萧炎学长！”

　　瞧得四人的出现，周围新生顿时响起一阵欢呼声，经过“火能猎捕赛”的成功，萧炎在新生心中的声望，已然相当之高。

　　“萧炎？他就是那个打败了罗侯的萧炎？”听得周围的欢呼声，那围在大道之外看热闹的一些老生也是不由得惊诧的出声，目光带着几分奇异的盯着那一身黑袍的青年。

　　“你就是萧炎？”

　　见到那些忽然情绪高涨的新生，那几名拦在道路出口的老生脸色也是有些变化，显然，对于萧炎的名头，他们还是颇为忌惮的，毕竟，那罗睺即使是放进整个内院中，也是能够算做排名前百的强者，甚至，有一次罗侯还挤进了“强榜”之中，虽说有着一点运气成分，并且仅仅只在榜上待了三天时间，可能够上榜，那自然便是代表着他卓绝的实力，而连这位强人，都是败在萧炎手中，因此，内院中的一些老生，还是对萧炎有几分忌惮的。

　　萧炎淡淡的瞥着那名脸色变幻不定的青年，双臂抱在胸前，笑道：“我就是萧炎，这位学长不知有何指教？”

　　“你打算做出头鸟？虽然你打败了罗侯，但也得知道，在这内院中，比罗侯强的人，那可不少！”在大庭广众下，那名青年也是不愿丢面子的退下，当下只得硬着脖子冷哼道。

　　“我们新生并无展现什么嚣张的意思，“猎捕赛”中，也仅仅只是因为一些老生所作所为过于过分...我们心中明白，初来乍到，收敛锐气，是新人最好的融入方式，所以我们也不例外，该按规矩缴纳的“纳贡费”，我们会缴，但是，其他的那些苛刻规矩，我萧炎在此明说，绝对不会有半点搭理，若是要用强，我们在场四十六名新生，就只能全力奉陪了。”萧炎目光微冷，环视四周，沉声道。

　　“轰！”

　　随着萧炎音落，其后面的几十名新生脸庞顿时涌上一抹激动，脚掌狠狠一跺地，斗气澎湃而出，一时间，几十股斗气气势凝聚在一起，所形成的威压，令得那几名老生急忙后退了几步。

　　“你...萧炎，你们不要以为人多便可嚣张，我们可是“青山”的人，在内院得罪我们...”被一群新生的气势骇得后退，那名青年脸上不由得有些难看，当下怒声警告道，然而他的警告还未落下，只听得破风声猛然袭来，旋即黑影掠过眼前，肩膀陡然一沉，前者便是骇然发现，一柄巨大的黑尺，已经架在了其脖子处。

　　“再说一次，该缴纳的，我们新生已经缴纳了，不该缴纳的，从此以后，我们不会再缴半个“火能”，我不管你是隶属于那个势力，但若继续在此废话，那也就别怪我萧炎下手狠了...”萧炎左手握着尺子，漆黑眸子紧紧盯着那被重尺重量压得不断下沉的青年，寒声道。

　　望着萧炎眼中的寒意，那名老生喉咙微微滚动，一滴冷汗从额头滴落而下，他能感觉到，对面这个年龄比他小上许多的青年的话语中，有着一抹真切的森冷杀意。

　　“嗤...”

　　重尺微移，带起破风声响转回萧炎后背，萧炎缓步后退，最后退到薰儿三人面前。

　　“你等着！”

　　望着后退的萧炎，那名老生脸庞一阵白一阵青，半晌后，方才羞愤的一挥袖子，转身摞下一句狠话，然后带着人逃离了此地。

　　瞧得萧炎将那群老生震退，众位新生不由得再次发出欢呼之声，望向萧炎的目光中，更是无比火热，显然，此次萧炎替他们出头的举动，算是彻底的让得这些新生认同了他的地位。

　　“诸位学长，我们这届新生，并无什么特别本事，也不想搞什么特殊权利，至于“火能猎捕赛”，先前也已经说过，仅仅只是因为那些老生过于过分的缘故...如今进入内院，作为初来乍到者，我们也没什么借势嚣张的意思，诸位都算是学长，那些该缴纳的东西，我们新生不会少欠半个，因此，诸位也不必对我们这届新生异样看待，萧炎在此谢过了。”萧炎抬头望着那道路口的围观老生，微微拱手，颇为客气的朗声道。

　　刚刚立过威，现在说话却是这般客气，萧炎这般作为，倒是令得那些老生有些面面相觑，片刻后，一些心智灵敏的老生，不由得暗暗点头，这个萧炎，倒的确是个人物，做事明分寸。

　　在萧炎身后，薰儿三人也是微微点头，不管他们再如何强横，那也绝对不可能与整个内院老生为敌，若是萧炎在立威之后，表现出有半分得意，或许这些事就得传进不少内院强者耳中，而到时候，难免不会有人来刁难他们新生，此次来的仅仅只是一些实力稍低的老生，下次的话，或许就该是真正的强者了。

　　他们能够打败罗侯，可罗侯在内院中，实力也仅仅只是排名中游，因此，现在的他们，并不能高调行事，最重要的，是赶紧在内院中站稳脚跟，竭力进修，以提升总体实力，方才是长久之道！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百三十三章 磐门！【抱歉，这是昨天第三更，我囧！】

　　望着那些终于散去的老生，萧炎心中轻松了一口气，转过身来，望着那些欢呼不已的新生，不由得笑了笑。

　　“萧炎学长，这次又多亏您了。”那位叫做阿泰的青年，笑着走上来，对着萧炎恭声感谢道。

　　“大家同为新生，自然是需要共同协助，只是没想到我们顺利通过了“火能猎捕赛”，竟然让得我们惹了这些麻烦。”萧炎摇了摇头，有些无奈的道。

　　“唉，是啊，这些年很少出现这种事情，而大多数的老生当年在进入内院时，都受过这种待遇，如今忽然瞧得我们这一届新生竟然如此大摇大摆的通过，难免有些心理不平衡。我想，这次借助着萧炎学长的名头将这些家伙震退，指不定以后会不会又来一些。”阿泰叹了一口气道。

　　萧炎微微皱眉，低声喃喃道：“看来这也不是长久的办法啊……”

　　两人距离相近，消炎的喃喃声自然是没有逃过阿泰的耳朵，当下眼睛微亮，略微迟疑了一下，斟酌着言辞道：“萧炎学长，不知道…您是否有在内院创建一方自保势力的打算？”

　　“哦？”眉头微微一挑，萧炎眼睛紧盯着面前这皮肤有些黝黑，可却显得颇为精干的青年。

　　“呵呵，萧炎学长或许也该知道，在这内院中，大小势力纵错分布，数量颇为不少，而且内院的风气，也并不制止这些拉帮结派，反而是有种鼓励的态势……”阿泰沉吟道。

　　“内院里，一般来说，除非一个人势力极强，不然的话，单独混的话，会有些难以避免的麻烦……别的不说，就说进入“天焚炼气塔”修炼的事，这是每个内院学生快提升实力的关键，每个人都极为看重。而在那塔中，每一层都被内院划分出了高中低三种等级的修炼地所，在高级地所修炼，修炼度以及好处，无疑将会大大过后者。”

　　“本来按照常理，只要谁运气好先进入高级地所，那么他便是能够在这里修炼，可是……内院并未规定“天焚炼气塔”内，不准私斗，因此，一般来说，就算你好运的占据到了高级修炼地所，可若是实力不足的话，依然会是被人撵走，所以，想要在“天焚炼气塔”内得到最好的修炼条件，那么便是必须拥有强悍的实力以及团队……”阿泰目光也是停在萧炎脸庞上，沉声道。

　　萧炎微微点头，眼神闪烁着，不知道在想什么。

　　“萧炎学长个人实力的确强横，加上琥嘉学姐三人，也能算作一处不弱的团队，可毕竟人太少了，所谓双拳难敌四手，别的势力若是一次来个十几二十人，或许萧炎学长你们就将会有些力不从心了。”阿泰缓缓的道。

　　“你是想让我把新生拉拢起来，创建一处新势力？”消炎凝视着面前的阿泰，轻声说。

　　“以萧炎学长如今在新生心中的声望，完全有可能办成这事！”阿泰重重点头，沉声道。

　　萧炎十指交叉，却是并未立刻答话。

　　“萧炎学长，若是您有着打算，那么时机就得抓紧了，因为一般来说，每次新生进入内院，都会有着别的势力来拉他们进入各自的阵营，此时正是萧炎学长声望最盛之时，若是放弃不用的话，那倒时候再想如此，恐怕人都已经被别的势力拉走完了，而且，我们这些新生，若是能够有一个属于自己的势力，那对我们的好处，也是毋庸置疑的，因此，只要学长敢领头，我敢说，新生不会有人反对……”阿泰郑重的道。

　　“你似乎对内院很了解？”萧炎微微点头，旋即有些诧异的望着阿泰，这个家伙说的这些，可是远远过了普通新生的见识啊。

　　“嘿嘿，我在内院认识一些朋友，所以对这些情报，倒还是颇为清楚的。”阿泰嘿嘿笑道：“怎么样？萧炎学长？只要你答应，新生那边，由我去说，保管没有一点问题。”

　　“叫我萧炎就好，你知道这内院一共大概有多少学生么？”萧炎笑了笑，低头沉吟了半响，问道。

　　“应该有近千吧……确切数字倒是未曾计量。”阿泰思索了片刻，回道。

　　“近千？这么多？每年进入内院的新生，也就不过方才五十人啊，而且学员，也不会永远的留在这里吧？”萧炎差异的道。

　　“呵呵，内院是五年制，学员能在这里修炼五年时间，五年后，便是该各奔东西，当然，若是你天赋实在杰出，可以申请再延迟两年时间，这些留下来的学生，无一不是内院的强者，“强榜”前几的存在，虽说每年参加选拔赛进内院的只有五十个名额，可这并不是内院的全部，有时候，一些长老若是外出遇见天赋杰出的弟子，只要能够经过内院那些苛刻的考核，也是能够成为内院学生，另外，还有就是炼药系，执法队等等特殊系门，他们也可以经过另外的渠道进入内院，所以经过这些年的积累，内院学生，近千倒并非是不可能。”阿泰咂了咂嘴，道。

　　“哦……”微微点了点头，萧炎搓了搓双手，道：“这样看来，我们这四十几名新生也不算是很大的规模啊。”

　　“初一开始，哪能有多大？那些老牌势力，不也是经过许久的吸收，方才扩大的么？”阿泰摊了摊手，道：“就拿先前那几个家伙来说，他们是属于“青山”的人，那个势力，在内院中勉强能够进入中游位置，人员似乎共有二十几人吧，不过总体实力，却是过我们新生太多，要真打起来，就算我们这些人全上，鹿死谁手还不可知呢。”

　　“但是我们新生真要是凝聚了起来，类似“青山”这种等级的势力，也不敢太过过分，毕竟打起来，他们也不会太过好受的。”

　　萧炎嘴唇紧抿着，有些难以下决定，他独来独往惯了，现在让他管理这么一个势力，虽说只有几十人，可也挺麻烦的……不过若是不凝聚新生的话，也正如阿泰所说，那光凭他们四人，在内院中，恐怕还真会挺麻烦的，不管怎么样，人多力量大啊。

　　“萧炎哥哥，阿泰所说的也有几分道理，此时若是不下决定的话，恐怕要不了多久，新生就会被那些老牌势力拉走，而届时，想要再找这种机会，可就是很难了啊。”薰儿莲步微移，来至萧炎身旁，低声道。

　　“萧炎哥哥若是怕麻烦，到时候一切交给我与琥嘉姐姐管理便好，我们对这倒是颇为擅长的。”似是清楚萧炎的纠结处，薰儿掩嘴笑道。

　　闻言，萧炎苦笑一声。

　　“萧炎学长，只要你有魄力带头，我们这届新生，全部跟你！反正那些老生都看不顺眼我们，若是有选择的话，谁还愿意去受那鸟气？”忽然间有一道朗声响起，旋即大批附和声紧接而上，萧炎微愣的抬起头，却是现新生不知何时围拢过来，此时，这些新生正满脸期盼的望着他，等待着他的决判。

　　十指紧扣，在一道道期盼目光注视下，半晌后，萧炎深吐了一口气，手一挥，咬着牙恶狠狠地道：“好！既然大家信得过我萧炎，那么我就带你们在这内院立足下来，为了自己，也为了你们，我们合力一次，不然的话，这藏龙卧虎的内院，还真是有些不大好混！”

　　听着萧炎此话，那些满脸期盼的新生顿时有些激动地欢喝了起来，有个组织，总要比单人要有些安全感一些。

　　一旁薰儿几人，瞧得萧炎终于点头，对视了一眼，也是悄悄松了一口气。

　　“既然如此，头，创建了势力，那我们也总得给我们新生势力取个名吧？不然如何对外宣称？”阿泰也是放下了心中的大石，对着萧炎笑着道，称呼转换间，倒是颇为顺流，只不过这称呼却是让得萧炎有些别扭。

　　“名字……既然我们的本意是在内院中立足，那么就直接取名为“磐门”吧，希望我们这支新生势力能如韾石般，稳固在这强者林立的内院之中。”对于取名这东西，萧炎倒是不太擅长，当下略微思索了一下，便只能随意的说道。

　　“磐门……这倒也行，名字就一个代号而已。”最终念叨了一声，阿泰也并未反对，转身对着周围的新生笑着朗声道：“诸位，从今天开始，我们这支新生势力，对外便是统称“磐门”！萧炎学长便是我们的头！日后，唯其令是从！但有违背，必遭唾弃！”

　　“好！磐门！”

　　“但有违背，必遭唾弃！”

　　听得从阿泰最终大喊出来的名字，众位新生，脸庞顿时涌上一抹激动地潮红，低声吼道，年轻人，始终都是充斥着热血！

　　望着那些情绪高涨的新生，萧炎心中忽然升腾起一股莫名的感觉，从今天开始，他便是得带着这支“磐门”，在这强者众多的内院之中，立足扎根了啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百三十四章 神秘黑塔？

　　第四百六十二章神秘黑塔？

　　“萧炎，这“磐门”刚刚建立，你便是撒腿就跑，我在执法队待了这么多年，还第一次看见你这种不负责任的头儿...”一宽敞道路上，吴昊对着前面正快步而走的萧炎无奈的道，在先前这个家伙将势力名字确认下来后，便是丢给了薰儿与琥嘉两人安置新生，自己却是找借口溜了出来。

　　“她们能弄好的，我也就是起个安聚人心的效果，现在人已拉了过来，那些繁琐事情，自然只能靠她们，而若是有人捣乱，我们再出面负责也不迟。”萧炎放缓了脚步，冲着吴昊笑了一声，然后转头望着周围那宽敞的道路，此时道路中时不时有着内院老生闪掠而过，不过倒没什么人对萧炎两人投射多少注意力，显然，并非所有老生，都听说过他们这届新生的名头。

　　吴昊无奈的摇了摇头，抬头望着那四通八达的道路，道：“你这是想去哪？”

　　“去北边看看...”萧炎手指缓缓抚摸着漆黑戒指，对着北方扬了扬下巴，昨夜听药老所说，或许在那一个方向，能够得到一点关于异火的线索，现在的萧炎，急切的需要寻找到异火，以便自己能够尽快提升实力，所以，他是片刻都不想耽搁。

　　“北边？”微微一愣，吴昊倒是无所谓的点了点头，反正出来只是认个熟路，随便去哪里都行。

　　“走吧。”挥了挥手，萧炎脚掌猛然一踏地面，随着一道能量炸响，身形却是咻的一声飙射了出去，这般身形速度，倒是令得来往的一些老生目露诧异。

　　“这家伙...”摇了摇头，吴昊双腿之上，忽然浮现些许血色斗气，斗气微微波动，吴昊的身体略微变得有些虚幻了起来，旋即身体一颤，竟然便是诡异的消失在了原地，再次出现时，则是已在十几米之外，几个闪掠，飞快的对着萧炎追掠而去。

　　从萧炎与吴昊各自展现出来的身法斗技来看，无疑是后者的要显得更加飘渺难寻一些，若是与人对战，这种身法，将会更让得对手头疼。

　　“好诡异的身法斗技...”来往的老生望着消失在视线之内的一道血影，不由得出声赞道。

　　内院的面积大得有些出乎萧炎两人的意料，两人一路展开身形狂奔了将近半个小时，可却依然没有到达内院的界限，沿途之中，倒是经常能够见到一些互相切磋打得火热的战圈，在这些圈子外，都是围着不少观看之人，一些嘴多之人，边看还各自大喊着战斗两人偶尔所露出的破绽，结果令得圈中两人越打越胆颤心惊，到得最后，都只能满脸郁闷的收手而退。

　　“能够进入迦南学院内院的人，果然都不是普通人物啊，这般眼力，足以让外院的学生望尘莫及。”从一处战圈中收回视线，萧炎有些感叹的道。

　　“这里的学生，大部分都是经过重重筛选，随便哪一个放进大陆帝国中，恐怕都是能够被当成天才对待，有这些眼力，倒不足为奇。”吴昊笑着道：“不过这里的风气，倒的确颇为凶悍的，一言不合，直接就地切磋。”

　　萧炎笑着点了点头，目光在四周扫了扫，却是有些错愕的发现，不知为何，这条向北的路子，越来越多的人簇拥了过来，一个个将速度施展到极致，于是，萧炎两人就只见到两旁树林之上，不断闪掠而过的人影以及呼呼破风声响。

　　“好像他们都在对北面方向赶去？那边究竟是什么？”吴昊同样是发现到了忽然增多的学员，有些诧异的道。

　　“嘿，去看看就知道了。”萧炎笑了笑，脚掌跺地，身形再度飙射而出，其后，吴昊犹如跗骨之蛆一般，紧紧跟随。

　　这一次的极速赶路，也是足足再度持续了将近二十多分钟，萧炎两人方才逐渐放缓速度，因此此时他们的面前，已经出现了黑压压的大批停在此处的学员。

　　“怎会这么多人？”望着这黑压压的跟蚂蚁似的大队人马，萧炎不由得一脸愕然。

　　“不知道...”吴昊也是人生地不熟，所以也只能无奈的摇头。

　　手掌磨挲着下巴，萧炎环顾了一下四方，然后快步来到一处巨树下，对着吴昊道：“我上去看看...”说完，不等吴昊回话，他便是一个窜腾，跃上了一处树干，身形犹如灵猴一般，极为敏捷的攀爬而上，仅仅几十秒时间，身形一跃，便是出现在了大树顶端。

　　站在树顶，萧炎居高临下的俯视着下方场景，目光跳过那黑压压的人群，直接对着前方扫去，当下，脸庞一怔，嘴巴也是微微张了开来：“这是...？”

　　出现在萧炎视线之内的，是一处凹陷的地形，在那凹陷地内，一座极为庞大的黑塔，正深埋地底，只是在地面上露出一截塔尖以及一层漆黑入口。

　　塔埋地底？

　　这种极为奇异的场景，让得萧炎脸庞上的错愕越加浓盛，好半晌后，方才逐渐回过神来，喃喃道：“难道这就是那所谓的“天焚炼气塔”？没想到...竟然埋在地底下，这也能进去修炼？”

　　目光仔细的扫过那高出地面的一层塔身，萧炎忽然眉头一皱，他发现，在那塔身周围的空间，似乎隐隐有些扭曲以及皱痕的感觉，这种情况，他曾经在外院的“藏书阁”处见识过...

　　“好家伙，竟然还专门布置了这种防御...”

　　据上次琥乾副院长解说，萧炎清楚，想要布置这种扭曲空间的防御，至少是需要斗尊级别实力，方才有可能...

　　“斗尊...”苦笑着摇了摇头，这种等级的强者，实在是有些太过恐怖了点，竟然是连空间这种飘渺无形的东西，都是能够为他们所用，那更之上的斗圣，乃至斗帝，又是一种何等恐怖的境界？

　　“嗤...”

　　就在萧炎为斗尊强者的恐怖势力而惊叹不已时，忽然有着大批的破风声响从身后不远处响起，前者转头，却是有些惊讶的发现，将近几十道身影正从远处闪掠而来，这些人的速度极为快捷，仅仅是不到十秒时间，人影便是错错落落的闪现在了萧炎一旁几颗大树的枝干上。

　　“这些人实力挺强...”近距离的观察这些人影，萧炎发现，这几十名人影的左胸口处，都是佩戴着一枚类似一片叶子的徽章，看来，这些人应该是同属于某一个势力。

　　“唉，这内院果然势力众多啊，我们那“磐门”，还才刚起步呢...”萧炎苦笑着摇了摇头，目光盯着那些人影，却是发现他们在观看了一番下面后，便是各自径直闪掠而下，大批人影从高空俯冲而下，最后极为蛮横的直接闯到了下方黑压压的队伍前方之处。

　　这些人强行插队之举，明显是有些犯众怒，不过当众人瞧得来者胸口处的叶形徽章后，都只得忿忿的将到口的话语咽了下去。

　　“这支势力想必在内院实力很不错吧...”将下方众人的表现收进眼中，萧炎低声喃喃道，旋即顺着树干，快速的跳跃了下去。

　　双脚落地，一旁的吴昊赶忙迎了上来，问道：“探查清楚了么？”

　　“这里好像便是那个“天焚炼气塔”。”萧炎拍了拍手，旋即对着人群挤去，笑道：“走吧，让我们见识一下这“天焚炼气塔”究竟有何用处，竟然是能够让得人这般快速的修炼。”

　　“这里就是“天焚炼气塔”？”闻言，吴昊脸色微喜，急忙跟上萧炎，然后拼命的对着人群中挤去，显然，他对这东西也颇感兴趣。

　　就在萧炎两人经过艰难的挤动，到达人流一处界限时，便是再也挤不进去，原因不是前方人被挤满，相反，在他们面前，是一片极为宽敞的空地，而空地的对面十几米处，便是那座深埋地底的神秘黑塔。

　　此时，在那片宽敞的空地上，极为有致的被划分成好几个区域，每处区域间，都是盘坐着一大群闭目的人影，萧炎目光扫过这些人影，发现刚才在树顶见到的那些人也是在其中。

　　“这些人应该便是内院一些较为强大的势力吧，还真是挺霸道的，不用排队，直接占据最好的方位，啧啧，难怪阿泰说，在内院中，想要获得最好的修炼条件，那便是必须组建或者加入强大的势力。”一旁，吴昊低声道。

　　“的确挺霸道的...”萧炎微微点了点头，他深深的看了一眼那些盘腿闭目的各方势力，并未出风头的走进那处圈子，他明白，现在的他以及“磐门”，并不具备这种资格，等到他什么时候晋入“斗灵”级别时，或许，能够跻身其中，然而现在，还是收敛一些吧。

　　“咚！”

　　就在萧炎两人低声谈论时，忽然有着古老的钟吟声浩浩荡荡的在这片区域响起，而随着钟吟的响起，喧闹的声音，顿时噶然而止。

　　“开塔！”

　　钟吟落下，一道苍老的声音似乎从塔内传了出来。

　　在苍老声音落下后不久，只见得那紧闭的漆黑大门，便是“嘎吱嘎吱”的缓缓打开，一股淡淡的炽热气息，渗透而出，令得这片天地温度略微升了一些。

　　感受着忽然提升的温度，萧炎眼瞳骤然一缩，手掌也是在此刻紧紧的握了起来。

　　“进塔！”

　　苍老声音，再度响起，旋即那空地之上盘腿闭目的所有人，皆是猛然睁开眼来，豁然起身，只听得破风声响起，一道道人影铺天盖地的对着塔门暴射而去。

　　“走，我们也进去。”

　　按耐住心中忽然躁动的心，萧炎对着吴昊一挥手，便是率先走进空地，然后快步对着那深埋地底的神秘黑塔行去。

　　随着距离的接近，萧炎方才真正的察觉到这座黑塔面积的庞大，这仅仅只是露出地面的一层而已，居然便是相当于一幢两三层楼高的建筑物，冰山一角便是如此，难以想象，那隐藏在地底之下的塔身，又是何等的磅礴？

　　脚步顿在黑塔面前几米处，萧炎让开道路，站在一旁，细细的打量着这座隐隐有着几分古老的黑塔，黑塔材料不知是何物所建，隐隐透着一分厚重与...冰寒？

　　“真是古怪的地方，塔里面明明充斥着火热，可却要用带寒气的材料建筑塔身，这...古怪啊。”微微摇了摇头，萧炎有些疑惑，截然相反的效果共存一处，这一般是来镇压某种东西，方才会这般实行的啊。

　　“走吧，萧炎。”一旁，吴昊拉扯了一下眼睛紧紧盯着黑塔的萧炎，催促道。

　　“嗯。”微笑着点了点头，萧炎偏头望着那处黑漆漆的大门，不知为何，体内某种东西，却是微微触动了一下。

　　随着越加接近黑塔大门，萧炎心脏的跳动便是越加剧烈，片刻后，当他站在大门门口时，手心中竟然都是已经充斥满了汗水。

　　站在大门口，萧炎深吸了一口气，将心中的情绪压抑而下，一咬牙，心一横，脚步抬起，旋即便是重重的踏进了大门之后的黑暗中

　　面前光线忽然一暗，瞬间后，萧炎便是感觉到双脚踩在了坚硬的石面上，然而双脚踩着实地，心中还来不及松口气，萧炎脸色却是陡然大变了起来，一张清秀的脸庞，转瞬间，便是变得火炭般的通红，这般情景...诡异至极！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百三十五章 修炼加速器

　　就在萧炎双脚落进塔门之后地面的那一刹那，其身体徒然凝固，清秀的脸庞，犹如火炭般，并且一股股淡淡的白色雾气，带着一种犹如烤肉般嗤嗤的声响，从其身体之内渗透而出。

　　在萧炎身旁，那与他同时进入塔内的吴昊，也同样是在此刻脸庞通红，白色雾气也是如出一辙的从其身体内冒出。

　　两人站在塔门口处动也不动，一些本来从后面进入的老生本欲斥喝，可当他们看见萧炎二人的情形之后，却是将斥喝声止了下去，有些幸灾乐祸的嘿嘿笑道：“看来应该是两个初进入内院的新生吧，第一次进入“天焚炼气塔”竟然敢没有丝毫防备，活该…”

　　“快去通知塔内长老吧，第一次进入“天焚炼气塔”，若是没有长老的出手，恐怕他们会直接被由内而外的烧成焦炭。”

　　当然。此时的萧炎两人自然是听不见这些老生的话语，现在他们正为自己体内忽然出现的诡异情形感到骇然并且忙碌不堪。

　　该死的本書轉載16开xs文學網这究竟是怎么回事？

　　萧炎心中带着几分惊颤的望着那忽然间从体内莫名其妙出现的一簇诡异火焰，心中不由得有些慌乱了起来，这簇火焰诡异得有些出乎常理，原因无他，只是因为，这簇火焰，竟然无形无状，若非是萧炎精通控火，知晓火焰，恐怕也不会把这簇只是略微有些扭曲的无形奇物，便是当成一种火焰。这簇无形火苗并算不得太过强大，但是人的体内始终都是最为脆弱的地方，在这里，就算是斗皇强者，也不敢随意任得不知来路的能量闯进去，这里的任何东西只要出现一点损伤，那所造成的损失，将会难以估量，甚至，还会是永久性的那种。

　　自从这簇无形火苗出现后，从其中散而出的高温，便是令的萧炎体内经脉，骨骼，肌肉等等器官都是开始出现了些许刺痛之感，经常玩火的萧炎知道，这是被高温灼伤的前兆，若是在这般继续下去，恐怕要不了多久，体内的经脉等等，便是会在这该死的火苗之下，失去作用，而一旦经脉失去了运转作用，那么对于一个修炼斗气的人来说，无疑便是宣判了沦为废物的结局！

　　“冷静，冷静！”

　　心中深吸了一口气，萧炎努力的压制着被这突如其来的情况搞的有些慌乱的心，片刻后，心神一动，只见得气旋中央位置的那点纳灵空间中，青色火焰极涌出，最后听随着萧炎的指挥，急穿梭过条条经脉，最后铺天盖地的以围剿之势，将那簇来历不明的诡异火焰包围其中。

　　随着青莲地心火的出现，那从无形火焰中渗透而出的高温，方才完全被隔绝了开去，至此，萧炎方才轻松了一口气，还好，有着青莲地心火护体。

　　“这该死的东西，是怎么进入我体内的？”脱去了危险，萧炎这才开始疑惑，他进入“天焚炼气塔”后，没有触摸任何东西，而且经脉之中还有着流转不休的斗气做防护，这缕火焰不可能毫无声息的进入自己的身体啊…

　　然而看先前这股诡异火焰出现的场景，就好像是早就在身体之中一般，倒不像是从外界闯进来。

　　“怎么可能早就存在于身体内，我体内有青莲地心火保护，寻常火焰根本不可能进入！”摇了摇头，萧炎将心中闪过的那倒念头急扼杀。

　　“咦？无形火焰？”就在萧炎苦思不解时，忽然间有着苍老的惊诧声音从其心中传出。

　　“老师？”听得这声音，萧炎顿时大喜。

　　“无形无色，借心而显，无迹可寻……这，这…这？”药老自言自语的喃喃着，片刻后，震惊的声音中，涌现狂喜。

　　“这是陨落心炎？”

　　“陨落心炎？”心神猛然一震，萧炎在这刹那间，几乎有种把持不住情绪的激动，那包围着无形火苗的青色火焰也是一阵剧烈升腾，甚至差点直接消散了去。

　　“不要激动…不要激动…咦？”

　　感受到萧炎激荡的新，药老急忙安抚道，待瞧得那些青色火焰逐渐安稳下来后，方才再度将注意力集中到那簇无形火苗上，片刻后，却是忽然出一道疑惑的惊咦声。

　　“怎么了，老师？”心神死死的盯着那簇无形火焰，萧炎听得药老的惊咦声，急忙问道。

　　“不对啊…”药老疑惑的喃喃道：“这样的形质。的确是陨落心炎的表现啊，但是不会是这么弱的啊…对了，对了…这缕火焰…似乎并不是陨落心炎的本体，反倒是像因为靠近其本体，而被投射在心中的分体。”

　　“什么意思？”听得药老这番话，萧炎却是更加茫然。

　　“这缕无形火苗，并非是真正的陨落心炎，仅仅只是被陨落心炎投射在你内心中的分体火焰，吞噬这缕分体，并不可能达到进化“焚决”之效。”药老沉声道。

　　闻言，萧炎这才略有些明白，当下大失所望。

　　“这有什么好失望的？既然陨落心炎能够在你内心中投射出分体火焰，那便是说它距离你并不是很远…而且，现在我也能够明确的告诉你，你所追求的“陨落心炎”，应该就是在这座“天焚炼气塔”之中！没想到啊，这迦南学院竟然吧异火隐藏在这种地方，怪不得这般难以寻找。”药老大笑道，笑声中，有着难以掩饰的欣喜。

　　“陨落心炎就在这座塔中？”听得这话，刚刚尚还有些失望的萧炎顿时再度精神了起来。

　　“也只有这样，才能解释为什么内院的学生，在这塔中修炼，会有如此快捷的度了。”药老笑眯眯的道。

　　“这也和陨落心炎有关？”萧炎惊愕的道。

　　“自然有关…你撤去青莲地心火，运转斗气，从这缕无形火焰之中穿过，试试会有什么反应。”药老吩咐道。

　　闻言，萧炎略微有些迟疑，旋即一咬牙，心神一动，那将无形火苗重重包围的青色火焰，便是嗖的一声，飞快的退回了“纳灵”之中。

　　随着青莲地心火的离开，那种高温再度从无形火焰中蔓延而出，令的体内经脉骨骼出隐隐的刺痛。强忍着体内的刺痛，萧炎心神微动，气旋内的那枚拇指大小的菱形斗晶，微微一颤，一股股青色斗气涌盛而出，最后在他的控制下，穿梭过好几道经脉，来到了无形火焰盘踞之处。

　　“穿过去。”

　　心中恶狠狠的下了一道命令。只见得斗气猛然喷涌，旋即在萧炎心神的注视下，冲进了那屡无形火焰之中。

　　无形火焰的面积极小，因此连一秒时间都未曾过去，那冲进火焰之中的青色斗气，便是再度从另外一边，穿了出去。

　　“这……”

　　心神紧紧地控制着那股穿过无形火焰的青色斗气

　　，萧炎惊愕的现，原本一股颇为粗壮的斗气，

　　在穿过了无形火焰之内，竟然是生生的缩小了将

　　近一倍之多。但是，虽然体积缩小了一倍，可那

　　股变得小了许多的青色斗气，却是给予萧炎极为

　　凝实的感觉，那种感觉就犹如斗气在经过无形

　　火焰时，被其生生的将有些虚散的斗气紧紧地拧

　　在了一起，如此一来，这股体积小了许多的斗气

　　，所能爆出来的力量，却绝对比先前那股汹涌

　　斗气更加庞大。

　　心中清楚的错觉道斗气的这种变化，萧炎不由得

　　大喜，连忙控制着一股股斗气源源不断的穿过那

　　无形火焰，然而，就在当其第五股斗气穿过之后

　　，那缕无形火焰却是开始有些颤抖了起来，紧接

　　着，火焰越加虚幻，温度越来越低，半响后，终

　　于是犹如出现时一般，再度无声无息的完全消散。

　　“消失了？”斗气穿了个空，萧炎不由得有些惊

　　愕，他能感觉到，体内那股炽热感觉，已经开始

　　迅淡去。“这只是一簇极为诺小的投射分体，

　　所产生的净化能量很少，所以只能支撑你净化这

　　些斗气”药老的笑声。替萧炎解去了疑惑。闻言

　　，萧炎这才恍然，有些惋惜的摇了摇头，心神一

　　动，将那几股被净化过的斗气在度灌注进入气旋

　　内的斗晶中。

　　心神看着那菱形斗晶，萧炎现，随着这几股被

　　净化的斗气灌进斗晶后，拇指大小的斗晶似乎隐

　　隐的变得大了一点。

　　“这陨落心炎居然有这种奇效，仅仅是投射出来

　　的一簇分体火焰，便是让德我斗气有精进，如是

　　能够将其本体吞噬，那”像道此处，萧炎咽了以

　　口唾沫，心脏却是忍不住激烈跳动起来，这陨落

　　心炎，简直就是能够让人加修炼的利器啊，谁

　　能得到他，那修炼度恐怕将会进入一种极为恐

　　怖的境界。

　　“怎么了。小家伙，心动了？”药老的声音响了

　　起来。萧炎笑了笑。丝毫没有掩饰自己的垂涎之

　　心。“老师，这个陨落心炎，对我的帮助，恐怕

　　比青莲地火还要大，所以，不管如何，我一定要

　　得到他。”完毕

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百三十六章 震动

　　灯火柔和的古塔之中，一大群人围在紧闭双眼的萧炎与吴昊身旁，互相间出低笑的窃窃私语。

　　“让开，让开，柳长老过来了。”忽然有着喝斥声在人群外响起，旋即一条小道赶忙被分了开来，在这“天焚炼气塔”中，各层中的长老地位最高，谁在这里得罪了他们，那可没什么好果子吃，随便借助职位之便给你使点绊子，就得让你欲哭无泪。

　　顺着人群的分开，一名衣着朴素的老人缓缓走进，笑眯眯的目光在场中身体僵硬不动的萧炎与吴昊身上扫过，笑着道：“真是两个不知天高地厚的小家伙，初进“天焚炼气塔”，竟然都不预先报告，这苦头，可吃得有些冤枉了。”

　　“嘿嘿，每年都有莽撞新生急不可耐的进入“天焚炼气塔”，活该有此苦头”人群中，爆出一些幸灾乐祸的笑声，塔内修炼度虽然颇快，可毕竟也还是有些枯燥，如今有得新人进来现乐子，这些老生自然乐意见到。

　　“新生初进内院，自然不懂这里的规矩，有何好笑的？”

　　淡淡的清冷声音忽然响起，众人目光顺着声音一看，确实瞧见一名一身银色裙袍的年轻女子，女子身材高挑，脸颊虽略显清瘦，可却是一张难得的美人脸，肌肤白皙如雪，眉目如画，最令得人诧异的，此女一头齐腰长，居然是罕见的银色，银色长配合着一身银色衣裙，让得她浑身上下都是散着一种拒人千里的冷淡气质，令人有种可远观不可亵玩嫣的感觉。

　　众人目光扫见这名一直保持着沉默的银色裙袍女子，眼中先是闪过些许男人对美人惯有的爱慕，不过在那爱慕之后，却是还有一抹畏忌。随着这名银裙女子开口后，那些幸灾乐祸的笑声几乎利马消失，由此可见，这女子，应该在内院拥有不弱声望与实力，不然的话，在这实力为尊的地方，光是美貌，并不足以让得旁人对其有所畏忌。

　　“呵呵，原来是月丫头，老头子竟然未曾看见，这些都是一群闲得欠抽的家伙，和他们有啥好讲的。”那名柳长老听得声音，也是见目光转向了银裙女子，微微一怔，旋即笑道。“柳长老。”

　　对于这位长老，那名银裙女子倒是未曾保持冷淡，脸颊上露出一抹如昙花般的浅浅笑容，令得周围的学员在这抹笑容中略有些失神。

　　“月丫头这次打算进入第几层修炼啊？”柳长老瞥了一眼全身僵硬的萧炎与吴昊，旋即再度对着银裙女子笑问道，对后者的态度，明显比对其他的学生要和善许多。

　　“第六层吧。”银裙女子略微迟疑了一下，回答道。

　　“第六层那可是至少要六星斗灵之后方才能够下去的啊，难道韩月学姐已经到这级别了？”女子的回话，顿时便是让得周围人群中出一阵阵惊哗的声音。

　　“呃”那名柳长老对于银裙女子的回答也是略有诧异，精光暗蕴的眼瞳缓缓自后者身上扫过，片刻后叹道“看来不出几年，丫头你便是有资格在内院竞选者长老职位了啊这中修炼天赋与度，可实在让人惊叹。”

　　“全靠“天焚炼气塔”罢了，若是让我自己单独修炼的话，恐怕现在顶多刚好进入斗灵而已，”银裙女子摇了摇头，随即将目光转向人群中的萧炎和五号，红唇微启“柳长老，还是先让两人脱离心火炙烤吧，不然迟了对身体伤害可不小。”

　　闻言，柳长老却是摇了摇头，笑道“先等等，丫头，当年你第一次进入“天焚炼气塔”时，在心火中，坚持了多久？“

　　柳眉微蹙，韩月沉吟了一下，道：“十七分钟，而且还是有人在我进入塔时，提醒了我的缘故。“

　　“初次进入“天焚炼气塔”，其实便是可以判断出其潜力如何，第一次在心火的炙烤下，因为所有新生都并不知道如何才能使心火消散，所以，坚持得越久之人，那便说明它对心火的抗性越强，这对于以后在塔中进修有着极大的好处，当然，事无绝对，这也不算绝对精准，可也能当做一个大概的考量了。”

　　柳长老含笑道：“现在这两人，似乎已经坚持了八分钟了吧？恩，这已经算不错了。”

　　“柳长老是想试试他们的极限？”

　　“恩，试试如果我所才不错的话，这个黑袍青年，应该便是那个萧炎吧，率领着这届新生在”或能猎捕赛“中把老生连同黑白双煞全部打败的小家伙，最近在我们这些老家伙中，也经常有人说起他。”柳长老看了一眼萧炎背后那巨大的玄重尺，笑眯眯的道。

　　“他就是那个萧炎？”听得柳长老这话，不仅周围的老生出了一道道惊呼声，就连那冷淡的韩月，眸中都是掠过一抹诧异。

　　柳长老笑着点了点头，目光停在萧炎两人身上，双手插在袖间，等待着他们的极限的到来。

　　“月丫头。你若是有事，先下塔去吧，这里有我就行。”等待时，柳长老怕耽误了韩月的修炼时间，便笑着与他说道。

　　“没关系，我也有想悄悄这位还没进入内院，名声就已不小的心声能坚持多久。”韩月微微摇了摇头，一对清冷眸子在萧炎与吴昊身上扫过，这些天，对于这届新生的消息她也是听了不少，能够在火能猎捕赛，将所有老生队全部打败，这种事情，近年里，似乎还从未出现过，因此，她倒是对这个有所闻名可却未曾见面的新生领头人有着一点兴趣。

　　当然，不止她有这份兴趣，在听的柳长老爆出萧炎身份后，周围那些原本打算退开的老生，也同样是止住了离开的脚步，一个个将蕴含着各色*情绪的目光投注在场中两人身上，他们同样是想看看，这个家伙是否有着传闻般得实力。

　　由于有人将萧炎的身份传播开去的缘故，因此，在此期间，不断有着闻风而来得老生。因此，这里的圈子，越围越大，若非这塔内空间极为宽敞的话，恐怕还真是会造成拥堵的局面。

　　随着时间缓缓的流逝而过，那些围观者得眼神中，惊异也是越加浓盛，因为到现在，两人竟然已经坚持了十四分钟，而且两人脸如火炭，可却似乎还能还未曾到达极限。

　　“果然不错。”柳长老揪了下胡子，笑眯眯的点了点头，眼中也是有着些许赞叹。

　　时间继续流逝，然而，就在十六分钟时，吴昊的身体，忽然产生了细微的颤抖，见到这一幕，周围的学员清楚，吴昊怕是要到达极限了。

　　见到他的反应，柳长老伸出如鹰爪般干枯的右手，隔空对准着身体已经开始略微有些颤抖的吴昊，指尖之上，一缕缕乳白色火焰缓缓浮现而出，火焰在指尖凝聚，最后形成一个不断旋转的火旋。

　　屈指轻轻弹在火旋之上，只见得火旋迅离手而出，最后悬浮在了间隔吴昊心脏一尺左右的地方。

　　“出来！”

　　随着那缕无形火焰的离体，吴昊颤抖的身体顿时凝固，双腿一软，便是一屁股坐在了地面上，如火炭般的脸庞也是迅退散，嘴中犹如野牛一般，呼呼的吐着粗气，此时不仅身体，精神都处于极度疲惫的状态的他，可没有半点心思来看周围的人群。

　　“呵呵，十六分钟，而且还是在毫无防惫之下被心火侵蚀，这成绩算是不错了，”望着坐下的的吴昊，柳长老笑着赞叹道：“这届新生，似乎还真要比以往强上一些啊。”

　　一旁，韩月微微点头，这个新生对心火的抵抗力，恐怕还要过她一头，毕竟，虽然她坚持了十七分钟，可当初第一次进入“天焚炼气塔”时，曾经有人告知她该当如何做，才能坚持到最久，因此，这样算来，她还是作弊了。

　　“那个萧火……竟然还能坚持？这种火抗力，都能与那个家伙相比了。”眸子再度转移到紧闭双目的萧炎身上，韩月惊诧的低声喃喃道。

　　“难怪能带着新生打败老生队伍，这个小家伙，，果然有些本事。”

　　望着依然坚持，并且未露极限的萧炎，柳长老笑了笑，双手再度插在袖间，道：“好，今日老夫倒是要看看，你究竟能坚持到什么时候。”

　　然而柳长老的话音刚刚落下，众人便是见到萧炎身体猛然颤抖了一下，心中这才悄然松了一口气，还好这个家伙没有做出与其率领新生打败老生般的震撼事情来，不然的话，也太打击当初只是坚持了不到十分钟的他们了。

　　“唉……”

　　见状，柳长老一怔，旋即略有些失望的摇了摇头，苦道：“期望的确是有些过高了……”

　　“柳长老，将近十八分钟左右，这般对心火的抵抗力，已经算是很好了，这在内院中，可找不出多少人。”瞧得柳长老的神情，韩月不由得有些无奈得道，他这话，还不让的其他学员满心羞愧么？

　　“嘿嘿，的确是很好了……”柳长老尴尬的笑了一声，手一挥，又是一处乳白色火旋浮现而出，屈指一弹，火旋便是再度停在了萧炎心脏处。

　　淡淡的乳白火光，将萧炎那张通红的脸庞印照得颇为奇异。

　　“出来！”

　　又是一声轻喝，火旋猛然旋转，然而，就在此时，令人目瞪口呆的事情，却是极为突兀的出现！

　　火旋旋转，类似众人意料的无形之火并未出现，反而是在迟滞了一瞬间后，一大股青色火焰，一口，便是将柳长老的那乳白色火焰吞噬了去。

　　白色火旋，不仅未能成功将青火如同先前那般强行搅碎，反而是毫无反击之力的被吞噬了去，这诡异的一幕，令得周围的学员目瞪口呆。

　　青莲地心火在吞噬了乳白色火焰后，却并未就此消散，在没有人控制的时候，它似乎在起着自动保护主人的作用，因此，它在吞噬了对萧炎存在威胁的乳白火旋后，跟随者攻击气息引动，直接对着柳长老席卷而去，霎时间所爆出来的能量，不禁周围学员大惊失色，就是连柳长老，都是有些动容。

　　“散开！”

　　青色火焰，席卷而来，感受着它的那无差别攻击，柳长老急忙大喝道。

　　听到柳长老喝声，周围老生急忙后退，顿时间，这处塔内空间大乱了起来，一个个人影急忙的后退着，生怕被那来历不明的青色火焰席卷上身。

　　望着那席卷而来的青色火焰，柳长老脸庞凝重，双手挥动，一股股乳白色火焰从其手中喷涌而出，最后以极快的度形成一个火焰罩，手一抛，将萧炎以及那席卷而来的青色火焰笼罩其中。

　　青色火焰依然是不依不饶的追击而来，最后终于是所有人的注视中，与那乳白色火焰罩轰然碰撞！

　　“轰！”

　　接触的霎那，狂暴的能量暴涌而出，将那火焰罩震得急颤抖，巨大的爆炸声响夹杂着汹涌火势气浪，把整个夭焚炼气塔都是震得略微有些抖动了起来！

　　韩月身形在退后间，斗气飞的在体表凝聚成能量光罩，而受能量冲击的余波，那光罩上也是不断地荡漾起涟漪，不过好在对其本身没有造成什么伤害……

　　身形急退后了几十步后，听得那逐渐落下的巨响，韩月这才急忙将目光投向爆炸之处，当瞧得那处清晰场景后，微微一怔，旋即红唇微张，满心震惊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百三十七章 初见

　　宽敞的古塔之中，只见得一片淡淡的白雾缭绕，白雾的边缘处，一道苍老人影正略着几分急促呼吸的站里着。

　　此刻，柳长老脸庞正急变幻着颜色，时而震撼，时而惊疑，看上去颇为精彩，而其身体的衣袍。也是被焚烧了将近大半，满头头，隐隐散着一种焦臭之味，从整个形象上来看，这位内院拥有不低地位的长老，正处于极为狼狈的状态之中。

　　此时大厅中，其他为了躲避火焰而散开的老生们，也是终于从先前的惊乱中回过神来，然而，待得他们回过神的目光再度投向先前惊乱爆源地时，却是刚好瞧得那一身狼狈的柳长老，当下，刚刚回过神的心，便是再度被呆滞所代。

　　能够成为内院的守塔长老，这本身便是需要对实力有这严厉的要求。因此，塔中长老，无一不是实力极为强悍之辈。

　　在这内院之中，虽然有过一些惊才绝艳的天才之人经过苦修，能够与一些长老相比肩，可那些人，绝对是凤毛麟角的存在，并且没有一个人不是在内院修炼了将近四五年时间方才有此成就，然而现在，柳长老却是在一名刚刚进入内院不过三天时间的新生手中，落得如此狼狈下场。这一幕，几乎是比当初萧炎带领新生反抢老生的事情更加令人感到震撼与难以置信。

　　韩月脸颊上的震惊在持续了一分钟左右终于是逐渐收敛，眸子扫向那出白雾缭绕的地方，原本冷淡的目光，多出了些许奇异，这个新生，的确很有意思。

　　咳

　　安静的古塔之内，忽然被咳嗽声所打破，柳长老目光紧紧的盯着那团弥漫的白雾，旋即低头拍了拍被烧的破破烂烂的衣服，轻笑道：“好个萧炎，难怪提起你时，那些老家伙总是神秘兮兮的，原来是有这东西。真是个受天眷顾的家伙，这种东西，塔中的长老们可没有一个人不想得到”

　　柳长老的话语，塔内的老生们自然是听不怎么懂，不过却也能够摸索出一点什么东西，这个萧炎，似乎有钟什么连长老们都欲求而得的神秘东西。

　　神袍轻挥，柳长老刚欲将弥漫面前的白色雾气吹散，轻轻的脚步声，却是忽然从雾气中传出，这让的他止下了手中的动作，目光紧紧盯着雾气之中。

　　脚步声在古塔之内缓缓回荡，众人也是争先恐后的将目光投向脚步声传出的雾气地带，不管如何说，先前萧炎所展示出来的强横力量，已经足以让德他们将其新生的身份忘却。虽然他们并不知道，这份力量。并非是由萧炎主导，而是全部仰仗与青莲地心火的偶尔护主爆之能。现在，若是再让萧炎自动引导着青莲地心火爆一次能够将柳长老逼成这幅模样的力量，那失败率，绝对会在百分之九十五以上。

　　随着白雾之中的脚步声越来越响亮。一道模糊的人影缓缓浮现，最后。人影一脚踏出白雾边缘地带。出现在了所有人目光注视下。

　　一身黑袍的青年，背负着与身高同长的巨大黑尺，左手领着似乎已经昏迷过去的吴昊，眉头微邹的目光缓缓的在周围人群中扫过，而那些与目光对碰的老生，除了少数一些实力不弱之人话，其他的大多都是因为先前那番爆的震慑。而略有些躲躲闪闪。

　　2楼

　　“啧啧，竟然是凭借自己的力量从第一次心火炙烤中回复清醒，萧炎。这么多年来，你可以是第一人啊。”瞧得回复了正常状态的萧炎，柳长老一怔，旋即叹息道。

　　“你是？”望着面前这形象极为狼狈的老者，萧炎有些疑惑的开口问道。

　　“呵呵，我是天焚练气塔第一层的守塔长老，你可以直接叫我柳长老。”柳长老含笑到，言语间，全然没有对待其他老生的那种严厉喝斥。而光是萧炎所受到的这幅待遇，便是灵的周围的老生暗自嘀咕，在天焚练气塔甚至整个内院中，长老的身份都是极高的，在这里，他们的话，没有任何学院敢与之违背，当然，除了一些优秀者之外，因为，这些优秀的人，很可能有机会成为与他们同等级的长老职位，在这内院中。就算他们是长老，也得为以后，拉拢同一阵营的强者。

　　毕竟，内院中的长老们，也并非是完全的同一派系，任何地方，都是少不了争斗，或许为权，或许为利。或许为其他东西等等

　　“哦，柳长老，您这是？”恍然的点了点头，萧炎望着柳长老的形象。不由得有些诡异的问道。

　　“呃。不小心操控火焰时出岔子。”被始作俑者这般无问。柳长老眉毛不由的抖动了几下。旋即干笑着摇了摇头。他倒是并未怀疑萧炎装傻。先前萧炎所爆出来的恐怖火焰。虽然极为恐怖。可在他这玩了一辈子的火的人眼中看来。却是明白。这仅仅是“那东西”的自主反击而已。倒不关萧炎多少事。

　　“那我这朋友？”炎指了指拎的吴昊。此时的后者。已经进入了昏迷状态之中。

　　“没事。只是因为心火炙烤而有些精疲力竭而已。休息一晚上就会好了。”柳长老笑着解释道。

　　“心火炙烤？”陌生的词汇令的萧炎眉头再度皱了皱。

　　“呵呵。你是新来内院。所以不道天焚炼气塔的一些事情与规矩。若是有时间。听我与你讲讲？”长老微笑道。

　　“那就多些柳长老了。”闻言。萧炎略一迟疑。便是应了下来。初来乍到。他的确是的先行了解这座内院中最神秘的的所。以方便他那“磐门”的新生们能够尽早摸到门路。提升总体实力。从而够格立足于这强者云集的内之中。

　　“没事。这也是我责所在。”柳长老摆了摆手。目光转向周围围观的学员。笑脸不的一沉。喝道：“都还呆在这里干什么？还不趁早去修炼？若是闲修炼时间已经足够了。我可以帮你们挪一下位置。”

　　的柳长老的喝声。周围学员急忙摇头。然后飞快的各自对着古塔之内各处方向闪掠而去。生怕若是的晚了。会真的被前者将自己好不容易来的好的所给换了去。

　　的那些在新生的意洋洋的老生。在柳长老手中如同羔羊般听话。萧炎不由的有些好笑。然而好笑之余。心中对这位柳长老的份量。又是提重了许多。若非是在内院中握有实权的话。这些性子桀骜的老生。是决计不可能如此驯服的。

　　“呵呵。这些兔子都傲气很。不严厉点。根本就不理会你。”将周围人群遣退。柳长老笑着对萧炎说道。

　　萧炎含笑。却并未对此表什么。

　　“来。来。萧炎。给你介绍一个人。”柳长老目光在这层古塔中扫过。然后一手拉着萧炎。对着一位一身银色裙袍的女子行去。看其样貌。正是那位有资格进入天焚炼气塔第六层修炼的韩月。

　　“这位是韩月。已经进入内院三年时间了。算是你的学姐。呵呵。她实力可不一般。而且在内院中还组了一支名为“灵”的势力。实力颇为不弱。在这众强云集的内院中。也是少有势力敢于招惹。”来到|裙女子面前。柳长老笑着介绍道。

　　“哦？”

　　听得柳长老的介绍，萧炎脸庞上划过一抹诧异，目光打量着这位名叫韩月的女子，初次见面，后者那如冰山雪莲般的冷淡气质，倒是另的他颇有些深刻，然而，最让得其震惊的，是此女的实力，虽然用白眼并不能一眼看出对方虚实，可借助着灵魂力量强横的缘故，萧炎倒也是能够模糊感应到，这位银裙银女子，居然比罗侯还要强横许多！

　　“这内院之中果然藏龙卧虎。没到对方一届女流之辈。便是有这般实力。看来这里果然不太好混。”心中苦笑了一声。萧炎面上倒是为表现出什么。将手中拎着的吴昊放在的上。伸出手来。笑道：“你好。韩月学姐。”

　　望着萧炎对着韩月伸出手去。一旁的柳长老不由的一阵。清楚后者性子的他。自然是明白。个素来有着极度洁癖的女子。对与男人肌肤相触。很是有点抵触就算是在与人战斗时。都会使用斗气把自己牢牢包裹。洁癖到了这个的步。也的确是挺让人无语的。

　　然而还不待柳长老出言阻拦。只见的那位名叫韩月的女子。在略微迟疑了一下后。一截如玉般的皓腕从银色袖子中滑落出。然后在柳长老那错愕的目光中。轻轻的与萧炎的手掌握在了一起。红茶呢微启。清冷如雪山流淌幽泉般的声音。清幽传出。

　　“你好”

　　古塔之中，当一些目光从各处射来。瞧得两人握在一起的手掌时。皆是一怔，旋即噙立脚点有些嫉妒的滚烫视线，顿时便是转移到那个令得他们有些咬牙切齿的黑袍青年身上。

　　“哦？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百三十八章 黑洞

　　望着那竟然暂时放下洁癖与萧炎手的韩月。一旁的柳长老也是略感愕然。片刻后回过神来。若有深意的看了韩月一眼。旋即笑着道：“萧炎啊。在这内院中。你可是少数几个能与月丫头握手的男学员哦。”

　　“那可真是荣幸。”萧炎微微一笑。虽然握着那白玉般的纤手很是舒服。可他仅仅是在礼貌性的握了握后。便是松了开来。笑着道。

　　“萧炎学弟。今年这届的新生在你的带领下。可算是出尽了风头啊。”韩月也是收回手来。轻声道。

　　“若是早知道会有后来的这些麻烦。这风头不出也罢。”萧炎叹了一口气。苦笑道。

　　“看来已经是有老生去找你们麻烦了吧？”闻言。韩月不由的有些诧异。旋即恍然点头。嘴角溢出一抹浅笑的弧度。

　　萧炎无奈的点了点头。

　　“萧炎学弟想必应该对内院的一些情势知道点吧？那应该也知道有势力庇护的优势吧？不知是否有没有意思加入一方势力？”韩月明亮眸子紧紧的盯着萧炎。似是随口的问道。

　　“呃”

　　听得这话。萧炎不由得摊了摊手。苦笑道：“恐怕我是加不进去了。因为这一届的新生都赖着让我组建了一支名为“磐门”的新势力。所以韩月学姐的好意。炎只能心领了。”

　　“你自己组建了势力？成员还全部是新生？”萧炎的话刚刚落下。不仅韩月一脸错愕。就连一旁的柳长老。也是对着前者投去了极为惊诧目光。

　　“嗯。”瞧两人表情萧炎干笑着点了点头。

　　“萧炎学弟。你这事或许引来很多麻烦的。”韩月柳眉紧蹙着。片刻后。沉声道。

　　“呃？内院中貌似并没有规定不能组建由新生汇聚的势力吧？”闻言。萧炎一怔。瞧的韩月那凝重的神色不由的微皱着眉头道。

　　“唉，的确没有这种规定。不过每年进入内院的新生。几乎便是占据了整个内院将近百分之六十的新鲜血液。因此。很多内院的势力。每年都会吸收一些新生。以此来增加实力，历年如此。差不多已经成了惯例。”

　　“而现在。你却是这一届所有新生都收拢在了一起。这便导致其他势力，今年无法再吸收新鲜血液，这举动，肯定会遭来很多势力的不满，而在暗中得罪了这么多势力之下。你那“磐门”恐怕将会受到不小的排挤。所以。我说。你会引来很多麻烦”韩月无奈的摇了摇头。替萧炎解释道。

　　一旁。柳长老也是微微点头，示意韩月所说不假。

　　听得韩月的解释，萧炎脸庞也是逐渐凝重了许多。由于对内院的不熟悉，导致他竟然是忘记了这一茬。现在的磐门刚刚正式成立。没想到便是几乎将大半个内势力的罪了个遍。以现在“磐门”的实力。根本不足以应付这么多潜在敌人。

　　“唉。这倒是莽撞了”轻叹了一口气。萧炎沉吟了一会。冲着韩月笑道：“不过事与至此。我也没有什么办法。只能兵来将挡。水来土掩。若是真有势力想将“磐门”搞垮。那我萧炎也不束手待毙便是。”

　　韩月叹息着点了点头。她倒是没到萧炎竟然会这么快便是组建起自己的势力来。这让得她只能将拉拢的念头吞回肚去。萧炎潜力虽然不错，可毕竟才入内院，现在实力也不过方才大斗师级别。如此行止。无疑是将会树立很多敌人。可如今他们这“磐门”的势力。却根本不足以应付如此众多的对手。

　　“以后若是有需要帮忙的的方，可以找我，我尽力而为。”韩月沉默了半晌。抬眼对着萧炎缓缓的道。

　　“呵呵。那便多谢韩月学姐了。”闻言。萧炎微笑着点了点头。不管如何说。能够在他们“磐门”处于这种孤立境的还能这般说话。虽说话语中不知道有没有敷衍的托辞。可至少从表面上来。她倒是个可以结交的人。

　　“也别急着谢我。我所能做的。或许也并不多。而且这还全是看在你的潜力的份上。”韩月摇了摇头。声音清冷的道。

　　“明白。若我只是普通内院新生。恐怕两位也不会这般客气对待。”萧炎淡淡的笑了笑。他不是傻子。某些事。他看比谁还清。若不是因为自己的天赋与潜力。身居老之位的柳长与在内院中拥有不弱势力的韩月，是绝对不可能对他另眼相看的，这就是内院，实力为尊的法则贯穿所有的事与人。

　　萧炎的话语虽然直白。可韩月与柳长老都是微微点头。大家都是明白人。说话还遮遮掩掩反而落了下乘。

　　“好了。萧炎学弟。你便先与柳长老逛逛天焚炼气塔吧。我还得去第六层。就不再滞留了。日后有机会-谈。”韩月对着萧炎微微欠身。旋即便是转身对着古塔的一处缓缓行去。

　　笑着点了点头。萧炎目送着韩月的离开。待的她的背影消失在柔和光芒的尽头后。方才收回目光。

　　“嘿嘿。萧炎。觉的月丫头怎么样？”一旁，柳长老笑咪咪的看着萧炎收回目光，笑问道。

　　“不错啊。想必韩月学姐内院的追逐者是成群结队吧。”萧炎道。以韩月的容貌以及那番气质。定然不可能会缺乏追求者的。

　　“追求者倒的确不少。不过能被她看上眼的。却是极少。她对你的态度。貌似是个不错的开始哦。以你的天赋。再加上在天焚炼气塔中修炼。恐怕一年时间。便能够进入斗灵级别。而到时候。说不定也是能够成为最有力的追求者哦。”柳长老戏谑的道。

　　“呵呵韩月学姐的确不错。可我却是没有那份心思”萧炎笑着摇了摇头。望着柳长老诧异的神色。也不在这个问题上继续纠缠。笑着将问题转了开去：“柳长老还未向学生介绍这“天焚气塔”呢。”

　　“哦。差点忘记了，呵呵……跟我来吧。”被萧炎提醒。柳长老连忙一拍脑袋。歉意的笑了笑。旋即转身在前引路。萧炎紧跟而上。

　　这个深埋在的底。仅仅只露出一截塔尖的天焚炼气塔。塔内的面积宽敞有些出乎萧炎的意料，随着这一路的走动，萧炎，恐怕光是这第一层的塔内空间，便是足够五百人同时修炼。

　　在成圆形分布的塔内空间中。搭建着大小不一的修炼房间。不过此时的这些修炼室，大多都已经被人占满，而且这些房间的门口上方，都是挂着一些小红牌子，不过牌子之上所写的字。却是不尽相同。萧炎驻步看了一下。原来这些小红牌子之上着高级，中级，低级三种代表级别的词汇，想来，这应该便是阿泰口中所说的天焚炼气塔中修炼室的等级分别吧。

　　随着由东向南缓缓走动，萧炎现，似乎所有的高级修炼室。都是接近塔内的中央位置。而在它们外围，则是分布着中级修炼室以及更外围的低级修炼室。

　　“在这天焚炼气塔中，这些高中低级别的修炼室一般都是的依靠自己实力争夺，实力强，则是能获的最好的修炼条件，实力差，便只能去最外面的低级修炼室修炼。”指着一处挂着高级牌子的修炼室，柳长老淡淡的笑道。

　　“在同一层塔内不管修炼室的级别如何。它们的修炼费用都是一样。比如在这第一层内。低级修炼室是一个“火能”修炼一天时间。而高级修炼室。也是如此……”

　　“花费相同的费用。所获的的成效却是天壤之别。这样岂不是会造成强者越强。弱者难以追赶的局面？”萧炎疑惑的问道。

　　“不面临困境。人潜力是不会彻底爆的。我们所需要的。就是这种另类压抑。只要当压抑到了极致。总会有一些彻底爆的学员以极快的度追赶上以前难以触摸的强者。内院至今为止。这种事情。几乎每年都会出现”柳长老摇了摇头。笑道。

　　微微点了点头。萧炎先前行走的脚步忽然一顿。顺着其视线先前望去。却是现。他们已经走到了塔内的中央位置……

　　“这是……？”

　　有些错愕的望着那出现在面前的深不见底的黑洞。萧炎缓缓向前走了两步。来到黑洞边缘。小心翼翼的对着下面望了一眼。黑漆漆的阴暗。一直蔓延到视线的尽头。那种近乎没有半点光线的诡异黑暗。令萧炎脑袋略有种眩晕的感觉。

　　这个黑洞。似乎贯穿了整座天焚炼气塔。若非是着塔尖的遮盖。这个黑漆漆的深洞。或许从天上一眼便是可以瞧的清楚。

　　在这个漆黑深洞之中。细细感应的话。似乎能够察觉到此处的空气。比其他的方要炽热多。那种感觉……就好像在深洞之底有什么东西在源源不断的散着提供给整座天炼气塔的热量一般。

　　伸出手掌虚抓了一把炽热的空气。萧炎体内某种东西。却是猛然跳动了一下。

　　喉咙微微滚动。萧炎脑袋略微朝前探了一点。眼睛死死的盯着深邃的黑暗。半晌之后。体内青色火焰猛涌上眸子。顿时间。漆黑双瞳便是转化成了青火瞳孔……

　　随着青火涌上眼瞳。那下方无尽的黑暗。却是极为奇异的开始变淡了起来。

　　然而。就当黑暗越来越淡时。萧炎浑身寒毛却是骤然竖了起来。

　　在那对青火眸子的注视之下。无尽黑暗之中。空间忽然开始有些细微的扭曲了起来。紧接着。这些扭曲的空间犹如无形的蟒蛇一般。以一种极为恐怖的度对着洞口之处攀爬而上。

　　“萧炎。退开！”

　　就在扭曲空间即将爬而上时。一道喝声猛的在萧炎耳边响起。旋即一只干枯手掌搭上其肩膀。用力一扯。便是将其带的远远离开了这处漆黑洞口。

　　萧炎刚刚被扯离洞口不久。他便陡然感觉到周围急升高的温度。然后。只听的一道极为尖锐的“嘶嘶”声响从深洞处蔓延了出来。急忙抬头一看。脸庞却是骤然凝固了起来。嘴唇哆嗦着。嘶哑的声音。艰难的从牙齿缝隙间溢了出来。

　　“这……这……是什么……东西？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百三十九章 神秘的无形火蟒

　　第四百三十九章神秘的无形火蟒

　　“嘶嘶...”

　　异样的声响犹如电光闪烁般，不断的在漆黑深洞处蔓延响起，瞬间之后，略有些昏暗的环境陡然大亮，空气中的温度，也是急速上升，一股极为恐怖且古老的气息，自黑洞中缓缓浮现，最后犹如撕破黑夜的闪电一般，暴涌出了那似乎永无止境的深邃黑暗。

　　萧炎脸庞僵硬的望着那洞口之处，喉咙忍不住的滚动了一下。

　　此时，洞口上方两米左右的空间，近乎已经陷入了一种极为扭曲的地步，然而虽然空间极度扭曲，可使用肉眼却是看不见丝毫东西，除了那些扭曲的空间以及不断响起的“嘶嘶”声响，整片区域，都是因为这一场景而显得略有些诡异。

　　一旁，柳长老脸庞也是极度凝重，不断的拉着萧炎后退着，眼睛望着那片扭曲空间时，有着一抹恐惧闪过，他虽然也看不见那里究竟有着什么，可在塔中当了这么多年的长老，他也是隐隐听说过一些事情，因此也是知道，这深邃黑暗中的那东西，究竟有多恐怖...

　　肉眼无法可见，然而萧炎那被青莲地心火包裹的眸子，却是清晰的看见了那从黑洞中窜出来的恐怖之物，当下被柳长老拖动的身体，陡然凝固。

　　在泛着青火的眸子倒射之间，萧炎看清了那从无尽黑暗之中暴涌而上的，赫然是一条足有十来米粗壮，可却不知道究竟有多长的无形巨大火蟒...

　　火蟒通体被有些扭曲的火焰所包裹，巨嘴大张，足有萧炎大腿粗壮的獠牙泛着一股扭曲的波动，一双巨大的三角眼睛，不断有着无形之火从其中喷射而出，对于这火焰，萧炎并不陌生，因为先前自己便是吃过这火焰的苦头，当然，先前出现在心中的一缕无形之火与这条似乎完全由火焰凝聚而成的巨蟒相比，无疑是萤火与皓月间的差距，感受着火蟒身体上火焰的强度，萧炎丝毫不怀疑，就算是斗皇强者，被其沾上身，恐怕都得在顷刻间化为灰烬！

　　火蟒带着怒声咆哮从黑暗之中窜出，然而就在其即将到达漆黑深洞上空五米位置时，周围空间猛的波动起来，借助着青火的帮助，萧炎能够隐隐发现，似乎在这一刻，黑洞周围的空间极为奇异的扭曲着构建了一副空间牢笼，而无形火蟒，虽然声势浩大，可当其撞在那空间牢笼上时，却仅仅只是令得牢笼波动了一会，便是再无其他效果。

　　发现突破无望，火蟒不由得有些疯狂了起来，无形火焰从巨嘴中铺天盖地的喷吐而出，不断的焚烧着空间牢笼，可惜，不断它如何焚烧，那空间牢笼，依然是牢牢伫立！

　　在疯狂的挣扎了半晌之后，那无形火蟒终于是有些力竭，仰天发出一声蕴含着暴怒情绪的嘶鸣，然后只见得空间不断扭曲，火蟒再度化为无形，对着黑暗的深洞之内钻了回去。

　　随着火蟒的消失，那空间牢笼方才逐渐变淡，直至最后的消失。

　　感受着周围降低下来的温度，柳长老这才长长的出了一口气，喃喃道：“好险，不过这东西怎么会忽然间苏醒过来？”

　　一旁，萧炎也是从震惊中逐渐回过神来，眼中的青色火焰迅速消退，声音嘶哑的道：“柳长老，那...那是什么东西？”

　　被萧炎的问话惊得回过神来，柳长老脸庞凝重的望着前者，沉声道：“这里的事，不要告诉任何人，原本学员是不允许靠近塔内中央这里的，今天我倒是有些失职了，还好今日轮到我值班，不然肯定少不了一些麻烦。”

　　见到柳长老那凝重的脸色，萧炎点了点头，有些无辜的摊了摊手：“我什么都没看见，只是忽然觉得此处温度变高了许多，另外就是黑洞中有着一些声音响起。”

　　“没有看见那自然是最好，有些东西，还是不知道为好，以后你也少来这里，否则被发现了，连同着我们值班长老，也会受牵连。”柳长老松了一口气，对于萧炎的话，倒没有多少怀疑，毕竟连他自己，都是看不见那恐怖的东西，仅仅只能依靠着感应空间的扭曲弧度来判断那无形之物究竟是何形状。

　　听得柳长老把话说得这般严重，萧炎脸色也是忍不住的有些变化，当下急忙点头。

　　“好了，走吧...”见到萧炎点头，柳长老脸色缓了一些，再度心有余悸的瞥了一眼犹如无底一般的深邃黑洞，转身对着外面行去。

　　萧炎再度点头，然后跟了上去，在即将转弯时，偏头再次看了一眼那已经陷入寂静的无底黑洞，心中隐隐带着几分惊骇的低声喃喃道：“那究竟是什么东西？那股气息...太强悍了，那空间牢笼也很变态啊，在那恐怖东西的破坏下，居然没有半点反应，这“天焚炼气塔”，果然处处都充斥着神秘...”

　　......

　　出了中央地带，柳长老也是恢复了先前的淡定，再次带着萧炎在第一层塔内细细的闲逛着，沿途所过处，不断与他说着一些塔内的规矩以及其他需要注意的地方，琐琐碎碎的，犹如寻常老人一般。

　　一路走过，偶尔能够遇见一些学员，而当他们在瞧得那与柳长老相谈甚欢的萧炎后，都是有些惊讶，由于这些守塔长老的身份与实力，而且平日对人也极为严厉，因此很多学员都是对他们又敬又惧，除了一些在实力极为不错的老生外，很少见到有哪位长老会如此客气的对待一名新生。

　　而对于沿途的这些惊讶目光，倒是更让得萧炎明白了这位柳长老在此处所拥有的威慑，所谓朝中有人好办事，如今初来乍到，能结交点关系，那自然是最好，不管自己潜力再如何庞大，可至少现在，自己仅仅方才大斗师级别而已，这种实力，在已达斗王级别的柳长老眼中，实在是没有什么好称道的地方。

　　“萧炎啊，你那磐门刚刚建立，我建议你们进入天焚炼气塔修炼时，暂时不要去抢什么高级修炼室...”走到一处地方，瞧得周围人流少了许多，柳长老忽然淡淡的笑道。

　　闻言，萧炎一怔，旋即微微点头，他也的确没打这样的念头，刚刚进入内院这点时间，便是想占据最好的修炼地所，那无疑将会令得更多人对他们这“磐门”抱有不满，恐怕一行人刚刚进去，紧接着便是会有势力来强行撵人了，而与那些老牌势力想比，现在的“磐门”，除了萧炎几个少数的大斗师之外，其他的都还没有那种实力与他们相抗衡，而这种势力间的战斗，光靠他们几个人，无疑并不能取得扭转乾坤的逆转效果。

　　“由于塔中有着规矩，我们这些守塔长老并不能插手学员间对修炼室的争夺，所以，只要不闹出人命，我们大多都不会插手。”柳长老沉吟了一会，笑道：“不过只要你们那“磐门”能够快速的出现一名斗灵强者，那么便是有资格跻身进入内院二流势力，到时，就能来参与修炼室的争夺，我想，以你的潜力，应该很快的。”

　　“有了斗灵强者方才是二流势力？那一流，岂不是得要有斗王强者坐镇了？”萧炎错愕的问道。

　　“呵呵，这倒不尽然，一般一个势力能够出现三至四名斗灵强者，便是能够算做一流势力...”柳长老笑着摇了摇头，道。

　　闻言，萧炎这才悄悄松了一口气，以薰儿三人的天赋，到达斗灵，或许同样不会需要太久的时间，看来以后“磐门”得低调一段时间了，只要等到他们四人晋入斗灵，那么一切都能好起来了，而在这之前，则是只能安安静静的蜷缩着了。

　　在一路谈话间，萧炎两人已经再度来到了入口处，而在这里，吴昊也是已经从昏迷中苏醒了过来，正茫然的站立原地，瞧得萧炎的身影，他这才松了一口气。

　　望着快步走来的吴昊，萧炎冲着柳长老笑了笑，拱手道：“多谢柳长老的教诲了，今天便先到此处吧，日后有时间，再来请教。”

　　“呵呵，今天不打算在这里修炼一下？”柳长老笑眯眯的问道。

　　“磐门刚刚建立，还需要我回去协助管理一下。”萧炎微笑着婉拒了柳长老的好意。

　　“嗯，也是，新势力很是脆弱，你的确有得忙。”笑着点了点头，柳长老也不坚持，目光扫了一下四周，低笑道：“等下次你带人来一层修炼，我会给你们找个中级修炼室中的好去所，在那里修炼，不比高级修炼室差多少。”

　　“同级修炼室也有好坏之别？”闻言，萧炎略有些诧异。

　　“呵呵，那自然，只是这些事情普通学员很难发现，只有我们这些守塔长老方才明白...”柳长老不无得意的笑道。

　　“如此，那便多谢柳长老了...”惊喜的点了点头，萧炎再度对着柳长老一拱手，然后便是转身迎上吴昊，将他拉扯着对外行去。

　　望着萧炎两人消失在塔门口的背影，柳长老手掌轻抚着胡须，喃喃道：“异火...没想到啊，内院的崛起，便是依靠着那东西...而现在，一个年龄尚不到二十岁的小家伙，便是独自拥有这等奇物，唉，真是个幸运得让人忍不住有些嫉妒的家伙啊。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百四十章 麻烦事

　　第四百六十八章麻烦事

　　出了天焚炼气塔，萧炎站在门口处，转头望着这座仅仅露出地底一截塔尖的神秘黑塔，忍不住的长吐了一口气，不知为何，他总是觉得这黑塔有些不太简单..

　　“呼，没想到啊...竟然凝聚出了有情绪智慧的“火灵，啧啧，难怪这内院设置得如此严密，甚至连斗尊强者全力之下方才能够施展的“空间囚牢”都是布置了出来...”就在萧炎感叹之时，药老惊异的声音，忽然在其心中响了起来。

　　听得药老说话，萧炎微微一怔，面不改色的环顾了四周一圈，然后对着身旁看上去依旧有些昏沉沉的吴昊挥了挥手，转身对着来时的道路行去。

　　“老师说的“火灵”？是什么东西？”不急不缓的行走在林荫道路上，萧炎这才在心中追问道。

　　“由纯粹的火焰而诞生的另类生命...先前你所看见的那条无形火蟒，应该便是由陨落心炎之中而诞生的灵智，甚至可以说，那条火蟒，便是这座天焚炼气塔中陨落心炎的本体！”药老缓缓的道。

　　“什么？那条火蟒就是陨落心炎？”走动的脚步陡然一顿，萧炎脸庞忍不住有些变化，在心中惊骇的失声道。

　　“嗯，我的感应不会有错...这些天地间的奇异火焰，经过岁月的累积，会成长为各种各样的奇异形态，比如你上次在地底熔岩遇见的青莲地心火，那种类似莲花的植物形状，便是地心火焰经过千百年压缩，方才形成...”药老沉声道。

　　“当然，上次我们所遇见的青莲地心火虽然具有了植物形态，可毕竟没有生出属于自己的情绪与灵智，然而先前...那条火蟒，我却是真实的感觉到了它的情绪，而这一种拥有了自己的智慧的火焰体，我们便是称之为“火灵”，其灵智，都已经能够和一些可以幻化成人类模样的超阶魔兽相媲美了。”

　　“那...那这种“火灵”，就算得到了，我们怎么去炼化？先前我也感受到了那东西气息的恐怖，恐怕就算是换作一名斗皇强者，也不会是其对手，我们怎么可能吞噬掉它？”药老的话语，让得萧炎有些感到惊异，没想到火焰都是能够生出自己的意识，不过如今这火焰有了自己的意识，肯定不会甘愿被别人吞噬炼化，从先前它所表现的恐怖气息来看，萧炎顿时便是萎靡了下来。

　　“的确很困难...不过也没法子啊，当然，若是你愿意放弃这陨落心炎去寻找其他异火的话，那倒也无所谓。”药老淡淡的笑道。

　　“开什么玩笑...异火哪有这么好寻找？”

　　闻言，萧炎立刻在心中咋呼了起来，费尽几年时间，他方才靠着机缘得到青莲地心火，如今又是好不容易的得到陨落心炎的位置，让他放弃，如何舍得？

　　“那便只能静观其变了..其实.先不提得到陨落心炎后该如何办，光是我们怎么将它弄到手，便已经是困难重重。”药老的声音中也是略有几分头疼：“这内院之中，强者如云，在先前的塔内，我能够模糊的感应到，在下几层之中，都是有着极为微弱但又极为强横的气息存在，这些气息之强，以我现在的灵魂状态，根本不可能在他们手中占多少便宜。”

　　萧炎也是眉头紧皱，十指紧紧的扣在一起。

　　“而且我现在能够肯定，内院之所以能够让得学员修炼速度加快，几乎全部都是因为陨落心炎的缘故...他们将成灵的陨落心炎封锁在天焚炼气塔之内，借助着在接近它后，能够在人心的引动，出现陨落心炎的分体而供学员借此淬炼经脉，提炼斗气......”

　　“他们...这是在...圈养陨落心炎！”药老缓缓的吐了一口冷气，淡淡的道。

　　扣在一起的手掌猛的颤了颤，萧炎不着痕迹的抹了一下额头上的冷汗，心中为内院的这疯狂且大胆的举动感到震撼不已，这些家伙，也实在是太恐怖了，居然有胆量圈养这种天地间最具毁灭力量的东西。

　　经过药老的解释，萧炎这才明白，原来内院是将“陨落心炎”当成了奶牛般来圈养，然后不断的从它身上获得取之不尽“牛奶”，也就是陨落心炎的投射分体...这种举止，的确堪称疯狂二字。

　　“果然是艺高人胆大啊，这内院，真恐怖...”萧炎咽了一口唾沫，在心中喃喃道。

　　“哼，胆大？我看他们这是在引火烧身。”药老冷哼了一声。

　　“怎么？我看似乎没什么事啊。”萧炎惊诧的道。

　　“嘿，现在他们仗着有空间牢笼的封锁，的确是没什么事，可这仅仅只是权宜之计，光凭那空间牢笼，根本不可能一直将陨落心炎封锁在塔中。”

　　药老嘿嘿笑道：“火焰可疏不可堵，这陨落心炎可是由天地间诞生的奇异之火，具有真正的毁灭力量...内院这般封堵，就犹如是在火山口上建立壁垒一般，你有见过能够把火山堵起来的吗？现在的压抑，仅仅是在储存力量，等到爆发之时，这天焚炼气塔，将会在顷刻间毁灭！”

　　“不过陨落心炎虽然恐怖，可内院的那些老家伙也不是吃素的，在爆发间，一冲一堵，双方总会有所损伤，而到时候，或许便会是我们的机会...”

　　“老师的意思是？等陨落心炎自己爆发？”萧炎一怔，错愕的道。

　　“嗯，也只能如此，我们势单力薄，明着来没有任何用途...”药老点了点头，道。

　　“那得等到什么时候？”萧炎翻了翻白眼，苦笑道。

　　“从先前陨落心炎的反扑中来看，多则两年，少则一年，或许会有一次变故。”药老沉吟了许久，方才压低了声音，在萧炎心中低声道。

　　眼眸急速闪烁，半晌后，萧炎小心翼翼的看了看四周，除了吴昊正不断的敲着晕眩的脑袋外，没有其他的动静，药老所说的这话，可是关系到这内院的存亡大事。

　　“接下来的日子，你要抓紧时间在塔中修炼，最好是在半年内提升到斗灵级别，到时加上青莲地心火，以及焰分噬浪尺，想必能在斗灵阶别中横行无忌，若是再使用紫火与青火融合的佛怒火莲，恐怕上次在森林外面那苏长老，也不敢再有胆子单手硬接...”

　　“至于用骨灵冷火和青莲地心火相融合的大型佛怒火莲，你则要尽量少用，那东西威力固然恐怖，可反噬太大，有些时候，反而是得不偿失。”

　　“还有，那地阶身法斗技“三千雷动”，也该着手修炼了，只要那东西修炼成功，面对一般的斗灵强者，你已经能够立于不败，甚至遇上斗王强者，打不过也是能够有逃跑的本事，我们现在，必须为陨落心炎的爆发而凝聚力量。”

　　药老声音犹如发射子弹一般，一大窜的话让得萧炎苦笑不已，好半晌后，方才完全消化。

　　“似乎还有那地灵丹的各种材料吧？”细嚼慢咽的将药老的种种提醒消化完毕，萧炎略一沉吟，却是发现了一处遗漏之所，当下笑着道，这东西，可也是必备之物，不然的话，日后就算得到了陨落心炎，恐怕也不敢站之上身。

　　“呃...的确，不过那些材料都是极为稀罕之物，你得小心留意点。”药老一怔，旋即点了点头，道。

　　苦笑着点了点头，萧炎抬起头来，望着那蔚蓝天空，不由得长长的吐了一口气，这麻烦事，也太多了点吧...

　　“干什么唉声叹气的？因为磐门的事?”

　　忽然有着声音在身后响起，萧炎回头一看，原来是吴昊，此时的他，似乎已经从心火炙烤的迷糊中回复了清醒。

　　“呵呵，没什么。”轻笑了一声，萧炎道：“走吧，先回去看看。”语罢，他便是率先加快了脚步，对着来时的道路飞速掠去，其后，吴昊紧跟而上。

　　再次经过将近四五十分钟的赶路，萧炎两人方才逐渐接近新生的住宿区，缓缓走进住宿区，那空荡荡的道路，却是令得两人一怔。

　　就在两人有些愕然之时，忽然有着人影从住宿区之内气喘吁吁的跑出，瞧得萧炎两人，焦急的脸庞上顿时涌上喜悦，连滚带爬的冲了过来，嘴中大喊道：“头，出事了！”

　　“怎么了？”听得这名新生的大喊，萧炎急忙上前，问道。

　　“有人想要来拉新生走，结果没人答应，那些家伙就想捣乱，现在正逼着要与薰儿与琥嘉学姐动手！”

　　“来者是谁？认识么？”萧炎脸色微沉，脚步急忙对着里面走去，走时，还随口问了一句。

　　听得萧炎的问话，那名新生不由得有些迟疑了起来，这情景，令得萧炎脚步陡然一顿，沉声道：“说！”

　　“那领头的...是白山。”被喝斥了一声，那新生只得苦笑着道。

　　“这个吃里扒外的混蛋！”

　　闻言，萧炎与吴昊的脸色瞬间便是阴沉了下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百四十一章 赌注

　　新生住宿区内部一处空地，黑压压的一大群人围拢在此，在人群之中，两方人马正虎视眈眈的对立着，一方人数偏多，一方则只有将爱十来人，然而场中情势，似乎人数少的，反而占据着上风。

　　“薰儿，琥嘉，不要固执了，我说过，你们这“磐门”在内院是绝对起不来的，新生是内院众多势力每年必须的新的新鲜血液，他们不可能会坐视你们将所有新鲜血液都握在手中的。”人数较少的一方，领头的是一名身着白衣衫的青年，英俊的模样极容易吸引女人的好感，然而现在对面的薰儿与琥嘉，却是并未因此而表现出半分好感，鄙夷与不悄倒是未加多少隐藏。

　　“这些是我们的事，用不着你这个背弃同伴的人来操心。”琥嘉冷笑道。

　　“你惹是没有其他的事，便请离开吧，我们新生区并不欢迎你。”薰儿瞥了白山一眼，淡淡的道。

　　两人的这番态度，令得白山嘴角忍不住的抽搐了一下，原本布满笑容的脸庞也是阴冷了许多。

　　“白山，何必再说废话？对于这些新生，直接先动手把他们傲气打垮，到时自然会有人选择跟我们走。”笑声忽然从白山身旁的一位身材健硕的青年嘴中传出，这名青年在说话时，眼睛时不时的在薰儿与琥嘉两人那曲线曼妙的妖躯上扫动。

　　“呵呵，付敖大哥说的是，不过对面是女孩子，刚来就动手，难免会被人说成没有气度是不？”对于这位青年，白山倒是不敢无视，后者可是帮中除了他堂哥之外屈指可数的三位斗灵强者之一，所以当下连忙笑着道。

　　“嘿嘿，说得也是。”听得白山这般说，付敖也是嘿嘿一笑，目光再度转向薰儿，笑眯眯得道：“薰儿学妹，那萧炎虽然有本事带着你们在“火能猎捕赛”中获得胜利，可惜在内院中，他却是没这资格，你也不要妄想他有什么魄力，说不定等过一两天，吃足了苦头的他，自己都是会解散你们这所谓的“磐门”

　　“不牢你多费心。只要萧炎哥哥未曾开口，这磐门，不会怕过任何势力，你想强拆，那便试试！”薰儿盾了他一眼，声音冷漠的道。

　　瞧得一张清雅精致的脸颊布满寒霜的薰儿，付敖脸庞上的笑意却是更浓了一点，啧啧道：“好个倔强的女孩子，不过还真是对我口味……这样吧，看在你的面子上，你们今天交出五名新生，那我“白帮”日后便也不来找你们麻烦，如何？”

　　“付大哥，五……”闻言，一旁的白山脸色微变，急忙开口，他带人来此处，可不仅仅只是想要五个新生而已啊。

　　手一挥，付敖打断了白山的话，笑眯眯的望着薰儿，道：“当然，在这五人之中，必须有薰儿学妹。”

　　付敖这话一落，白山脸庞不由得微微一沉，现在他也是能够听出，这个家伙竟然也在打薰儿的主意，当下眼中掠过一抹稍纵即逝的寒意。

　　由于目光一直紧紧的盯在薰儿身上，所以付敖倒是未曾看见他这般脸色。

　　“磐门不会交给任何势力一个人！”

　　付敖话语中的那份调戏之意，薰儿自然也是听了出来，灵动眸子盯着前者，许久之后，脸颊上的寒霜却是忽然完全消逝，声音平淡的道。

　　望着那再度变得淡漠的薰儿，付敖眉头一皱，他可不喜欢女人露出这般神情，当下脸上笑意也是逐渐收敛，冷笑道：“既然如此，那看来也只能用强了，将你们这磐门的强者全部打败，我看你们还有威信来留住他们？”

　　“那你来试试？”琥嘉俏脸冰寒，翠绿色的斗气自体内暴涌而出,一股强横气势，弥漫这处空地。

　　随着琥嘉爆气势，其身后的几十名新生也是齐齐一声怒吼，一道道颜色各不相同的斗气同时涌出，霎时间，地面上的树叶都是被斗气振动的空气给掀飞了去。

　　“哟？这届的新生果然如同传闻所说，嚣张得有些没边了……”望着对面涌现的道道斗气，付敖不由得讥讽一笑，脚步重重前踏一步，只听得一道低沉的轰鸣声响，蔚蓝色的斗气瞬间覆盖身体，斗气翻滚间，粘稠得犹如海水一般，在周身翻滚涌动。

　　随着付敖斗气的涌出，一股比在场任何人都要强横几倍不止的雄浑气势利马弥漫空地，居然是凭一已之力，生生的将众多新生的气势压迫抗了下来。

　　“今日便要你们瞧瞧，新生与老生间的差距！”付敖腰杆一挺，冷笑道：“白山，带人动手，让这些新生明白，在这内院，光是拥有硬骨头，是生存不下去的！”

　　白山微微点头，双眼复杂的看了对面的薰儿一眼，然后手一挥，沉声道：“上！”

　　听得白山喝声，其身后将近十名老生，顿时一声轻喝，旋即身形化为影子，闪电般的对着众人暴射而去。

　　“我拦住白山，薰儿，你带人截住其他人。”琥嘉纤手一抖，一条修长的绿色长鞭闪现而出，鞋子微微一震，便是在空气中甩出一道霹雳声响隐隐还带有一股异样**。

　　嗯。‘熏儿微微点头，眼睛冰冷的望着爆射而来的人影，如玉般的小手间，耀眼的金色光芒乍现而出。

　　嗤！

　　就在战斗即将开启，白山等人都快与熏儿的等人交锋时，黑影猛然划破天际，旋即带起撕裂空气的尖锐声响。轰然射在双方之间，顿时，一道炸响呆着灰尘，将双隔开了去。

　　眉头微皱的望向那处灰尘地带，付傲袖袍一挥，一股略带着劲风突出现，旋即吹佛而出，将灰尘尽数打落地。

　　随着灰尘落地，一把插在坚硬石板上的巨大黑色尺子，出现在了付傲等人视线之中……。

　　目光在黑尺上停留了后，纵人便是转移到了黑尺后站立的两人身上。

　　“萧炎，吴吴，我会以为你们听到风声跑路了，没想到还敢回来？。”望向那出现两道人影，白山脸色微变，冷声道。

　　萧炎眼神冰冷的瞥了他一眼，然后跳过他，停留在了付傲身上。他能感应到这个家伙，方才是此处最强之人。

　　瞧得萧炎与吴傲的出现，新生顿时欢喝起来，经过这段时间的所生事情，他他们心中，萧炎已经成为了真正的主心骨，只要有了他在，他们便是敢与任何人战斗的战意。

　　“你们两个家伙，终于会来了……”望向面前那倒消瘦背影，琥嘉悄悄松了口气。不管她性子如何彪悍，可这种事情，始终都是男人站在前面最好。

　　“萧炎哥哥，他们……”熏儿目光停留在萧炎背影上，轻声道。挥了挥手，打断熏儿的话语，萧炎淡淡的笑道：“嗯，我知道了，接下来交给我吧，”

　　熏儿温柔点头，看着那倒消瘦背影，她喜欢他对任何事都充满自信的样子，就像下时候那般。

　　“你就是萧炎？”望着萧炎，在看了一眼熏儿那与先前冷淡截然不同的温柔，付傲眉头忍不住邹了起来，冷笑道。

　　“他就是萧炎白山，真没想到你这人的脸皮尽然厚到这般程度，以前我还真是眼拙了”。

　　萧炎瞥着白山笑着道笑声中掩饰不住的讽刺。

　　被萧炎这般讽刺，白山脸上不由得浮出一抹铁青。阴的望了眼萧炎一眼寒声道；”你就嚣张吧我早说过到了内院我就有办法整治你”。

　　除了依附别人势力你还能做什么？”

　　“你……”

　　“好了，不要吵了。”付傲一挥手打断两人的对讽，抬头望着萧炎平淡的道；“我也不与你耍嘴皮子，交给我“白帮”十五名新生，我们马上离开。”

　　“若是不交呢？”萧炎手掌搭在面前尺上，冷声道。

　　“那就打到你在新生面前，威严尽失!”付傲咧嘴一笑，白生生的牙齿透出一抹冷意。

　　萧炎微微点头扭扭脖子，刚欲前踏出步子，一旁吴伸手拦住他，道；“让我来吧？”

　　这家伙是斗灵强者，你现在应付起来有点吃力。”萧炎微笑着摇了摇头，推开吴的手臂，然后缓缓踏出一步，目光停留在付傲身上，轻笑道“单挑，你赢了，按你说的办，偌输了，你白帮三月内，不许再找我磐门麻烦，如何？敢接么？”

　　闻言，付傲眼睛顿时虚咪了起来。

　　“付大哥，别答应他，那家伙手中有一些底牌，使用起来足以和斗灵强者抗衡，上次连罗侯都败在了他手中。”一旁，白山急忙道：我们所有人一起上，他们新生虽多，可绝对档不住！”

　　“不用，那罗侯不过刚刚进入斗灵级别而已，打败他算不得什么.”

　　付傲挥了挥手，目光紧紧盯着萧炎，旋即笑道；“换个赌注如何，我赢了，交给我白帮十五人，其中有他，我输了，白帮半年不找你们麻烦，如何？”

　　萧炎脸庞上的微笑逐渐收敛，直至片刻后的阴沉与些许无奈隐藏的狰狞，龙有逆鳞，触之者怒，箫炎的逆鳞，无疑便是这个从小到大一直将心思都放注自己身上的女孩……

　　“箫炎哥哥，比！”

　　较柔的声音，忽然在箫炎身后响起，旋即一直柔若无骨的纤手，轻轻的握住了箫炎紧捏的拳头。

　　心中深吸了一口气，箫炎转头望着那笑容清雅的青衣少女，许久后，微微俯身，在少女微红的脸颊中贴近她的耳朵，用仅只有两人听到的声音，缓缓说道：”妮子，半年后，我会扫除“白帮！”

　　“嗯”少女嫣然一笑，笑容柔美动人，令得旁人心动不已，对于他，她从未有过怀疑，至小如此。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百四十二章 战付敖

　　轻拍了拍熏儿的脑袋，萧炎缓缓转过头来，脸庞上的阴沉迅消失。淡淡的望着对面的付敖，轻声道：“开始吧？”

　　“嘿，有胆量”

　　瞧得萧炎果真敢应战，付敖不由得有些诧异的叫了一声，旋即嘿嘿笑道：“好，今日便让我来瞧瞧。这在内院中传得沸沸

　　扬扬的新生领头人。究竟是否有传闻的那般强横。”

　　瞧得场中即将展开的大战，周围围观的学员也是赶忙退后了一步，对于萧炎的传闻，他们也是听了不少，如今能够自己

　　亲眼判断，他们自然是极为乐意。

　　“不知道那萧炎究竟能否与付敖抗衡，若是不能得话，恐怕这脸可就得丢大了啊。”

　　“嘿嘿，那付敖据说在一个月前便是已经晋入了三星斗灵的级别，这萧炎虽然能够打败罗侯，可与他对战，还是很艰险啊。”

　　“若是一个不慎输给了付敖，那不仅丢脸，而且还会把自己的女人也给丢了那乐子就大了。”

　　萧炎没有理会周围的窃窃私语。缓缓地向前踏了一步，双手迅的结出了一些奇异的手印，而随着其手印的结动，体内

　　气旋之中，一缕缕青色火焰猛然暴涌而出，最后顺着一道有些诡异的路线急运转了起来。

　　当青色火焰完成一圈这诡异路线的运转之时，青火不由得有些沸腾了起来，一股股狂暴的能量从中散而出，最后侵入萧

　　炎身体的各个角落。

　　“天火三玄变：青莲变！”

　　“轰！”

　　手印陡然一僵，雄浑的青色火焰自萧炎体内狂暴涌出，将之包裹成一个青色火人。

　　火焰升腾了片刻时间，便是迅缩回了萧炎体内，而随着火焰的回体。众人却是察觉到，萧炎的气息。正在节节攀高，甚

　　至，即将到达斗灵强者的地步！

　　“原来是强行提升实力，怪不得能够打败罗侯，不过这种法子终究是下乘，持久不得，反而还会给身体造成巨大伤害，萧

　　炎，这就是你的底牌？”望着萧炎那骤然变强的气息，付敖先是一怔，旋即恍然的冷道。

　　对于付敖的冷笑，萧炎依然是不言不语，手掌握上一旁的玄重尺柄。偏头对着吴昊淡淡的道：“看住白山他们。”

　　“放心，那个杂碎交给我。”吴昊点了点头，略微迟疑，低声道：“你小心点，这个付敖，比罗侯还要强。”

　　“嗯”

　　萧炎微微点头，将视线转向对面一脸冷笑的付敖，脚掌缓缓踏起。然后轰然落下，顿时，一道能量炸响在脚底响彻而起

　　，萧炎的身体化为一道黑影，直接对着后者暴冲而去。

　　“哼，今日便让你瞧瞧，什么才是真正的斗灵强者！旁门左道，可算不得正途！”眼瞳之中，黑影急放大，付敖一声冷

　　哼，手掌一握。蓝光闪烁，一把将近半丈长许德蓝色三叉戟，闪现而出。

　　手中紧握叉柄，付敖对着前方的黑影，直接暴刺了过去，叉尖之处。闪烁着幽幽蓝光，所过处，连空间都是隐隐现着些许

　　蓝色光芒。

　　“叮！”

　　黑影猛然停滞，手中巨大黑尺抡扇而来，与那三叉戟重重撞击在一起。当下金铁交击声响夹杂着火花。在场中暴闪了出

　　来。

　　“力气不小。”

　　身体微震，脚步退后了半步，付敖冲着那也是退后了一步有余的萧炎惊诧的笑了一声，旋即再度欺身而上。手中三叉戟在

　　蔚蓝色斗气的渲染下，犹如海中恶鲨一般，翻滚腾现，劲气森冷而隐带着一股凶煞之气。

　　脸庞紧绷的望着那紧接而来的三叉攻势，萧炎手臂微震，没有丝毫退缩，直接是挥尺再度迎上付敖。

　　场地之中，蓝色斗气与青色火焰各自占据半壁天空，两者接触之处。不断有着淡淡的白色雾气升腾而起。雾气间，两道

　　鬼魅人影彼此闪掠而射，那般度，即使是周围围观的人群，都只能听见重尺与三叉戟交碰的声响以及看见一些爆裂的火花。

　　雄浑斗气在场中对碰，爆起能量巨响，那一**不断扩散而出的能量涟漪，让得周围围观的人群只能不断后退着。

　　“萧炎能胜得了那家伙么？”眼睛死死地盯着淡淡的白雾中闪掠的人影，琥嘉玉手忍不住的紧握着。低声对着一旁的熏儿与

　　吴昊问道。

　　“不知道现在还看不出什么。”吴昊摇了摇了头，沉声道。

　　“轰！”

　　就在吴昊话语刚刚落下的瞬间，一道震得人耳膜疼的炸响忽然自白雾中传出，旋即两道人影从白雾中各自倒射而出，

　　双脚在地面上足足插出了十几米的距离后，方才止住。

　　“嘿嘿，好，果然有点本事，难怪如此嚣张。”手中三叉戟重重的触在地上，付敖剧烈的喘了几口气，冷笑道。

　　萧炎重尺插进地板缝隙之中，呼吸间略有些急促，在使用了天火三玄变强行提升实力后，他虽然已经可以在正面与付敖相

　　抗衡而不败，甚至，在力量方面，还能压过后者一头，不过，这些都是有着短暂时间限制。一旦青莲变提升效果退去，那到

　　时。他将难以和付敖再战。

　　萧炎的弱点，付敖同样是看的很清楚，阴笑了一声，手中三叉戟忽然一阵震动，旋即其上蓝色斗气陡然大盛，而随着三叉

　　戟上斗气的浓郁。付敖的脸庞，也是变成了诡异的蔚蓝色。

　　感受到付敖三叉戟上急凝聚的斗气能量，萧炎脸庞微微一变，他能觉察到付敖这一击的强横程度。

　　“一招解决吧！”

　　手中三叉戟猛的一旋，旋即叉尖直指萧炎，付敖咧嘴一笑，脚掌一蹬地面，身体化为一道蓝色影子暴射而出，而随着其身

　　形的射出，三叉戟之上，蓝色斗气急翻滚，到得最后，竟然隐隐的形成了一只完全由斗气凝化而成的能量鲨鱼。

　　蓝色能量鲨鱼巨醉大张，锋利的牙齿在蓝色斗气衬托下反射着阴冷的森寒光泽，让得人丝毫不怀疑。若是被其咬中的话，

　　定然将会是致命伤害。

　　斗气凝物，斗灵强者的标志。就犹如斗师的斗气纱衣，大斗师的斗气铠甲一般，属于斗灵以及其上级别强者的专利，这种斗

　　气凝物的杀伤力，配合着斗技使用的话，无疑将会起到摧枯拉朽的效果。

　　足有丈许多长的斗气鲨鱼对着萧炎暴冲而来，目光透过略有些透明的斗气鲨鱼，还能看见隐藏在其肚中那锋利无比的三

　　叉戟。

　　眼睛紧紧地盯着那在眼瞳中急放大的鲨鱼，那迎面扑来的腥风令得萧炎脸庞越加凝重，手臂微微一震，青色火焰顺着经

　　脉涌出，最后将整个漆黑尺子都是遮掩在了其中。完成这一举动，萧炎双掌紧握尺柄，缓缓举上脑袋，体内斗气，在此刻几

　　乎是运转到了极致！

　　“破！”

　　眼睛猛然一缩，震耳欲聋的喝声。自萧炎喉咙间暴喝而出，旋即被浓郁青色火焰包裹的重尺，猛然犹如劈裂山岳一般，力

　　劈而下！

　　随着重尺的劈下，只见得其周身的空间都是变得有些扭曲了起来，炙热的温度，将周围地面上的水渍尽数蒸！

　　周围众人的注视下，被青色火焰所包裹的重尺，重重的与那斗气鲨鱼，碰撞在了一起。

　　“轰！”

　　两者接触，沉闷的爆炸声响顷刻响起，漫天水雾从接触点嘶嘶的暴涌而出，一股水浪中夹杂着些许青色火苗的波动，成涟

　　漪状的对着四面八方扩散而出，沿途所过处，将地面之上的任何杂物，都是冲洗殆尽。

　　水雾之中，付敖脸色略微有些难看的望着那被重尺架住的三叉戟。其上面所升腾的青色火焰，不仅未被能量水鲨扑灭，反

　　而是在接触的刹那，瞬间便是将由斗气凝聚而成的能量水鲨鱼蒸成漫天水气，这般突状况，倒是付敖未曾料到。

　　双掌死死地握着三擦汗机柄，付敖手臂抖动着，那从重尺上传过来的力量强横得令他有些感到心悸。

　　萧炎的脸庞，也是一片涨红。那是力量施展到极限的表现，眼睛紧盯着相隔不过两尺差距的付敖。嘴角忽然掀起一抹森然

　　弧度。

　　喉咙微微滚动，奇异的声音在萧炎嘴中不断酝酿着，而随着那声音的酝酿，萧炎嘴巴也是有些鼓胀了起来，片刻后，脑袋

　　一仰，紧闭的嘴巴猛的张了开来。

　　“吼！”

　　随着萧炎嘴巴的张开，犹如雷霆般的狮吼声波，浩浩荡荡的暴涌而出。令得周围的围观者急忙死命的捂住那被震得耳膜

　　疼的耳朵。

　　围观者尚还未感到耳膜震痛，那与萧炎间隔不过两尺距离的付敖，则更是受到了极大地重创！

　　声波尚还未传出时，付敖虽然感觉到不对劲，可却并未立刻退缩，因此，萧炎的这记“狮虎碎金吟”。被他完整的接受了

　　下来。

　　双臂急的颤抖着，在萧炎这如晴天雷霆般的一吼之下，付敖双耳

　　处，渗透出一丝血迹，脑袋之中，也是犹如钟鼓齐鸣，乱成一团糟。

　　在付敖被“狮虎碎金吟”震得失神的霎那，萧炎双手猛的松开重尺。身体

　　一旋，便是如鬼魅般的出现在了付敖的左侧，阴寒着脸庞，紧握的拳头夹杂着撕

　　裂空气的尖锐风声，在周围一道道惊骇的目光中，狠狠的砸在了付敖脸庞之上。

　　“咚！”

　　拳肉相碰，低沉的声音令周围围观者心头猛的一跳，旋即便是见到那付敖，

　　犹如断线的风筝一般。身体在半空中连打了几个翻滚后。方才重重的砸落在几址米远处的地而之上

　　不知死活

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百四十三章 白帮的实力

　　宽敞的空地之上，气氛凝固安静，一道道视线望着那躺在几十米远处纹丝不动的付敖，目光中有着一抹难以掩饰的惊骇。

　　这可是三星斗灵强者啊，以付敖的实力，就算是放在整个内院之中，那也是能够进入前七十左右的排名，而如今，他却是败在了一个刚刚进入内院不过五天时间的新生，并且，这败还败得如此的凄惨，想起十来分钟前尚还在得意洋洋的付敖，如今却是犹如死狗一般躺在不远处，这戏剧姓的一幕，实在是令得周围围观的所有人有些感到匪夷所思。

　　“咳，咳，咳”

　　剧烈的咳嗽声忽然在空地上响起，也是将安静的气氛打破了去。

　　萧炎手中重尺触着地面，单膝却是已经忍不住的贴在了地面上，清秀的脸庞此时泛着些许苍白，细密的冷汗不断的从额头之上渗透而出，从他那急促的呼吸来看，明显这一战胜得颇不容易。

　　“萧炎哥哥，没事吧？”一道倩影闪掠出现在身旁，纤手环着萧炎的腰，望着后者那张苍白的脸庞，青衣少女不由得有些心疼的道。

　　“没事，只是强行提升实力的后遗症而已。”萧炎艰难的撑起身子，咬着牙摇了摇头，天火三玄变固然能让自己在短时间内提升实力，可那狂暴的能量对身体内部所造成的创伤，也是不小啊，若非萧炎本身便是炼药师，并且还有着药老这位经验丰富无比的炼药宗师从旁辅助，恐怕连他也不敢轻易动用这东西，不过饶是如此，每次施展了后，身体都将会感受到一股钻心般的绞痛。

　　手臂搭在薰儿纤弱的香肩上，萧炎眼神冷漠的瞥了一眼远处的付敖，这个家伙原本不会输得这般凄惨的，只不过却是小看了异火对水属姓斗气的克制程度，先前的那记斗技夹杂着斗气凝物的强悍攻击，若是换成不被异火太过克制的属姓的话，恐怕萧炎也不敢如此硬拼。

　　不过不管战斗是否存在着侥幸因故，现在的萧炎，已经获得了这场比试的胜利，这，便已经足够！

　　从纳戒中取出一枚修复内伤的丹药，塞进嘴中，萧炎这才转头将目光投向白山那一群人。

　　瞧得萧炎那如刀刃般凌厉的目光投来，那“白帮”的一群人包括着白山，都是忍不住的退后了两步，满脸警惕的望着萧炎。

　　“付敖输了，把人带走吧，记住我们之间的承喏，在场可是有着不少人作证，若是想要反悔，你白帮也算是声誉扫地了。”萧炎并未采取什么过激的行动，仅仅是冷声道。

　　“这个自视甚高的蠢货，以为是三星斗灵就无人能敌了，现在不仅输了，还给萧炎他们留下了半年的喘息时间，半年后，想要再收拾他们这“磐门”，恐怕非得堂哥亲自带人来了！”白山咬牙切齿的望着不远处躺在地上如死狗般的付敖，在心中暴怒的骂道。

　　“走！”被萧炎阴冷目光注视着，白山浑身都是感到不舒畅，片刻后，终于是一挥手，声音沉闷且极为不甘的喝道。

　　说罢，他便是率先掉头，对着新生住宿区之外快步行去，其后那几名“白帮”成员，赶忙跟上，在路过付敖时，分出两人将之抬了起来。

　　望着那一行人狼狈的消失在视线尽头，那些一直紧绷着神经的“磐门”成员，终于是松了一口气，不过这次，他们倒是并未欢呼出声，互相对视了一眼，都是从对方眼中瞧出一抹迫切，那是对实力增长的迫切！

　　虽然才进入内院不过几天时间，可他们却是真真切切的感受到了实力在内院之中的重要姓，以前他们在外院，能够算做是佼佼者，可如今在这内院，却只是最寻常不过的一员，为了能够不再受到类似今曰的侮辱，他们必须尽快的提升实力，他们心里也清楚，在这内院中，凡事不可能完全都依靠着萧炎几人承担，作为磐门的一员，他们也需要付出！

　　“诸位，好戏收场，大家请回吧。”萧炎对着周围围观的那些老生笑着拱了拱手，道。

　　听得萧炎的逐客令，那些围观者也是颇为客气的对着萧炎一拱手，然后三三两两的对着外面行去，沿途间，还不断的窃窃私语着，想来是在谈论先前的战斗吧。

　　“呵呵，萧炎哥哥，恐怕要不了多久时间，你打败付敖的事情，就会传遍整个内院了。”扶着萧炎，薰儿娇笑道。

　　“这样也好，至少能够震慑一下其他对我们“磐门”有坏心思的势力。”萧炎叹了一口气，抬头望着那些一脸热切望着自己的“磐门”成员，缓缓的道：“各位，想必现在也明白在这内院实力有多重要了吧？”

　　“嗯！”几十名新生齐齐点头！

　　“没有实力，就只能被人堵在门口被欺负！今天的事情，你们还想受第二次么？”萧炎沉声道。

　　“不想！”所有新生脸庞陡然涌上涨红，心头热血翻滚，吼道。

　　“从明天开始，“磐门”成员，开始进入“天焚炼气塔”中修炼，今天借助着付敖之败，短时间内，应该不会再有势力来找我们麻烦，所以，这段时间，我们必须尽快提升实力！”萧炎声音低沉的道。

　　“而且，今天打败了付敖，无疑是给了“白帮”一个狠狠耳刮子，因此，他们绝对不会善罢甘休，因为承喏的缘故，半年后，他们或许不会对我们出手，可一旦半年时间过去，那“白帮”，定然会倾巢而来！”

　　“为了能够在半年后抵御住“白帮”，提升实力之事，迫在眉睫！”

　　听得萧炎的喝声，“磐门”成员皆是脸庞涨红的重重点头！

　　“好了，今曰大家便各自散去吧，明曰此处集合，集体进入“天焚炼气塔”！”萧炎挥了挥手，旋即便是转身对着小楼阁行去，在即将进入大门时，忽然脚步一顿，转身对着身旁的薰儿轻声道：“对了，把阿泰叫过来一下，我有些事要问他。”

　　“嗯。”薰儿微微点头，转身退了开去

　　“你对那“白帮”知道多少？”

　　大厅之中，萧炎，薰儿，吴昊，琥嘉四人各坐一席，在偏左的位置处，阿泰也坐于其上，而萧炎的问题，明显便是向他问出。

　　“白帮的首领名叫白程，是白山的堂哥，实力很强，约莫在六星斗灵级别左右，据说还是“强榜”高手，在内院中，也是属于声望显赫之人。”阿泰思索了一下，缓缓的道。

　　“六星斗灵？“强榜”高手？排多少名？”眉头微皱，萧炎手指轻轻的敲打在桌面上，他与付敖这名三星斗灵相战，便已经是施展了天火三玄变，并且借助着青莲地心火之利，方才侥幸将之击败，若是遇见六星斗灵的话，那可是整整一个阶别间的差距，胜算除非使用焰分噬浪尺或者大型佛怒火莲，不然的话，胜算基本没有。

　　“三十四。”

　　阿泰老实的回道，他对内院的了解，很是有些出乎萧炎的意料。

　　“六星斗灵方才排名三十四这个内院的“强榜”，果然很有含金量啊。”薰儿捧着温热的茶杯，嘴角噙笑的道。

　　“嗯，的确很有挑战姓。”吴昊笑着点了点头，脸庞上充斥着狂热战意。

　　十指交叉，身体靠在椅背上，萧炎叹了一口气，道：“白帮其他成员呢？实力怎样？”

　　“白帮除开首领白程之外，还有三名斗灵强者，其中一名，便是今天与头战斗的付敖，其他两人，战斗力或许稍高付敖一筹，不过级别，也都是在三星斗灵左右。”阿泰沉吟道：“其他成员，总共有三十四人，大斗师强者十三人，其他的大多都是处于斗师巅峰，说不定机缘一到，就会直接晋入大斗师。”

　　“四名斗灵，十三名大斗师，其他皆是斗师巅峰”轻叹了一声，萧炎喃喃道：“这个“白帮”，实力不弱啊麻烦。”

　　“的确不弱，这“白帮”在内院中或许并不能算顶尖实力，可能招惹它的人，也并不多。”阿泰苦笑道：“换作以前，其实类似“白帮”这种等级的势力，一般不会找新生势力麻烦，这一次会找上门来，多半还是因为白山的因故。”

　　萧炎微微点头，这白山与他早有过节，如今进入这内院，有了能够借用的实力，自然是要来找自己的麻烦，说起来，磐门还算是受自己牵连的吧。

　　“一切都按我先前所说的办，明天开始，磐门成员进入“天焚炼气塔”中修炼，我们需要在短时间内将实力提升起来。”萧炎沉吟了一会，抬头问道：“大家手里的“火能”应该都够吧？”

　　“呵呵，借头的功，在猎捕赛中，我们得到的火能，足够在塔中修炼一个月的时间。”阿泰笑着点了点头。

　　“嗯，那便好”萧炎点了点头，轻吐了一口气，低声喃喃道：“希望不会再横生枝折了吧，现在的磐门，可是太弱了啊，想要在这内院立足，还真是麻烦啊。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百四十四章 相遇

　　灯火通明的房间之中，气氛隐隐带着一点火药味道，在这房间里，错错落落的或坐或站共有十几人，此时，这些人脸庞上都是有着些许怒意。

　　“老大，那“磐门”也实在是太不知好歹了，竟然敢把付敖打成这副模样，若是不讨口气回来的话，日后我们“白帮”还如何在内院立足？”房间中，一名男子忽然忍不住的一巴掌拍在桌子上，怒声道。

　　“是啊，老大，不能让付敖大哥白挨了这顿打啊。”这名男子的话音刚落，房间的其余人等，便是齐齐附和道。

　　在房间位处，一名男子斜靠着椅背坐着，手掌撑着下巴，看其面貌，与白山隐隐有着几分想像，只不过看上去却是更加成熟以及阴冷一些，想来，他应该便是“白帮”的领，白山的表哥，那位名列“强榜”三十四名的强者，白程吧。

　　白程并未理会房间中那些群起激奋的人，目光停在左边的一道人影上。此时，这位人影的大半个脸庞都被包在纱布之中，从隐露的半边脸庞中，能够模糊瞧出此人的身份，正是今天被萧炎狠狠一拳甩在脸上，并且当场昏迷的付敖。

　　“付敖，伤势如何？”瞧得付敖这幅狼狈模样，那名男子眉头忍不住的皱了皱，开口道。

　　随着他的开口，房间中的吵杂声利马安静，所有目光都是停在付敖身上。

　　“没受太大的内伤，不过至少也要休养四五天方才能够回复。”略有些变调的声音。从脸庞被包了大半的付敖嘴中传出。

　　“那个萧炎，实力怎样？”微微点头，白程微眯着眼睛，平淡的声音中掺杂着一丝阴冷。

　　“他本身实力也不过在五六星大斗师左右，可他似乎能够使用一种秘法强行将已身实力提升到斗灵级别，还有，他所施展的火焰也极为霸道强横，我在施展斗技以及斗气凝物的双重配合下，都被他那霸道的火焰尽数抵消。”付敖眼中闪过一抹不甘，声音中的好观音也是颇浓：“本来我并不会败得这般窝囊。可谁料到那个家伙竟然还懂得声波斗技，趁我措不及防下被震得失神间，出重手将我打成这副模样。”|

　　白程微微点头，将头偏向另外一旁，那里，正坐着脸庞冷漠的白山。后者瞧得他望来，点了点头。淡淡的道：“表哥，详情与付敖大哥说的也差不多，那个萧炎，的确拥有这些手段，另外，他还懂得一种更为强横的斗技，便是那日击败罗候的诡异火莲，今日不知为何，却是未曾用上。”

　　“那火莲斗技我也听说过，的确挺强，不过似乎消耗也很大，以萧炎的实力，全盛状态或许仅仅只能施展一两次而已。”白程点了点头道。

　　“老大，这次我只是吃亏在不知其底细，下次若是再战，定然不会败！”付敖极为不甘的道。

　　“还嫌丢人丢得不够？”脸庞一沉，白程手掌猛的一拍桌子，响亮的声音将房间内众人吓得不敢插嘴。

　　“今日你若是没有下那所谓的比试承诺，现在我便可带人踏平“磐门”，让它关门解散，可你这自视甚高的蠢货，明知道那萧炎打败了罗候，居然还敢自负的许下约定，如今那约定早已经在内院中传了开来，现在再去找磐门的麻烦，岂不是落人口舌？这内院里，等着看我们“白帮”出丑的人，可不少！”

　　“那怎么办？总不能就这样轻易揭过去吧？装作什么事都生，对我们“白帮”的声誉似乎也不太好啊。”因为白程的斥喝声，付敖也只得放低声音，忿忿不平的道。

　　白程端过身旁的茶杯，浅浅的抿了一口，仰着头，沉默了半晌，方才缓缓的道：“半年不许找磐门麻烦的约定，你已经许下了，所以，短时间内，“白帮”的人，尽量少与他们有纠纷…”

　　“表哥，你想放任萧炎他们半年时间？”闻言，白山眉头不由得一皱。问道。

　　白程紧握着茶杯，沉吟了一会。微微点了点头，淡淡的道：“半年时间，他们也成不了什么气候，到时时间一到，我会亲自向“磐门”下战书。”

　　“这太冒险了吧？半年时间。谁能知道其中会生什么变故？那萧炎可不能以常理对待啊。”白山沉声道。

　　“放心吧，半年时间而已，就算他们每天都在“天焚炼气塔”中修炼。那也顶多进入大斗师巅峰而已。斗灵阶别，可不是这么容易晋入的。而且我也并非是付敖这蠢货，就算胜算在握，也不会许什么单挑，到时“白帮”所有人全部出动，看他“磐门”能不能挣扎起来？”白程挥了挥手，道。

　　“这…”闻言，白山依然是有些迟疑，经过与萧炎在森林中的那段时间相处，他没少见到这个家伙创造出一些令人惊诧不已的奇迹出来,因为心中有几分忐忑。

　　“我这也只是初步打算而已。到时候再视情况而定吧，最近有人盯着一下“磐门”的一举一动……”瞧得白山那依然有些不放心的模样，白程只得无奈的摇了摇头，改口说道。

　　“好了，天色不早了，都各自散去吧，明天我会进入天焚练气塔钟修炼，或许得五六天时间方可会出来，这段时间，帮中的事物便由你和付敖三人照看着了。”白程站起身来，淡淡的道。

　　“嗯”

　　翌日，清晨，天色刚亮时，新生住宿区的灯火便是堂亮了起来，一道道人影重房间中闪掠而出，最后整齐的排列在萧炎四人所在的小楼阁。

　　“吱嘎”

　　半响之后，小楼阁的房门缓缓打开。萧炎四人缓步走出，站在门口。望着那些气势高昂，满脸兴奋的磐门成员，不由得相视一笑，虽然这些成员现在还挺弱小，可潜力值，却是极为不弱，只要给他们足够的时间，萧炎相信，他们迟早能够成为真正的强者。

　　“走。”

　　人员已经集合完毕，萧炎也并未废话，手一挥，便是与吴昊三人率先对着对面快步兴趣，而后，四十来名新手紧紧跟随。

　　在通往天焚练气塔的路途上。来往的学院望着那重身边呼啦用过的一大群人，不由得都有些楞然，二档一些眼尖之人在瞧见领头的是萧炎以及时背负的那琐大玄中尺后，惊诧的声音顿时使响彻了起来。

　　“咦？那不是萧炎么？”

　　“嘻，貌似挺帅的啊……”

　　“那跟在他们旁边的两个女孩子也很漂亮哦，嘿嘿，不知道谁能有好运一亲芳泽”

　　“这些人，应该便是最近在内院中传得沸沸扬扬的新生势力“磐门”了吧？看上去似乎气势还不错啊”

　　“听说昨天练白帮的付敖，都是在萧炎手中吃了瘪呢，看来这些家伙还是的却有些实力的啊。”

　　“”

　　“听得沿途所过之处的那些窃窃私语，萧炎清吐了一口气，如今他们是“磐门”，在内院也算是出名了。不过如今他们的实力与这些名声，貌似听不符合的。

　　摇了摇头，不再理会周围的对他以及”磐门”的谈论，萧炎催促的喝了一声，整支队伍度再度加快。然后带起一溜烟的烟尘，迅的消失在道路的尽头……

　　经过将近一个小时的赶路，那仅仅只在地面上露出一截塔尖的“天焚炼气塔”终于是出现在了众人的视线之中，而当磐门众人瞧得这极为奇特的黑塔之后，惊异的声音不由得此起彼伏了起来。

　　“萧炎哥哥，这便是天焚炼气塔么？果然很奇特啊，竟然深埋地底。”薰儿望着那截庞大塔尖，嫣然轻笑的娇俏模样，引得在此处等候的不少男子将惊艳的目光投了过来。

　　摇了摇头，不再理会周围的对他以及”磐门”的谈论，萧炎催促的喝了一声，整支队伍度再度加快。然后带起一溜烟的烟尘，迅的消失在道路的尽头……

　　经过将近一个小时的赶路，那仅仅只在地面上露出一截塔尖的“天焚炼气塔”终于是出现在了众人的视线之中，而当磐门众人瞧得这极为奇特的黑塔之后，惊异的声音不由得此起彼伏了起来。

　　“萧炎哥哥，这便是天焚炼气塔么？果然很奇特啊，竟然深埋地底。”薰儿望着那截庞大塔尖，嫣然轻笑的娇俏模样，引得在此处等候的不少男子将惊艳的目光投了过来。

　　嗯。”

　　萧炎笑着点了点头，领着众人占了一块不靠前的地方，按照内院规矩，炼气塔每天都有着严格的关闭与开启时间，所以萧炎等人也只得耐心的等待着塔门的开启。

　　随着等待时间的流逝，周围的人流也是越来越庞大，喧闹的声音以及汇聚的人流，让得磐门众人有些惊讶。没想到这进入条件极为苛刻的内院，也是拥有着这般人气。

　　萧炎等人所在的这一处，无疑是最为引人注目的地方，这些天时间中，萧炎以及磐门的建立等事情，以及成为了内院这段时间的焦点所在，并且昨日萧炎打败付敖，挫退了“白帮”的事，更是加剧了这名气传播。

　　萧炎等人盘腿而坐，并未理会周围那些吵杂的声音及各色目光。

　　时间继续如指间沙般流逝而过，在萧炎等人来到此处将近二十多分钟后，猛然有着一行人从拥挤人群中挤出，然后缓缓的对着萧炎等人所在的地方行来。

　　随着这一行人的走动，周围的目光也是汇聚到了他们身上，当瞧得这行人的领头者之后，那些目光顿时转移到了萧炎等人所在的地方，眼中隐隐带着些许热门的雀跃。

　　忽然变得奇异的气氛，令得萧炎也是睁开了眼眸，抬头将目光投向那走过来的一行人，眉头不由得微微皱了皱。

　　“头，小心点，那家伙便是“白帮”的领，白程！”在萧炎身旁。阿泰脸色凝重的低声道。

　　“嗯。”

　　萧炎微微点头，手一挥，几十名盘坐在地的“磐门”成员，唰的一声，便是极为整齐的站了起来，一道道的目光，紧紧的盯着那缓缓走过来的白程等人。

　　一时间，这“天焚炼气塔”之外，气氛变得略略有些紧绷了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百四十五章 暗中交锋

　　在所有目光的注视下，白程一行人缓缓的来到了萧炎面前，前者目光先是在那一众气势不弱的新生身上扫过，最后停留在了萧炎四人面上。

　　眼睛与面前这位长相与白山有几分相似的男子对视着，萧炎并未因对方体内所散的强横气势而有所畏忌，一对眸子，平静不起波澜。

　　望着这方人马的对恃，周围的人群都是不由得安静了许多，瞧向他们的目光中充斥着各种各样的情绪。

　　“你就是萧炎吧？常听白山提起你，今曰一见，果然气度不凡。”与萧炎对视了片刻，脸庞略有些阴沉的白程忽然一笑，竟然还冲着萧炎伸出手来。

　　微眯着眸子望着白程的举动，对方眼中所蕴含的阴沉，也是被其收入眼中，萧炎轻笑了笑，在众目睽睽的注视下，伸出手来，与白程的手掌握在了一起。

　　双手相握，白程脸庞上的笑意骤然一收，一股强横气息自体内暴涌而出，将周围的人群震得衣袍拂动，一些实力稍弱之人，更是立不足身子的退后了一步，而白程那与萧炎握着的手掌处，也是瞬间被浓郁的斗气所覆盖。

　　感受着手掌之上剧增的力量以及疼痛，萧炎脸色微沉，体内斗气运转间，一缕青色火焰被抽扯而出，最后沿着经脉飞的窜到手掌之处。

　　然而就在火焰即将离体而出的霎那，那白程似是有所感应一般，嘴角勾起一抹冷笑，中指微微弯曲，旋即以一个极为微小的弧度，重重的顶在萧炎掌心之处。

　　掌心中传来的暗劲让得萧炎手臂一抖，然而脸庞却依然是极为平静的紧盯着对面的白程。

　　一击中敌，白程趁着萧炎手掌麻木的那一霎，手掌闪电般的抽回。

　　眼神冰冷的望着占了便宜就想撤走的白程，萧炎屈指轻弹，一缕青色火苗猛的自指尖暴射而出，快的追击上白程抽回的手掌。

　　瞥着那飞而来的炽热火苗，白程眼瞳微缩，掌心处，斗气猛然涌出，最后化为一圈半尺左右的斗气光罩，将那簇火苗包裹而进，然后飞快撤手而退。

　　“爆！”

　　嘴唇微动，低沉的声音，自萧炎嘴中吐了出来。

　　“轰！”

　　随着音落，被那圈斗气光罩所包裹的青色火苗，猛的一阵颤抖，旋即在一道沉闷的炸响中，轰然爆裂开来，一股不弱的火焰波动，重重的砸在斗气光罩上，将之炸得犹如被投入了石头的湖面一般，如此片刻时间，那由白程仓促间构建出来的斗气光罩终于是不堪重负，清脆的破裂而开。

　　然而火焰爆炸虽然将斗气光罩炸裂，可却也是因为己身能量的用尽，在化为一阵火浪扩散而出后，便是缓缓消散而去。

　　“白程，你干什么？！”

　　两人间的这番交锋，隐晦而又快捷，等到众人从火浪消散时反应过来时，方才明白，在这电光火石间，两人居然便是暗中交手了一回，当下，姓子火暴的琥嘉俏脸一沉，率先冷喝道。

　　随着琥嘉的喝声，吴昊以及四十来名磐门众人，也是脸带怒意的齐齐上前一步，大有一言不合，便要大打出手的意思。

　　“呵呵，何必着急？只是和萧炎学弟切磋了一下而已，在内院里，这种事有什么好奇怪的？”白程拍了拍袖口，淡淡的笑道：“奉劝一句，既然来到了内院，那么就最好按照内院规矩办事，不然到头来，只会自取其辱。”

　　说着话时，他的眼睛一直盯着萧炎，其意自然是不言而喻，先前的交锋，萧炎并未对他造成什么伤害，可他却是结结实实的给了萧炎一记拳指，虽然这是有些暗算的成分，但毕竟算是占了上风，因此，说话间，不由得略有几分隐晦的得意笑意。

　　萧炎面无表情，对着吴昊等人挥了挥手，示意他们不要冲动，另外一只手掌缓缓收回袖子，在进入袖子的霎那，手掌忍不住的颤抖了几下，先前白程的那记拳指，力量不弱，若非是他有防备的话，恐怕这条手臂得好几天都不能动弹。

　　虽然见到白程不过方才几分钟的时间，可从他这短暂出手以及心计来看，这人，却是比白山还要更加阴沉，明明自己实力占优，却依然还采取暗算形式，这般做法，虽有些令人不齿，可不得不说，很具成效。

　　心中闪过一道念头，萧炎缓缓抬头，望着对面的白程，片刻后，平静的脸庞上忽然露出一抹淡淡笑容，轻声道：“白程学长不愧是名列“强榜”的高手，今天这一拳指，萧炎技不如人，心中记住了，但，来曰，还请学长收回。”

　　盯着萧炎脸庞上的淡淡笑容，白程眉头忍不住的微皱，对方对情绪的压制程度倒是真有些出乎他的意料，眼中那抹隐晦得意缓缓消散，声音低沉的道：“只要你有那本事，我白程随时恭候，你给付敖下套子，让得我“白帮”半年内不准动你“磐门”，这也算你有些本事，不过半年后，我会让得你自己解散“磐门”！”

　　“还是那句话，内院有内院的规矩，不管你在外面是何身份，潜力如何，没有实力之前，就得趴着，可你，没有实力，却依然敢这般狂妄嚣张，无疑是自取其辱。”白程冷笑道。

　　见到萧炎被白程这般大庭广众下肆意斥责，一旁的薰儿，灵动的眸间，隐隐有着金色火焰跃闪，火焰间，夹杂着一抹罕见的杀意。

　　萧炎眼眸微眯，漆黑眸间也是掠过些许寒意，忽然右手伸出，将一旁脸色阴沉，浑身已经被血色斗气缭绕的吴昊按下，微微摇头，低声喃喃道：“不要意气用事秋后算账。”

　　被萧炎按住，吴昊略一迟疑，只得点了点头，退了回去，他清楚，以他们如今的实力，还很难于身为六星斗灵强者的白程相战。

　　见到那一言不的萧炎等人，白程这才得意的冷笑了一声。

　　“别人没本事嚣张，就是自取其辱，那你白程没本事，是否也是如此？”就在白程准备大摇大摆的撤去之时，忽然有着清冷的声音从人群中传出，而听得这并不陌生的声音，白程脸庞微变，冷声道：“韩月！你又多管什么闲事？”

　　人群之中，忽然分开一条小道，旋即七八道身形曼妙的倩影徐徐走进，阵阵香风，令得周围的围观者精神一振，而那领头一人，正是与萧炎有过一面之缘的韩月。

　　韩月身后的几人，都是清一色的女子，在她们胸口之处，都是佩戴着一枚弯月形状的徽章，显然是属于同一个势力，这些女子容貌虽不及韩月，可这般多人簇拥在一起，也是极为吸人眼球，在这雄姓牲口占了将近四分之三的内院中，女子，特别是漂亮的女子，无疑最受欢迎。

　　韩月等人一现身，周围的视线顿时间热切了许多，窃窃私语响个不停。

　　“只是瞧你仗着身份欺负一群新生有些看不过去而已，若是有本事，去找林修崖，严皓他们耍威风去？”韩月的脸颊，依然是那副如冰山般的冷淡，一头齐腰璀璨银配着合体的银色裙袍，在场的女子，也唯有薰儿与琥嘉能与之风采相比。

　　“你”

　　脸庞微微一怒，白程嘴角也是抽搐了一下，那林修崖与严皓都是名列“强榜”前十的高手，实力更是在斗灵巅峰，麾下势力也是在内院名列前五，凭他，又如何敢去他们面前耍威风？

　　不过虽然心有怒意，可他却是不敢对韩月太过放肆，对方不论实力以及势力，都不弱于他，因此，他只能眼神阴沉的剐了萧炎一眼，声音略有些讥讽的道：“如果和白山所说不假，你女人缘的确很令人羡慕啊”

　　“半年后，我倒要再看看，你还能找何借口？”冷笑了一声，白程一挥手，带人对着天焚炼气塔门口走去。

　　“半年后，白帮解散”在白程与萧炎搽肩而过时，后者缓缓吸了一口气，轻声说道。

　　脚步一顿，白程眼神带着几分戏谑与嘲讽的望着萧炎，道：“我等着你，只要到时候别又躲在女人身后就好。”说完，一挥袖袍，带人离开了这处地方。

　　望着离去的白程等人，周围那些等着看热闹的人，不由得有些失望的摇了摇头。

　　韩月缓缓走向萧炎，望着那张在受了奚落依然平静的脸庞，轻叹了一口气，低声道：“昨天才与你说过，在未壮大前，尽量低调掉，结果今天就惹了麻烦。”

　　“这可怨不得我，别人找上门来总不能坐视不理。”萧炎笑着耸了耸肩，旋即对着韩月拱手道：“多谢今曰韩月学姐的替我磐门出头了，曰后若是有需要帮忙的地方，萧炎定会竭尽所能。”

　　“这种事还是曰后再说吧，现在的你，可帮不了什么。”韩月摇了摇头，直白的话，让得萧炎无奈一笑。

　　“开塔！”

　　就在萧炎将薰儿四人介绍给韩月认识时，苍老的声音，忽然浩荡的响彻在这片拥挤的地域之中，当下，所有的喧闹声，都是落了下来，开启塔门的嘎吱声响，缓缓响起

　　（未完待续）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百四十六章 中级修炼室

　　望着那打开的塔门，人群顿时喧哗了起来，萧炎也只得停下介绍，对着韩月摊了摊手，然后望着那越来越宽敞的门缝。

　　待得大门完全打开之后，塔门之外的人群猛的蜂拥而去，犹如潮水一般。

　　在人群的拥挤中，萧炎一行人借助着人多的优势，一窝蜂的涌进了天焚炼气塔之中。

　　进入塔中后，韩月因为路线的不同，所以便是带着那几名女子与萧炎分别了开去，临走时，还嘱咐萧炎多加留意“白帮”的一举一动。

　　对于韩月的好意，萧炎自然是心领神会，望着她们那消失在视线中的背影，这才转身看向磐门众人，在先前进入塔中时，他便是事先告知了他们要小心第一次的心火炙烤，并且还将如何正确化解心火的诀窍也是一并告知，因此，虽然现在新生们除了浑身僵硬，眼眸紧闭，脸色潮红之外，并未有什么过激的异象出现。

　　在等待了将近两分钟后，薰儿率先睁开了眼，脸颊上的布满着淡淡的毫光，显然，在被那簇心火淬炼了斗气之后，她的收获颇为不小。

　　而对于薰儿能够这般快的便是苏醒过来，萧炎也是略感诧异，由于得知了如何才能化解心火，这第一次的心火炙烤，自然就失去了审核的效果，因此，那所谓的坚持得越久便是越出色的标准，也是已经无用，相反，现在，得看谁能够最快的将一缕心火中的火力尽数挥，以到达淬炼斗气的效果，所以，薰儿这般度，让得萧炎颇感吃惊。

　　在继薰儿之后，不出意料的便是琥嘉，再其后，便是66续续的磐门众人苏醒过来。

　　虽然苏醒时间不一，不过从众人那放光的脸色来看，明显都是在这缕心火炙烤中收益不菲，看来，这陨落心炎对于修炼，果然有着巨大的帮助。

　　“这天焚炼气塔果然是有些奇妙，难怪那些老生的进展如此之快，这内院，原来便是靠的它”薰儿脸颊上有着一缕惊叹，不过那惊叹之余，似乎有着些许旁人难以察觉的其他意味。

　　“在这里修炼，的确能够取得事半功倍的效果。”一旁，琥嘉惊喜的点了点头，道：“在这天焚炼气塔里修炼，一年不到，我定然能够进入斗灵级别！”

　　其他磐门成员，也是脸色喜悦的附和着，看他们那急切的模样，真是恨不得此时立刻便是找处地方坐下来修炼。

　　“这位应该是萧炎同学吧？”

　　就在萧炎准备带着众人前去寻找修炼室时，忽然一名中年人快步对着他们走了过来，冲着萧炎笑眯眯的道。

　　“学生正是萧炎，这位导师有事？”萧炎望着这名中年人胸口上的特殊徽章，这只有内院导师方才能够佩戴，当下忙客气的回道。

　　“我是奉柳长老的吩咐，来带你们去那处“中级修炼室””中年人低声笑道。

　　闻言，萧炎眼睛一亮，这才记起昨天柳长老所说的那处特殊的“中级修炼室”，急忙拱手道：“那便多谢导师引路了。”

　　“呵呵，没事，跟我来吧。”笑着摇了摇头，中年人目光随意的在萧炎身上扫了扫，片刻后，微微点了点头，转身在前带路。

　　“跟上。”对着后面众人挥了挥手，萧炎赶忙跟上前面的中年导师。

　　一行人跟在这名中年人身后一路对着塔内的中级修炼室区域行去，在经过将近几分钟的曲折路线之后，众人停留在了一处颇为老旧的修炼室外。

　　望着这处与别处想比，显得格外破旧的修炼室，萧炎等人忍不住的有些无语，瞧得他们的神情，那中年导师似是也知道他们在想什么，不由得笑了一声，推门而入。

　　站在门口，萧炎略微迟疑了一下，还是领头进入了其中。

　　双脚踏进房间，脚掌落地处，淡淡的寒气从石板中沿着脚掌攀爬而上，令得萧炎等人浑身有种清凉的感觉。

　　房间之中，淡淡的柔和灯光，让得人既不感觉刺眼，又不觉得昏暗，房间面积颇大，容纳四十人绰绰有余，中央处，有着一大块用漆黑岩石累积起来的宽敞平台，平台高约地面两寸。

　　“萧炎，中央的黑石地带，便是修炼之处。”

　　中年人笑着走到黑石台边缘，低身手指着其中那被规划得泾渭分明的线带，笑着道：“每人有着足够的修炼空间，在这里有着一处凸出来的凹槽，只要你们将自己的火晶卡插进去，然后运转功法，便是会有着源源不断的心火出现在你们体内，然后，你们便可用此来淬炼斗气，坚韧经脉，骨骼，以及提升实力。”

　　闻言，萧炎众人赶忙好奇的围拢上去，果然是见到黑台之上，被拿不知名染料勾画出了各自的修炼地盘，并且，在这修炼地盘上，还有着一处一寸多高的石台插口。

　　“你们第一次进入天焚炼气塔中修炼，所以，我得与你们讲讲所需要注意的规矩。”中年人直起身子，沉吟了一会，道：“心火淬炼，虽然能够令得你们快增涨实力，可却并不能废寝忘食的在此修炼，因为心火之中，蕴含着火焰狂暴之力，在将斗气中的杂物淬炼之时，也是会有着一丝火焰狂暴之力掺杂而进”

　　“这种火焰狂暴之力，并不能用斗气化解，而必须用时间磨合，所以，以你们如今的实力以及对心火的抵抗姓，最好修炼半天，再休息一夜，这般作息，最好”

　　“而等你们在此修炼久了，便是可以适当的增加修炼时间，如果晋入了斗灵级别，则是能够在塔中一次姓修炼四五天而不用出塔，但是现在你们确是得按部就班的按规定的作息时间修炼，不然受损的只会是自己，这种事情，我们内院是不愿意看见的。”这名中年导师郑重的提醒道。

　　听得中年导师的提醒，萧炎等人皆是点头。

　　见状，中年导师这才笑了笑，挥手道：“既然已经明白，那么你们便开始抓紧时间修炼吧，第一次晋入修炼室修炼，那效果可是非常显著的，不少天赋杰出的新生，都是在这第一次修炼中晋级，希望你们也能行吧。”

　　说完，他摆了摆袖子，就欲转身对着门外走去。

　　望着离开的中年导师，萧炎微微沉吟，然后快步跟了上去，将将后者送出门口时，忽然低声道：“导师请等等。”

　　听得萧炎的话，那名中年导师不由得一愣，而在他愣神间，萧炎却是快的塞了一个小玉瓶在其手中，轻笑道：“今天麻烦导师了，这只是一瓶能让得人静下心来修炼的丹药，算不得太珍贵”

　　手中忽然被萧炎塞了东西，那名中年导师刚要退回，可当听见是能够令人静心修炼的丹药后，眼中闪过一道惊喜，略微迟疑了一下，笑眯眯的将玉瓶收好，左右望了望，低声道：“小家伙，放心吧，这片区域刚好我掌管，所以，嘿嘿，安心修炼吧。”

　　“呵呵，多谢导师。”萧炎含笑点头。

　　“若是不嫌弃，曰后叫我候虎老哥就好。”中年导师朗笑道。

　　“那小子便恭敬不如从命了。”萧炎轻笑道。

　　“嗯，好了，进去修炼吧，可别浪费时间了。”候虎笑着挥手道。

　　萧炎点了点头，这才转身关上房门。

　　望着那关上的房门，候虎忍不住笑着摇了摇头，低声道：“这个小家伙，很会做人啊，不错，不错，我喜欢”

　　“啧啧，这般稀奇的修炼法子，还真是闻所未闻。”

　　刚刚进屋，萧炎便是听得琥嘉的声音，顺着声音望去，却是见到她不断的抚摸着黑色石台。

　　萧炎笑着点了点头，走上前去，手掌也是小心翼翼的摸了摸黑台，淡淡的温热顺着指尖传来，在这股奇异温热下，似乎体内斗气的流转度，都是变得活跃了些许。

　　“果然是有些奇妙，呵呵，大家各自找位子坐下吧，看看我们之中，有多少人能够在这第一次修炼中晋级！”萧炎抽出背后硕大玄重尺，掌心一翻，便是将之收进了纳戒中，身形一跃，率先找了靠左的位置。

　　瞧得萧炎带头，磐门众人皆是听命而行，身形闪移间，都是各自找了一处修炼之所。

　　盘腿在石台中坐好，感受着那股越来越浓郁的温热，萧炎长长的吐了一口气，屈指一弹，一张青色火晶卡，便是出现在了掌心之中。

　　双手紧握着青火晶卡，然后谨慎的将之缓缓插进面前的那凹槽之中，只听得一道细微的咔嚓声响，淡淡的毫光从凹槽之中迸射而出，而随着毫光的出现，萧炎清楚的看见，青火晶卡上面的那个一百四十八的数字，立刻减少了一个，显然，这应该是克扣了一天修炼的费用，也就是一个火能。

　　火能在被扣除之后不久，萧炎便是缓缓闭上了双眼，双手结出修炼印结，身体如老僧入定般，纹丝不动。

　　紧接萧炎后，薰儿等人也是将火晶卡插进凹槽，一时间，房间中接连不断的响起那细微的咔嚓声响，淡淡的毫光同时亮起，几乎是将房间内的灯光都是遮掩了下去。

　　毫光渐淡，原本有些窃窃私语的房间，缓缓变得寂静，唯有平稳有力的呼吸声，缓缓的在房间之中回荡着。

　　（未完待续）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百四十七章 淬炼

　　第四百七十五章淬炼

　　寂寥宁静的心灵之中，唯有着悠久而平稳的心跳之声，缓缓的回响着，在进入修炼状态后，萧炎对周围天地间能量的感应，变得越加敏锐，他能感觉到这间修炼室之中那浓郁得令人咋舌的炽热能量，在这种地方修炼，修习火属性功法的人，无疑将会取得比别的人更加显著的成效。

　　“噗...”

　　心灵越加宁静，忽然间，有着低沉的细微声音响起，旋即，一簇看似无形，可却泛着异样波动的火苗，毫无预兆的出现在了距离萧炎心脏位置不远的地方，丝丝温热徐徐散发而出，将萧炎的身体内部熏烤得热气腾腾。

　　心神注视着那缕无形火苗，萧炎心中再度为这陨落心炎的神出鬼没而感到心悸，即使现在他已经处于极度戒备状态，可却依然没有察觉到，这缕火焰究竟是如何出现的...

　　心中暗暗感叹了一番，萧炎紧盯着这缕火苗，现在的这簇，无疑比昨天萧炎所碰见的火苗要显得更加雄浑一些，想来应该是这所中级修炼室的缘故吧。

　　随着这缕陨落心炎投射体的出现，昨日曾经出现的那种经脉灼痛之感，又是开始出现，不过此次，萧炎却是并未再施展青莲地心火将之隔绝开来，因为经过对这里修炼方式的了解，他已经明白，让得体内经脉，骨骼，肌肉，乃至细胞在灼痛中缓慢成长，进化，正是这“天焚炼气塔”中颇为重要的一环，所以，若是将之隔绝开去的话，反而所获将会越加变小，这样一来，未免是有些得不偿失。

　　咬着牙忍受着体内的灼痛之感，那缕无形火苗却是升腾得越加欢愉，袅袅高温从中渗透而出，在人体之内，犹如形成了一个烘炉一般，而人体之内的所有器官乃至经脉，都是在这烘炉之中接受熬炼，并且在熬炼之中，不断的增强！

　　高温所产生的灼痛，虽然令得萧炎体内经脉偶尔会极为细微的抽搐一下，不过还好，并非是不能忍受，在这般坚持了十分钟左右后，萧炎心神一动，位于气旋之中的那枚菱形斗晶，忽然散发出淡淡的毫芒，旋即一股股强横斗气犹如洪水泄闸一般，源源不断的从中蜂拥而出。

　　斗气在经脉之中飞速运转，最后在萧炎心神的指引下，来到那缕散发着高温的陨落心炎投射体之处，心神微动间，早已等待再此的斗气立刻奔涌而下，青色斗气直直的对着无形火焰灌涌而进！

　　在斗气进入无形火焰的霎那，萧炎能够清晰的感觉到，后者在那一刻猛然变得炽热了许多，而那进入火焰的斗气，也是犹如沸腾起来的开水一般，不断的有着什么东西在高温中被驱逐，剥离......

　　这种沸腾并未持续多久时间，那缕斗气便是成功的从火焰之中钻了出来，钻出火焰之后的斗气与之前相比，体积缩小了将近一倍，然而其中所蕴含能量的雄浑与紧凑程度，却远非先前可比，显然，经过无形火焰的淬炼，这缕斗气已经瘦身成功。

　　第一缕被淬炼成功的斗气在出了火焰之后，便是在萧炎心神的引动下，再度沿着经脉运转了一个循环，然后便是灌注进入了斗晶之中，当下，斗晶表面上的光芒再度微微涨动了一些。

　　瞧着斗晶的这变化，萧炎心中顿时涌上一抹喜悦，这陨落心炎还真不愧是修炼加速器，这般功效，简直令任何人都眼红不已，若是此事传了出去，恐怕就算是以迦南学院在大陆上的地位，也免不了会受得人觊觎吧。

　　随着第一次淬炼的成功，萧炎更是放下了心中的最后一份担心，心神闪动间，一缕缕斗气源源不断的从斗晶之中抽扯而出，然后沿着经脉运转，再穿梭过火焰之中，最后再度归纳进入斗晶之内！

　　完美的循环，完美的淬炼，在这种循环的修炼之下，萧炎能够感受到那斗灵之中越加澎湃的斗气，按照这种速度，恐怕要不了多久的时间，他便是能够到达六星大斗师巅峰，进而突破到七星之列！

　　修炼之间，没有确切的时间概念，众人沉侵在飞速增涨的实力之中，那股劲头，似乎恨不得一口气直接修炼到晋阶为止。

　　宽敞的修炼室中，所有人身体表面都是被包裹在一层淡淡的无形波动之中，丝丝淡淡的白色雾气从头顶上袅袅升起，旋即逐渐变淡，直至最后转化成虚无，消失不见。

　　偶尔间，有的人身体表面的无形波动会出现剧烈的颤动，而随着这些颤动的发生，他们脸庞之上会陡然涌上淡淡的红光，此时若是细细感应的话，则是会发现，他们的气息比先前，强横了许多，显然，这些人是在这第一次的淬炼中，非常幸运的得到了晋级的机会。

　　整个修炼室之中，出现这种晋级的，大多都是一些天赋不错，可实力却还在斗师七八星左右的人，而类似萧炎，薰儿他们这种本身实力已到大斗师六七星的，则是并未出现这种晋级情况，毕竟，类似他们这种等级的学员，大多都已经进入天焚炼气塔二三层修炼了，这一层的中级修炼室，已经满足不了他们的需求。

　　修炼的时间，如流水般，顺着指缝间悄然流逝，当一道古老钟吟声不知何时在整个塔层中响彻时，修炼室中紧闭眼眸的众人，也是缓缓睁开了眼眸，一时间，因为实力涨动而略有些控制不及的气息，顿时弥漫了出来。

　　眼眸乍然睁开，淡淡精芒一闪即逝，萧炎深吐了憋在胸口已久的浊气，扭了扭脖子，听得那骨头碰撞间响起的清脆声音，不由得轻笑了一声，转头将目光扫向其他苏醒的磐门成员，却是一愣，原来他视线在扫过他们眼睛之中时，发现其中居然有着一缕淡淡的火红。

　　“这应该便是因为淬炼斗气，而被那陨落心炎掺杂而进的火焰狂暴能量因子吧。”由于属于玩火高手，因此萧炎对于这种情况并不陌生，一眼便是瞧出了端倪。

　　“看来果然如同候虎所说，实力不强者，并不能持续在此修炼啊，不然的话，火焰狂暴能量因子过度累积，迟早会成为一种难以治愈的火毒，损坏人体。”萧炎心中叹了一口气，喃喃道。

　　“萧炎哥哥，修炼得如何？”忽然有着轻柔声音在身旁响起，萧炎抬头，原来是一旁苏醒过来的薰儿。

　　视线从薰儿那灵动眸子间扫过，萧炎略感诧异的一挑眉，修炼了这么久，这妮子竟然没有半点异状，这模样，似乎那火焰狂暴能量因子对她并未产生什么作用。

　　“这个妮子也是深藏不露啊...”心中嘀咕了一声，萧炎再度将脑袋转向琥嘉与吴昊所在的方向，发现他们眼中，都是隐隐存在着一缕极淡的红芒，显然，作为实力与表面上的薰儿相仿的他们，也是受到了火焰狂暴能量因子的侵蚀。

　　手掌一晃，一块水晶出现在手中，借助着那光滑的镜面，萧炎仔细的盯着自己看了半晌，却是有些诧异的发现，自己眼中，居然同样没有出现被侵蚀的痕迹。

　　“有着青莲地心火护身，你大可肆无忌惮的淬炼斗气，虽然青莲地心火在异火榜上的排名比不上的陨落心炎，可若是光凭这一点点投射体便是想对有着青莲地心火护体的你造成伤害，那可是有些妄想了，至于你那小女友，怕也是有着什么神秘之物护体...”在萧炎疑惑之间，药老的声音，悄悄的在其心中响了起来。

　　闻言，萧炎这才恍然，不着痕迹的微微点头，心中却是有些窃喜的问道：“那如此说来，我可以一直待在这“天焚炼气塔”中修炼，而不用休息以化解火焰狂暴因子？”

　　“嗯，只要你能忍受住修炼的枯燥，有着青莲地心火的你，可以任意把持修炼时间。”药老笑着回道。

　　“呵呵，这枯燥我都已经坚持了好几年了，又和不能忍受的？”萧炎轻笑了一声，脸庞上忍不住的浮现些许喜悦，有着青莲地心火的护体，那么他在塔中的修炼时间便是能够大大的超出其他人，而这般的话，那他的修炼速度，也将会远超其他人！

　　“看来得找个借口逗留在塔中修炼，不能白白浪费了这宝贵的时间，早一天到达斗灵，那么日后陨落心炎有变时，方才能够有着实力抢夺！”心中闪过一道念头，萧炎从黑石台上站起身子，然后闪下台来，伸手找过薰儿，然后附耳与她说了一些安排。

　　心中略一诧异之后，薰儿便是微微点了点头，注视着萧炎那张略有些热切的脸庞，柔声道：“放心吧，磐门的事情，交给我们三人，你就只管安心修炼便好。”

　　低头望着那张清雅脱尘的脸颊，萧炎不知为何，平静的心间，忍不住的泛起一丝涟漪，这妮子这些年当真是出落得越来越水灵了，出来历练这么多年，萧炎还真是极难遇见容貌与气质能与之相比肩的女人。

　　使劲的甩了甩头，萧炎将心中的思绪暂时的抛开，轻拍了拍薰儿的脑袋，然后便是转身独自走出修炼室，他现在需要去走关系，好方便自己能够继续留在塔中修炼，既然有青莲地心火帮忙，那么不抓住这独有的机缘的话，那可实在是有些说不过去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百四十八章 第二层

　　走出修炼室，或许是因为先前那道钟吟声的缘故，萧火现，整个塔内都处于一种人来人往极度忙碌的境况之中不少在来时还紧闭的修炼室大门，此时都是全部敞开，一大群人从中蜂拥而出，然后对着塔门之处快行去，从这些人眼中，萧炎都是瞧见了些许淡淡的红芒。

　　站在修炼室外，萧炎踌躇了一下，然后便是挤进人流，对着塔内中心位置处快行去，进入下一层的通道应该便是在那里，这第一层明显只能够逗留一天时间，看来想要继续修炼，得到下几层去才行。

　　逆着人流挤动，萧炎身形敏捷的在极小的范围中闪掠前行，如此仅仅不到十分钟时间，那阻塞在面前的人流便是逐渐稀疏，身形一拐，便是彻底的挤出了人群之中。

　　周围拥挤的感觉忽然消失，萧炎心中松了一口气，目光刚欲四处扫射寻找进入下一层的通道，一道人影却是忽然闪掠至身前，旋即一道略有些埋怨的沉声在萧炎耳边响了起来：“你这家伙，怎么这么不知规矩？难道不知道古钟响起时，塔内严禁胡乱闯动么？”

　　面前出现的人影让得萧炎急忙停下脚步，目光一抬，现对方也是一位年龄和候虎相仿的中年人，而且在他胸口处，同样也是佩戴着一枚导师徽章，看来，他应该也是和候虎一样，是管理塔内秩序的导师吧。

　　“这位导师……”

　　既然对方是导师，那萧炎自然是不敢再短痛，然而他刚欲开口解释，这位面沉如水的导师却是一挥大手，皱眉道：“别说了，既然修炼结束了，那便回去休息吧，等明日将隐形火毒化解后，再来塔中修炼，马上塔中就要开始检查程序了，若是现你还逗留在此地，可是要扣火能的。”

　　隐形火毒，应该便是候虎嘴中所说的火焰狂暴因子吧，虽然各自称呼不太一样，可实质意思都是相差不多。

　　见到这位导师那严厉面孔，萧炎不由得有些头痛，不过好在头痛并未持续多久，便是被一道声音化解了去。

　　“咦？萧炎？你怎么还在这里？”听到这声音，萧炎心中顿时一喜，赶忙回过头，望着那大步走来的候虎，赶紧对着他使了个眼色。

　　瞧得萧炎对自己挤眉弄眼，候虎心中有些疑惑，走上前来对着那拦住萧炎的中年大汉笑道：“秦黎，让我来吧，你去忙你的就好。”

　　闻言，那名导师迟疑了一下，目光在萧火身上扫了扫，旋即点头道：“那好吧，你得赶紧把他弄出去，不然检查的时候被现了，我们也会被柳长老训斥的。”

　　“嗯。”候虎笑点了点头。

　　而见到他点头，那位叫做秦黎的导师方才转身离去。

　　目视着秦黎消失在转角处，候虎这才把目光转向萧炎，疑惑的道：“萧炎老弟，修炼结束了？那怎么还在此地闲逛？”

　　“嘿嘿，候老哥，我有件事，想请您帮个忙。“萧炎凑近了一点，笑着道。

　　“何事？”候虎眨了眨眼睛，问道。

　　“嘿嘿，候老哥，你也知道，以我现在的实力。在第一层修炼，取不了太大的效果，所以我想去下面几层修炼，不知道能否通融一下？”萧炎低声道。

　　去下面几层?

　　闻言,侯虎一惊,旋即摇着头低声道:萧炎老弟,我知道以你的实力在第一层修炼,效果不是非常显著,可以按照规矩,不管新生势力有多强,都必须在第一层坚持修炼一周时间,方才能够进入下几层修炼,那心火灸烤,不管势力如何,总是会在斗气之中渗杂上一丝火毒,着东西,可不能儿戏,内院怎么多年中,因为火毒累积而对造成难以挽回损失的人,可并不上啊。

　　再者,着些心火灸烤,也是需要时间来适应,着天焚炼气塔,每下一层,其中修炼室的心火的雄浑以及炽热的程度,都是会成倍的增涨,你如今第一层的都还未能适应,便是要下去,未免是太过冒险了。

　　听得侯虎着一大窜的话语,萧炎顿时有种头晕的感觉,半晌后,他方才无奈的摇了摇头,指着自己的眼睛,道:侯老哥,我所修炼的功法虽然等级不高,可却是有点特殊之处,那便是对于火毒等等毒素,有着一定的抗性,所以,你不用担心我会因为火毒的入体而有什么损伤,至于那适应度,你也放心把,我听说,一般内院中,实力在五星大斗师左右,便是能够进入第三层,我现在只恩能够进入第二层而已,不会

　　盯着萧炎那双漆黑如墨的眼睛，候虎一愣，在塔内工作多年，对于火毒这东西，他是极为的了解，因此，只要看一眼对方的眼睛，便是能够分辨出其究竟有没身着火毒，然而现在看萧炎的眼睛，貌似还真是没有受到火毒的侵蚀。

　　“好吧，我相信你对火毒有着抗性，可就算如此，也是有些不合规矩啊”许久之后，候虎叹息着点了点头，了依然是有些为难的道。

　　瞧得候虎那犹豫不决的模样，萧炎上前一步，收一翻，又是一个玉瓶被不着痕迹的塞进了候虎手中，小咪咪的道：“候老哥，你经常在这塔内工作，虽然本身实力强横，可体内每日所吸收的火毒，恐怕也是难以消除，这瓶丹药为“冰灵丹”，虽然品节不高，可却是有着压抑火毒的功效。“

　　手中被再度塞进玉瓶，候虎的心便是跳了一下，待得萧炎将这丹药功效解释一遍后，那握着玉瓶的手掌立马紧张起来，似乎生怕它立刻跑了一般，正如萧炎所说，经常在这塔内工作，他们这些导师所受到的火毒其实比学生更加严正，而且有时候加上休息不足，因此火毒更是难以彻底化解，这般久而久之下，难免会让人偶尔会心火上升，导致练功走岔子。

　　练功走岔子时的危险性，众人皆知，因此，在候虎得知这瓶丹药竟然是有着压抑火毒的功效后，心中顷刻间便是别惊喜所充斥。

　　虽然仅仅只是压抑，而并非驱除，可侯虎却依然是已经极为满意，所以，在沉吟了片刻后，他苦笑着叹了一口气，目光奇异的望着萧炎，道：”你拿出来的东西，总是让得人舍不得拒绝，唉，好吧，今天就为了你冒险一次，跟我来！”

　　说完，侯虎眼睛飞快的扫过四周，拉着萧炎快的穿过转角，然后迅的对着位于中央的一处位置行去

　　跟在候虎身后，萧炎心中长长的松了一口气，这“冰灵丹”的炼制，虽然有些繁复，可却并不困难，没想到用它来贿赂人，竟然还会有这等奇效，当真是好钢用在了刀刃上。

　　跟着候虎行走了将近五分钟左右，萧炎方才感觉到他减缓了步伐，眼睛朝前一望，却是刚好看见在远处的转角处，有着一个螺旋型的楼梯口，想来这应该便是进入下一层的入口吧。

　　“还好今天是我守门，不然的话，还真不可能放你下去，嘿，别动，小心点，这里设用空间结镜，胡乱闯的话只会被其上所蕴含的力量所弹，那下场，至少也是重伤。”快步来到楼梯口处，候虎嘴中说了一声，然后赶紧拉住想要绕过来的萧炎。

　　听得候虎的提醒，萧炎这才现，面前的那通道口处的空间，果然是隐隐的有些扭曲之感，当下不由骇得冒冷汗，这天焚炼塔内，还果真处处是机关陷阱，一个不小心，便是重伤下场。

　　将萧炎震慑住后，候虎这才伸手取下胸口上的徽章，小心翼翼的按在一旁墙壁上的一个隐晦凹槽之中。

　　随着徽章的按上，面前的空间忽然一阵细微波动，仅仅几个眨眼的时间，萧炎便是现，面前的空间扭曲之感，已经尽数消失。

　　“现在可以进去了吧？”萧炎小心翼翼的问道。

　　“嗯，空间结镜已经被解开了，现在你自己下去吧，等你进去后，我还得继续封锁，直到明天塔门再开时，方才会打开。”候虎点了点头，道。

　　“多谢候老哥了。”闻言，萧炎大喜，对着候虎感激的拱了拱手，然后谨慎的伸手在面前虚空摸了摸，这才放心的对着楼梯走下。

　　“记住，若是熬不住第二层的心火灸烤，那就找地方休息一下，明天等塔门开启后，再回来修炼。”候虎对着萧炎提醒道。

　　“呵呵，明白，多谢候老哥了。”候虎的好意提醒让得萧炎笑着点了点头，再次对着他一拱手，身形一闪，便是窜进了螺旋型的楼梯转角处，消失不见。

　　候虎抛了抛手中的玉瓶，小心翼翼的收好，望着萧炎消失的地方，轻叹了一口气，低声道：“小家伙，下层中修炼，度固然更加快捷，可那也是在能够抵御心火的前提下啊……”

　　“希望你真能熬得住吧……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百四十九章 探查与会谈

　　第四百七十七章探查与会谈

　　顺着螺旋型的楼梯走了约莫五分钟时间左右，面前的视线忽然开阔了起来，当身子再次转过一处转角时，又是一层宽敞的塔内空间，出现在了萧炎视野之中。

　　这天焚炼气塔的第二层，与第一层面积相差不大，不过比起第一层来，却是显得要略微冷清一点，而且其中也没有第一层的那种拥挤之感，虽然有着三三两两的学员不断的从中走过，可比起第一层那连走路都困难的境况比起来，无疑是要好上许多。

　　萧炎的出现，令得周围一些从修炼室中出来进行短暂休息的学员有些感到诧异，不过也并未有什么骚动，众人的目光在萧炎身上扫了扫后，便是各自转移了开去，互相间窃窃私语，似乎是在疑惑为什么萧炎在这种时候还能下来。

　　萧炎收回四处扫动的目光，也并未太过在意周围的视线，渡着步子，对着这第二层塔内走进。

　　进入塔内，萧炎吸了一口略微炽热的空气，他能够感觉到，这第二层空气中所蕴含的火热，比第一层远远高上许多，这天焚炼气塔，似乎没下一层，温度便是要高上许多，真不知道那最后一层，将会是何等的炽热？那种地方，恐怕也就只有一些长老敢进入吧？

　　移动脚步，萧炎沿着这成圆形围绕的走廊缓缓走过，在走廊的左侧，便是最外围的低级修炼室，但萧炎志不在此，所以也未曾停下脚步，依然是沿着走廊继续向内走着，如今将近七八分钟左右，便是到达了靠内一些的中级修炼室地带。

　　站在一挂着缺人牌子的中级修炼室前面，萧炎略一迟疑，却并未立刻进入其中修炼，在沉吟了一会后，却是悄悄的对着这层塔内空间的中央位置行去，既然他在打着陨落心炎的注意，那么便是需要搞清楚那中央的无底黑洞究竟是个什么东西。

　　一路走出中级修炼室地带，然后走进高级修炼室区域，这里的修炼室无疑比外面都要显得精致一些，而且数量也是大为减少，萧炎细细数来，发现高级修炼室竟然只有十八间，而此时，这些修炼室的外面，都是挂着代表有人修炼的特殊牌子，显然，这些修炼室，早已经被人占据。

　　在高级修炼室更里边，则是矗立着高耸的围墙，在围墙下方的铁门处，三名胸口佩戴着导师徽章的中年人正脸庞淡漠的矗立此地，瞧得那停在对面路口处的萧炎，三人目光同时射去，其中的警戒之意甚浓。

　　望着那守卫森严的防御，萧炎心中无奈的摇了摇头，只得放弃想要打探的念头，目光随意的在周围看了看，然后便是若无其事的转身，对着来时的中级修炼室区域行去。

　　虽然脚步在缓缓离开，可萧炎却依然是能够察觉到，那三名导师的目光，一直牢牢的停在自己的身上，这般谨慎的戒备，实在是令得萧炎有些无语。

　　“看来中央位置应该是有着什么不能公诸于众的秘密吧，不然的话，也不会这般严密防御，唉，这该死的陨落心炎，真是麻烦。”心中喃喃了一声，萧炎脚步微顿，抬头望着左面方向不远处的小型中级修炼室，这种小型修炼室只能容纳三至五人修炼，与第一层那种空间明显不可比较。

　　左右看了看，萧炎发现似乎只有这上面挂着一个缺人的牌子，当下便是移动脚步对着那处中级修炼室快步行去。

　　走近这处中级修炼室，萧炎轻轻的推开房门，然后轻手轻脚的进入其中，并且反手将房门合上。

　　修炼室之中，柔和的灯光照遍了房间中的所有角落，在这所修炼室中央，有着五方间隔两三尺左右的黑石台，而此时，其中有四方石台，已经有人在盘腿修炼，因此，萧炎便是抬腿对着那空余的石台行去。

　　或许是因为开门的声音，在萧炎进入修炼室之后，那四名闭目修炼的学员便是睁开了眼来，目露警惕的望着走过来的萧炎，待得未曾再其身上发现代表势力的徽章后，这才松了一口气。

　　萧炎目光也是在四人身上扫过，同样发现他们胸口上并未有着任何势力的徽章，想来他们应该是属于自由者吧，也就是未曾加入任何势力的学员。

　　然而虽然萧炎并未佩戴有势力徽章，可那四人却并未主动开口说话，只是拿着目光注视着他的一举一动。

　　“四名大斗师，不过看他们那不甚稳定的气息，想必应该是进入大斗师级别不久吧。”盘坐在漆黑石台中，萧炎随意的扫了其他四人背影一眼，旋即在心中喃喃了一声。

　　手掌一翻，青色火晶卡出现在了萧炎手中。

　　“青火晶卡？”在晶卡出现在萧炎手中的霎那，四道惊呼声，立刻在修炼室中响了起来，这些声音中，都是蕴含着些许惊讶，羡慕，以及垂涎...

　　察觉到那从旁射来的四道垂涎目光，萧炎眉头不由得一挑，轻哼了一声，一股雄浑气息自体内暴涌而出。

　　感受着那从萧炎体内涌出的强横气息，一旁四人脸色不由得略有些变化，赶忙各自收回垂涎目光，不敢再表现出丝毫的贪婪，从萧炎所展现出来的气息来看，无疑是要比他们要强悍许多。

　　瞧得将这些家伙震慑住，萧炎这才缓缓收回气息，青火晶卡插进面前的凹槽之中，顿时淡淡的毫芒绽放而出，而在这毫芒暴射间，萧炎却是突然发现，那火晶卡上的火能数目，居然一次性的扣了两天的火能！

　　眉头微微一皱，萧炎在心中喃喃道：“难道越往下，修炼一天时间所需要的费用便是越多？这内院，还真是够苛刻的。”

　　无奈的摇了摇头，萧炎眼眸逐渐闭上，双手在身前结出修炼印结，半晌之后，呼吸渐渐平稳，再度进入了修炼状态。

　　......

　　宽敞明亮的巨大房间之中，十几名老者错错落落的坐于其中，在柔和的灯光照耀下，能够看清楚他们胸口处的徽章，赫然都是只有长老方才有资格佩戴的特殊徽章。

　　房间虽大，可气氛却是略有些沉闷，许久之后，坐于首位的一名有些看不清容貌的老者，轻轻咳嗽了一声，率先打破房间中的平静，苍老的声音，缓缓在房间之内回荡着：“这几天，那东西又开始有些不稳定起来了...”

　　听得他的这话，其余的老者皆是眉头紧皱了起来。

　　“经过这段时间的观测，我发现“它”所散发的波动比以前显得剧烈了许多，而且从其散发出来的情绪来看，也是越来越暴躁...”苍老的声音，依然自顾自的说道：“看这情形，恐怕近年内，它会有出现一次大反扑，如果弄得不好，恐怕将会是一次极大的麻烦。”

　　“我们联手再加固一次防御？要实在不行，就通知一下内外院的院长吧，这东西不能暴露，否则的话，黑角域的那些家伙，恐怕会红了眼的冲过来抢夺，我们内院虽然身在深山之中，可却刚好距离北面的黑角域不远，一旦出事，那几个一直关注着内院的老家伙，会立马闻讯赶来，以他们的见识，这天焚炼气塔的封印，或许逃不了他们的注意...”一名老者沉吟道。

　　“防御肯定是要加固的...但院长大人正在进行深层闭关，外院院长也是喜欢外出游历，现在谁也不知道他身在何处。”首位的老人缓缓摇了摇头，沉默了片刻，他忽然抬头对着角落处的一名老者投去目光，道：“柳长老，那个拥有异火的小家伙，如今如何了？”

　　“正在第二层修炼，或许是因为他也拥有异火的缘故，竟然是不怕火毒的侵蚀，我也照大长老的吩咐，给了他足够的关照。”那名与萧炎有过一面之缘的柳长老连忙起身恭声回道。

　　“嗯。”首位的黑袍老人微微点了点头，苍老的声音显得略有些低沉：“唉，真是没想到啊，一个陨落心炎让得我内院崛起，而现在一个年不过二十的小家伙，居然也是单独的坐拥此奇物，当真是让人羡嫉啊。”

　　“诸位长老，若是遇见这个小家伙，可以尽量给之方便，或许，说不定在日后陨落心炎暴动时，我们还得依靠他的力量...唉，不能小看异火的能量啊，如此奇物，聚天地之灵而生，拥有毁灭性的力量，一旦不慎，恐怕内院都是有着灭亡之祸啊。”全身上下包裹在黑袍之中的大长老，叹了一口气，说道。

　　“是！”

　　下方十几名被内院学员敬畏有加的长老，此刻都是站起身来，恭声应道。

　　“嗯，好了，都各自散去吧，对了，记得随时注意北面黑角域中那些大势力的动静，特别是那几个家伙，血宗最近也是有些异动，听说是那老家伙儿子死了的因故，真是不让人省心...”大长老挥了挥手，咳嗽了几声，道。

　　众位长老微微点头，旋即身形晃动，身形化为模糊黑影伴随着一阵轻风刮过，便是消失在了这所严实的房间之中。

　　待得房间中人都已经消失完毕后，那位全身包裹在黑袍中的大长老，方才缓缓站起身来，而随着其越加站直，身体居然便是越加虚幻，待得他完全从椅子上站立起来后，身体，便是已经诡异的消失在了房间内...

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百五十章 七星大斗师

　　无形火焰在心中升腾燃烧。一缕缕斗气源源不断的从斗晶之中涌出。然后在经过火焰的淬炼之后。又是再度钻回气旋之内的斗晶中。

　　在这般完美的循环之下。原本仅仅只有拇指大小的斗晶。如此却是已经足足有着将近鸽蛋大小。而且。其上面所蕴含的毫光。也是越来越光|

　　斗晶的这般变化。自然也是没有逃脱萧炎的注意力。他因为处于修炼状态。所以并不太清楚自己这一次究竟修炼了多久时间。但是从现在斗晶中所蕴含的雄浑斗来看。他如今应该已经到达了六星大斗师的巅峰。或许要不了多久。是能够真正的进入七星大斗师的级别。心火源源不断的从心脏附近升腾而起。给予了萧炎取之不竭的淬炼能量如今萧炎体内的一切循环。在经过长时间的运转后。几乎都是出于了一种自动的程序之中。斗气不需要萧炎心神操控。自己便是从斗晶中涌出。然后按照循环路线。从火焰中穿梭而过。最后再度回归斗晶。

　　对于这种较为难遇自动修炼状态.萧炎自然不蠢到去将之打断。心神保持着平和。犹如老僧入定般。不因任何外物而有所动容。只是安静的注视着那光亮越来越强盛的斗晶。

　　修炼之间无时日。萧炎有些混沌的心神再次被一阵奇异波动惊醒时。却是极为惊喜的现。此时气旋中那枚菱形斗晶。居然犹如星辰一般。正在不断的释放着异样光芒。

　　斗晶的这般突兀举动。令萧炎感诧异了一会后。便是极为欣喜的明白。晋级的契机竟然已经来到

　　强行压抑住心中升腾起来的狂喜。炎并未对斗晶出任何命令。仅仅只是以旁观者的心态。注视着它的细微举动。

　　菱形斗晶悬浮在气之内。忽然间。有着一股吸力自其中渗透而出。而随着这股吸力的出现萧炎察觉到。那些依然还流转在身体各处经脉之中的雄浑斗气。如受到了牵引一般。开始化为奔腾的洪水带着无声的轰隆低沉。对位于小腹处气旋之内急涌去。

　　此时不仅萧炎体内正生的变化。玄幻天空就是在其体外。也是出现了不小的动静。在斗晶散出吸力的那一刻。弥漫在萧炎周身的能量。不由急波动了起来。片刻之后一股带着温热的能量开始以萧炎为中心。疯狂的灌涌而进。

　　由于修炼室之中能量远远过外界因此。那些能量在灌涌之间。旁人甚至能够看见一个隐若现的能量漩涡。正在以萧炎为中心。开始急的形成着。

　　修炼室内。其他四名学员也是被突如其来的动静惊的从修炼状态中苏醒了过来。而当他们目光瞧的萧炎体表的那能量漩涡后。皆是一怔。旋即满脸羡慕。显然。他们也知道。这般动静代表着什么。

　　“这个家伙。不吃不喝的修炼了将近四天时间。真是个怪胎”一名学员。望着那正疯狂收着周围能量的萧炎。不由的嘀咕道。

　　从萧炎四日之前来这所修炼室。便是从未有过半点动弹。而在这四日间。其他四名学都是外出休息了好几次。方才继续回到塔中修炼。而萧炎。却是在他们那惊愕的目光。一直修炼到今天。期间若非是因为萧炎呼吸依然平稳的缘故。恐怕们都是的向塔导师汇报了。

　　“我今天打听过了。这个家伙还是今年这届的新生领头人物。名叫萧炎。实力很强。据说连白帮的付敖。都是被他打败了去。”一名容貌略有些娇俏的女子睛盯着萧炎面孔。小心翼翼的说道。

　　“原来他就是萧炎？嘿ap．。对于他更新特别快的传言。原本我还有些不信。可如今一见。看来应该不假。”闻言。另外三名学员脸上顿时涌上一抹惊诧。显然。虽然他们并未加入任势力。可对于萧炎的名头。却依然是不感到陌生。

　　“嘘。都小声点吧。万一打扰到他晋级。那我们可就麻烦了”那名女子手指放在嘴前轻声说道。

　　“嗯。”其余三人微微点头。他们也同样清楚若是将人从晋级状态中打破。那将会让的人处于何种暴怒。

　　气旋之中。斗晶依然不断的释放着吸力。那经脉之中的斗气已经尽数缩回了其中。而那些从体外源源不断涌进身体的斗气。却并未如同体内斗气一般。被斗晶利马吸纳。而是将之控制

　　内那缕无形火焰中穿梭过去。经过淬炼。并且再,|内经脉循环一圈后。方才在萧炎心神欣慰的注视下。纳入斗晶之中。

　　虽然无人控制斗晶的一切举动。可后者却是将这吸纳。运转。淬炼等等骤进行的丝毫不差。而且其中对火候的把握能力。甚至是萧炎亲自动手。恐怕都难以做到这般完美的的步。

　　萧炎这撒手不闻不顾的举动。貌还正好获的了最大的成效。

　　随着时间的推移。斗晶之中所散的吸力也是越来越强横。而那从外界灌注进入身体内部的能量。也是来越急。若不是因为此处的形的缘故。无形火焰可以源不断出现的话。或许连淬炼能量的火焰。都会因为枯竭。而罢工不干。

　　而一旦无形火焰消了。那么淬这一步骤。则是会自动消失。那时候。或许就萧炎自掌舵了。不然的话。任由|些斑驳的能量进入斗晶之中。恐怕不仅晋级无望。还会对自己产生难以弥补的伤害。

　　身体内部以及外界。都是在斗灵的指挥下。有条不紊的进行着。这一次的晋级。无疑是萧最轻松的一。借助着无形焰之功效。他成功的做了一次甩手掌柜。

　　当斗晶之中的吸力释放了看小说就去将近二十多分钟左右后。终于是开始逐渐减弱。而随着吸力的减弱。那在萧炎周身所形成的量漩涡。也是缓缓变淡。直至最后的完全消散。

　　最后一缕有些驳杂的能量从无形火焰之中穿梭而过。最后带着缩小了将近十倍有余的体积。沿着经脉一圈循环。最后钻进了气旋的斗晶之

　　随着最后一缕斗气的灌入。略微有些颤抖的斗晶。陡然凝固。其表面上所散的毫光。猛然大盛。璀璨的强光将体内-个的方都是照了个通透。而在这阵奇异强光的照射下。萧炎能够模糊的感觉到。体内经脉。骨骼。甚至细胞。都是在出一阵不可闻的舒畅呻吟之声

　　奇异的强光持续了仅仅几十秒的时间。便是缓缓退缩。片刻之后。光芒越加黯淡。直至最后的彻底消散。

　　强光一散。那枚隐藏在其中的斗。便是现出了本身。

　　斗晶一现身。便是再度出一阵微颤抖。一缕浑斗气涌动而出。最后如一条青色洪流般。蜿蜒盘踞在经脉之中。急窜涌。给萧炎带来一**极为充盈的量之感。

　　心神瞧着这比先前足大了将近两三圈的菱形斗晶。再感受的其中较之先前雄浑了一倍余的斗气储。萧炎不由的长长的松了一口气。这般艰辛苦修。总算是没有白费

　　随着紧绷的心缓缓松。萧炎也逐渐有些保持住修炼状态。灵魂一阵昏沉。旋即便是从修炼状态中退了出来

　　宽敞的修炼室之中。炎缓缓的睁更新快开了双眼。漆黑眸间。淡淡的青色精芒闪掠而过。微微抬头。目光扫向房间中的另外四人。而瞧的他目光视而来。其他四人赶紧转移视线。此时萧炎刚刚晋级完毕。浑身气势达到巅峰。怎是他们这些刚刚进入大斗师级别的人能够相抗衡的？

　　萧炎也并未太过理会四人。一口浊气长吐而出。漆黑眸子。顿时变更加幽深与清澈。

　　扭了扭身体。待的稍稍适应后。萧炎方才抽出面前的青火晶卡。眸子随意一瞥。却是错愕的现。上面已经扣了八天的火能

　　“我修炼了有多久时间？”萧炎微皱着眉头。转头对着一名学员问道。

　　“四天”瞧萧炎问。|名学员赶忙老实回道。“居然修炼了四难怪”无奈的嘀咕了一声。萧炎心中却是暗暗有些欣喜。这才仅仅修炼四天时间。居然便是突破到了七星级别。若是放在外界的话。没有一两个月的时间。是决计不可能的。

　　“这陨落心炎果然有着无穷奥妙分化出来的投射体便是能够让的人提升到这般度。若是占用去本体的话。那修炼度将会是何等的可怕？”

　　暗自赞叹了一声。炎站起身来。径直对着修炼室之外走去。不眠不休的修炼了四天时间。倒也是该暂的休整一下。虽然勤奋修炼很好。可萧炎却是知道。过尤不及。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百五十一章 磐门的变化【补上的第三更，抱歉】

　　第四百七十九章磐门的变化

　　走出塔门，温暖的阳光泼洒而下，让得在塔内呆了足足五天时间的萧炎甚至有种躺在地上不想动弹的冲动，手掌捂着脸庞，萧炎视线透过手指缝隙望着那蔚蓝的天空，不由得使劲的吸了一口新鲜的空气，在天焚炼气塔内修炼，固然能够让得人有着极快的速度，可是，那种暗沉，却是实在是太过压抑人心了。

　　虽然内院也是想到了这点，因此将塔内光线弄得柔和而不失阴暗，可不管如何，塔始终是塔，不论其中光线如何充足，可对于一个人来说，那还是一个犹如囚笼般的地所，只有在这外面，望着那广阔天空，方才能够感受到心情的开阔。

　　“难怪内院想法设法的要禁止学员不要在塔内久待，原来呆久了，真的会让人心理出现畸形的...”暗暗的嘀咕了一声，萧炎这才迈开步伐，顺着道路，缓缓的对着磐门所在的区域行去。

　　“四天没出来了，不知道薰儿她们如何了，想必应该不会有什么事情吧...”心中这般想着，萧炎的步伐却是不由自主的加快了许多。

　　这条道路来回走了好几次，萧炎也是不至于会出现迷路这等错误，因此，在经过半个小时的赶路后，那新生的住宿区，便是出现在了其视线之中，目光粗略一扫，在未曾发现有什么不对劲的地方后，萧炎方才将提在胸口的大石放了下去，急速的步伐，也是减缓了一些。

　　渡着悠闲的步伐缓缓走近住宿区，萧炎脚步却是忽然一顿，眉头微皱的望着那站在住宿区门口处的四名学员，眼睛飞快的在他们胸口处扫过，却是发现了一枚同样的徽章，徽章呈淡青之色，其中雕刻着一把黑色状的东西。

　　“这些家伙是属于什么势力的？难道又是来找麻烦的？”心中闪过一道念头，萧炎脸色却是阴沉了许多，这些家伙，未免也太欺负人了吧，三番两次的前来捣乱，真当他们这些新生没有火气不成？

　　手掌微旋，巨大的玄重尺诡异的闪现而出，萧炎紧握着尺柄，脸色阴沉的对着那四名门口的学员大步行去，脸庞上的阴沉怒意，任谁都能清楚的看出。

　　此时，门口处的那四名学员也是瞧见了萧炎，当下一怔，旋即四人竟然直接是对着他冲了过来。

　　微眯着眼睛望着径直而来的四人，萧炎脚尖一蹬地，然而其身形刚欲闪掠而出，对面四人口中兴奋的叫喊声，便是让得他满脸错愕。

　　“头，你可回来了！”

　　手中重尺猛的一触地，萧炎借此方才将欲冲出去的身形止了下来，愕然的望着已来到身旁的四人，半晌后，方才有些不太确定的道：“你们...是磐门的人？”

　　“嘿嘿，嗯。”其中一名面貌虽然平凡，可却一脸灿烂笑容的青年捎着头，笑着点了点头，道：“薰儿学姐说了，既然身为一个势力，那么便是应该有着属于自己的徽章，她说这样能加强成员对磐门的归属感。”

　　心中松了一口气，萧炎有些汗然，自己这首领当得也实在是太不负责了些，竟然连成员的面孔都记不住，先前甚至还差点直接动手了...

　　目光在四人身上扫过，如今走得近了，萧炎方才发现，那徽章之上的黑色状东西，不就是自己手中的玄重尺么，而那淡青色的背景，则是刚好与他的青莲地心火一个颜色。

　　“这个妮子心还真挺细的...”轻笑了一声，萧炎拍了拍身旁兴奋的四人，道：“薰儿应该在里面吧？”

　　“嗯，薰儿学姐在，如今我们磐门也是拥有自己的护卫队，每天四人轮流站岗守卫住宿区，而且在里面还随时有着十名成员待命，准备应付任何突发状况，而其他的成员，薰儿学姐便是派遣他们自由行动，趁早摸熟内院的形势。”那名青年貌似很是能说话，一面在前面引路，一面犹如倒豆子般的诉说着这短短四五天时间，磐门所发生的变化。

　　萧炎安静的听着他的诉说，心中却是忍不住的一阵赞叹，这妮子倒还真是有些本事，这短短几天时间，便是把磐门整顿得焕然一新，这种手段，一直习惯独自一人的萧炎，还真是搞不出来。

　　在进入住宿区入口时，其他三名磐门成员停在了这里，继续放哨，而那名很是能说的青年，则是一路在前引路，直到将萧炎带到最内部的小楼阁处，方才停下脚步。

　　“嘿嘿，头你就自己进去吧，我还得回去放哨站岗，薰儿学姐说了，只要放哨满三天，并且期间没有出现什么意外事故的话，那么便是能够领到一天的“火能”，现在这活，其他弟兄们都抢着来呢，哈哈。”停下脚步后，这名青年笑着道。

　　望着他那张隐隐有些迫切与得意的脸庞，萧炎张了张嘴，心中终于是叹服了下来，这个妮子，使点手段，竟然会让得那枯燥的站岗工作被人抢着干，虽然这种手段并不是太过稀奇，可这内院中，有几个势力有魄力拿“火能”出来做奖励？他们自己还闲不够呢，去过天焚炼气塔第二层的萧炎非常清楚的知道，那下面的塔层，对“火能”的需求是何等的庞大。

　　“你叫什么名字？”临走时，萧炎笑着问道。

　　“头，我叫铁木，以后有事一定要叫我，就算打不过，但我们磐门弟兄人多！”被萧炎询问名字，自称铁木的青年憨笑着捎了捎脑袋，略有些受宠若惊的回道。

　　“呵呵，好，你去忙你的吧。”笑着点了点头，萧炎望着那大步跑出去的背影，再度为磐门的变化叹了一口气，如今的磐门，充斥了一种颇为结实的凝聚力，而这种力量，方才是一个势力能够强大的最根本原因。

　　心中微微一笑，萧炎转身推开楼阁的大门，缓步走了进去。

　　进入楼阁，萧炎目光四处扫了扫，最后停在了二楼窗台处那正小心翼翼的给一盆花朵浇水的美丽背影之上。

　　此时，淡淡的阳光从窗户处倾洒而进，照耀在少女那修长纤细的身姿上，宛如阳光之下的一朵摇曳生姿的青莲，清雅脱俗，却又诱惑天成。

　　目光有些迷离的望着那道美丽倩影，萧炎保持着沉默，不愿打破这幅美丽画面。

　　“萧炎哥哥？！”

　　画面再美，终有回归现实之时，在将手中水盆放下后，少女终于是瞧见了下方的黑袍青年，清雅精致的脸颊不由浮现一抹淡淡欣喜与红润。

　　听得少女清脆的声音，萧炎回过神来，冲着前者笑了笑，缓步走上二楼，手掌揉着薰儿的脑袋，笑着道：“妮子，不错啊，没想到这才四天时间而已，便是将磐门弄成这副模样，我还真是小看你了。”

　　“这也是有琥嘉姐的功劳哦。”望着萧炎那并无有什么异色的脸庞，薰儿这才暗中松了一口气，颇为自然的挽着萧炎的手臂，娇笑道。

　　“还好有你们两人，不然的话，这磐门迟早会让我和吴昊搞得希希垮垮...”萧炎苦笑道，他明白自己的斤两，而且，吴昊那个战斗狂人，明显也不是什么管理人才。

　　“对了，琥嘉和吴昊呢？”目光四处扫了扫，萧炎疑惑的问道。

　　薰儿抿嘴轻笑，道：“琥嘉姐去内院的斗技阁了，说是想要看看这里有没什么适合她的高阶斗技，而吴昊么...他去竞技场了，而且已经两天没回来了，不过萧炎哥哥不用担心，那里有着我们磐门的人，有事情会有人来通报我们。”

　　微微点了点头，萧炎望着那张巧笑焉熙的清雅脸颊，心动忍不住的一动，伸出手臂挽着那盈盈一握的纤细柳腰，然后在薰儿有些羞涩的脸颊下，将之搂紧怀中。

　　“辛苦你了，薰儿...”下巴抵在薰儿前额处，萧炎轻声喃喃道。

　　“萧炎哥哥怎和薰儿这般客气了？小时候...”薰儿嫣然一笑，然而话还未说话，便是被萧炎打断了去。

　　“小时候我的那些误打误撞的举动，这些年，你已经百十倍的还给我了...”萧炎轻叹了一口气，这个妮子，对自己的付出也是有些太大了点，原本以她的那种清雅如莲的性子，应该很难将某个男人牵挂在心中，并且以她的出色程度，也真的很少有同龄男子能够入其法眼，虽然她现在表面上的实力不过六七星大斗师左右，可萧炎始终不会忘记，当年在乌坦城，尚还刚刚是一名斗者的她，却是因为那加列家族请来的炼药师柳席，而爆发出了大斗师的实力...

　　三年之前，她便是能达到大斗师实力，三年之后......

　　想到这，萧炎便是再度苦笑了一声。

　　脸颊轻轻的靠在萧炎胸口处，薰儿却是不以为意，嘴角牵起一抹略带着一分倔强的浅浅弧度，片刻后，忽然似是想起了什么，脸色一正，从萧炎怀中挣脱，然后拉着他快步走近她的房间之中。

　　“怎么了？”薰儿的举动让得萧炎一怔，疑惑的问道。

　　“让你见一个人。”薰儿笑了笑，纤手轻轻一拍，只见得房间之中的一处阴暗，忽然缓缓延伸了出来，然后汇聚在一起，急速蠕动着......

　　在萧炎略有些惊诧的目光中，阴影逐渐凝聚成一道苍老人影，最后，一张略有些熟悉的带笑脸庞，出现在了萧炎眼中。

　　“呵呵，萧炎小友，别来无恙啊...”望着萧炎越来越错愕的目光，老者不由得笑着道。

　　“你...你是凌老？”眼睛盯着面前的老者，片刻之后，萧炎犹自有些不敢相信的道。

　　凌老，出现在萧炎面前的老者，赫然便是当初后者在闯云岚宗时，那位不知底细的神秘斗皇帮手......

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百五十二章 陀舍古帝玉？

　　望着萧炎那一脸错愕以及震惊的模样,凌影笑着点了点头,冲着薰儿微微弯身:小姐

　　逐渐的从错愕中回过神来，萧炎听得凌影对薰儿的称呼，不由得将目光转向后者，眼中略有了一些茫然，眉头微皱的道：”你们“

　　“呵呵，萧炎少爷，自从你离开乌坦城之后不到半年时间，我便是听从小姐的派谴，来到加玛帝国，并且寻找到了你的踪迹，然后一路暗中保护你。“凌影笑了笑，道：”你不要责怪小姐自作主张干涉你的事情，只是那时候你势单力薄，单身独闯加玛帝国，很是有些危险性，来到迦南学院后，小姐实在是有些放心不下，于是便是让我前去暗中保护。“”本来我是家主安排给小姐的最后防护，那段我不在其身旁的日子，或许是小姐周围防备最差的时候，现在的你或许也能模糊知道小姐背后的势力的庞大，因此打着小姐主意的人也并不少，不过好在这迦南学院不愧是名闻大6的古老学院，倒也未让得小姐出什么岔子，不然的话，我恐怕将会受到家主极其严厉的斥责。“凌影含笑道，他这话的潜在意思，便是想让得萧炎清楚薰儿为了他的安全付出多大的风险，而不是再因为这事，对薰儿产生什么不满的情绪，与萧炎接触过一段时间的他心中清楚的知道，这个家伙对暗地监视很是有些排斥。

　　对于凌影话中之意，萧炎自然是听了出来，当下轻叹了一口气，手掌拍了拍一旁的薰儿的脑袋，苦笑道：”你这个妮子我能有什么事情？你也太小瞧我了吧？“

　　瞧得萧炎脸色并未有什么责怪，薰儿心中悄悄松了一口气，嫣然一笑，并未开口辩解。

　　“凌老，上次分别仓促，些次见面，萧炎再次为您老的出手说声感谢了。”萧炎站直身子，对着凌影微微弯身，沉声道。”呵呵，萧炎少爷何必客气？我也只不过是奉命行事而已。“凌影连忙摆了摆手道。”萧炎哥哥，此次让得你与凌老见面，主要是前段时间我让得他回去仔细调查了一下族中高手出动，其中并未现有斗皇强者在几个月前进入过加玛帝国“薰儿轻声道。

　　闻言，萧炎一怔，他原来只是心中有些怀疑父亲的失踪与薰儿背后的势力有关系，但经过与她谈论之后，那些怀疑倒也是淡了下去，可没想到这妮子竟然还真的大费周折的派遣人去调查。”萧炎少爷，你父亲失踪之事，的确与我们无关，萧家或许应该说很久以前萧家，与我们有着一些颇深的渊源，但这渊源之中，思怨太多……族中的确曾经有强者建议直接将书-客-网-手-打你萧家所有人全部带回去，可最后因为争议的巨大，而选择了放弃。”凌影沉吟了一下，缓缓的：“最后几年，也很少有人再提起这事，所以，你父亲失踪之事，应该是另有其人所为。“

　　萧炎紧皱着眉头，叹了一口气，声音低沉的：”可我萧家如今只不过是一个帝国二流家庭而已，怎么可能会惊动斗皇强者对其出手？如些说来，或许最大的嫌疑还是得落在云岗宗身上，唉，那个该死的大长老“

　　萧战是在那云岚宗大长老的追击中失踪的，而且当时并未有其他人在场，所以人究竟是失踪的，还是被暗中虏走，除了他，恐怕没人知道，可如今当事人已经死了，萧战的行迹，则是变得更加扑朔迷离了起来，但是，不管如何，这事无论怎样看待，都是与云岚宗有着一些关系。

　　当初在暴怒之下，萧炎有些失去理智的当场击杀大长老，事后便是被云岚宗倾力追杀，一路逃亡，最后逃出加玛帝国，期间却是根本没有半点空闲时间来深思这之中书-客-网-手-打的一些蹊跷，如今再度提起云岚宗，冷静下来的萧炎，心中则是开始有着几分怀疑，但是从哪大长老临死前的表现来看，又不是像是在撒谎。

　　“唉”使劲的甩了甩头，萧炎叹了一口气，不管如何，父亲失踪之事，都暗中与云岚宗牵扯着些许迷雾，这事，或许会在日后再度回来加玛帝国时，会得到一些端倪。

　　而现在么，被一路追杀出来的他，尚还未具备那种与整个云岚宗抗衡的实力，所以，些时萧炎唯一能做的，便是安静苦修，随时将那陨落心炎得到手中，他清楚，若是按照正常修炼的话，没有个五年时间，他或许根本不可能具备回去向云岚宗复仇的实力，所以他的指望，全部都书落客在网了那陨落心炎之上，只要有了这第二种异火，那么修炼神秘焚决的(，)

　　萧炎，或许便是能够得到真正与云岚宗抗衡的力量。

　　“云岚宗”凌影嘴中也是念叨(eb用户请登6。)

　　了一下这个当初不被他太过重视的势力，浑浊老眼中却是忽然闪过一抹异样神争，瞬间后，便是归于元形。

　　“云岚宗又和他们扯上关系，当初被他们追杀出加玛帝国，我说过，我迟早会回去！而到时候定要将这事搞得水落石出不可！”萧炎狠狠的握着拳手，声音之中压抑着暴怒与杀意。

　　薰儿微微点头，轻声道：“我会让得人注意云岚宗萧炎哥哥也不用太过着急，安心修炼方才是征途。”

　　萧炎脸色略有些阴沉，片刻后，点了点头，手掌揉了揉额头，再度与凌影交谈了一会后，兴致有些不太高兴的他，便是紧皱看眉头独自离开了薰书-客-网-手-打儿的房间。

　　望着萧炎离开的背影，薰儿纤手轻挥，一股劲风将房间门帝得紧紧关上，旋即似是有些怕不保险，一道金光从掌心中射出，最后得房门覆盖。

　　“凌老，你似乎知道了一些与云岚宗有关的东西？”将隔音工作做好，薰儿忽然轻声道。

　　闻言，凌影一愣，迟疑了一会，方才点了点头，压低了声音道：“这次回去，我特地查探了一下云岚宗的一些情报，确实从中现了一些以前不知道的东西”

　　“说。”薰儿眸了微眯，震人心魄的淡淡金芒从眼中掠过，挥手道。

　　“这个一直龟缩在加玛帝国之中的努力，似乎和“那些家伙”暗中有着一些极为隐晦的来往”凌影缓缓的道。

　　“那些家伙？”薰儿微(，)

　　微一怔，旋即俏脸微变：“你是说他们？”

　　“嗯。”凌影点了点头。

　　“云岚宗怎么会和他们牵扯上？再怎么说，云岚宗也是曾经出过一些在大6上拥有不小名气的顶级强者啊，又怎会与他们纠缠？”薰儿诧异的道。

　　“不清楚不过似乎来往时间也不算太过长久，或许只是和上一任云岚宗宗主，也就是如今的斗宗强者云山有过来往吧而这事，云岚宗内，知道的人恐怕都不多，我在想，甚至连如今的云岚宗宗主，云韵，都是不知道云山与他们之间的来往不然的话”凌影说到这里，迟疑了一下，望着薰儿那恬静的脸颊，轻声道：“不然以她和萧炎少爷间的一些关系，不可能会什么都不表现出来”

　　薰儿微微点头，申请依然平静，没有因为这句话而有什么变化，只是声音似是冷了一些：“如果他们真是和云岚宗有牵扯的话那么说不定萧战叔叔的失踪，会和他们有着一些关系，毕竟他们也知道萧家有着关于“那东西”的一部分钥匙，不过这些家伙也明知道我们与萧家的关于，可却还敢如此肆意妄为，可当真是越来越猖狂了。”

　　“嗯。”

　　凌影点了点头，目光盯着薰儿，有些迟疑的道：“小姐。您已经在萧家十几年了当初族中让你来到萧家，本意是想让得你暗中取得萧家的那部分钥匙，可你确实来了加迦学院，如今已经这么多年了，却没有任何有关钥匙的消息，这次回去，我可是听见族中有一些不太满意的意书-客-网-手-打见出现了若非是碍于萧家祖辈曾经与族中有过血誓，恐怕一些人都得打算用强了。”

　　薰儿眸子轻抬，灵动眼眸中有着金色火焰跳动，声音平淡的道：“不用理会他们。”

　　闻言，凌影苦笑了一声，只得点头。

　　“关于云岚宗与“他们”之间的牵扯，也暂时不用告诉萧炎哥哥，等到他有实力与云岚宗抗衡时，再说也不迟，如今说了，怕会对他不好。”薰儿提醒道。

　　“是。”凌影点了点头，恭声应道。

　　“嗯你先离开内院吧，这里强者太多，若是现了你的行迹，总是少不了一些麻烦。”薰儿挥了挥手，吩咐道。

　　“是。”凌影再度点头，道：“我会在深山中待着，小姐若是有事，族中特殊信号便成。”

　　凌影话语说话，身形一颤，身体便是现一阵诡异的扭曲，最后化为一道阴影，无声无息的融进房间内的黑暗中

　　在凌影消失之后不久，薰儿这才轻叹了一口气，眼中有些奇异的金色火焰缓缓褪去，纤手揉了揉脸颊，让得那淡然的脸颊多了一分柔和，然后转身行出了房间。

　　出了房间，薰儿目光四下动，最后停在了楼阁的最顶层处，缓步走了上去。

　　走上顶层，此时天色已经渐暗，黑漆漆的天空上偶尔点缀着几颗星辰，一轮浅月挂在天际，散着淡淡月华。

　　萧炎坐在北角地面，手中把玩着一枚散这奇异毫芒的古玉，在月光的照耀下，古玉表面上的那些奇异纹路，似乎也是在犹如呼吸一般，时亮时淡，不过这并没有吸引过萧炎的注意力，他的视线，只是紧紧的盯着古玉之中那一点不断游的灵动光点，这个光点，代表着父亲的生亡，在这种时候，也唯有这依然还散着生机的光点，方才能够让得萧炎真正的潜心修炼。

　　“萧炎哥哥。”

　　少女清脆的声音，忽然在不远处响起，萧炎抬头，望着微笑着走过来的薰儿，也是站起身来，薰儿微笑着走向萧炎，然而当其移动的目光忽然因为光亮而停在萧炎手中那块古玉上时，走动的脚步却是徒然顿下，清雅的俏脸之上，一抹惊愕缓缓浮现。

　　“这这，这是陀舍古帝玉？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百五十三章 陀舍古帝

　　的那从薰儿嘴中冒出来的奇怪词语。再看着她脸颊上的惊愕。萧炎眉头微皱。手掌紧握着手中这块温凉的神秘古玉。：“你认识这东西？”深深的吸了一口冰凉的空气。薰儿脸颊上的神情变幻不定。许久之后。方才一咬银牙。快步走至萧炎身旁。低声道：“炎哥哥。这玉。你是从哪的来的？”

　　“家族迁移时。长老所给。让我保。”萧炎望着儿那异样的神色。,头皱的更深了一些。沉声道：“怎么了？”

　　“原来就是这东萧家所握的那部分钥匙。原来就是陀舍古帝玉”儿目光紧的注视着萧炎手中的古玉。心中念头如潮水一般急翻涌。半晌后。她缓缓闭上眸子。旋即睁开时。眼的惊愕已经逐渐平淡。

　　“萧炎哥哥。这陀古帝玉。日后你不要在任何面前拿出来。记住。是任何人。”儿紧握着萧炎的手掌。脸颊上的神色有着一抹前所未有的郑重。

　　“虽然这个大6上或许认识这东西的人只有极少数。但是若被其他人知道了你身怀陀舍古帝玉的话。恐立刻会招来杀身之祸。甚至连这南学院。也说不定会眼红出手。”儿声音说极低。似乎生怕被人偷听去了一般。

　　的薰儿那郑重神。萧炎脸庞也是凝重了许多。手掌握着这块神秘古玉。一股淡淡的温从中散而出让他心中刻保持着冷静。点了点头。他低声道：“这东西为什么会叫陀舍古帝玉。它不是我萧家族长身份象征么？”

　　儿微微点头。轻声道：“经过这长久的岁月。许现在萧家已经没有人知道这块玉的底细因此只按照口口相传的将它当做是一种族长信物。并且将一,灵魂印记储存其中。以方便让的族人随时知道族长的生**情况。”

　　“那它究竟是什么来历？听你这般说。这所谓的陀舍古帝玉似乎还是一种极为了不起的东？它又如何会在我萧家之中#39;”萧炎沉声问道。

　　“何止了不起”心中苦笑了一声。薰儿却是摇了摇头：“萧炎哥哥。因为一些缘故。现在我并不能告诉你太多的事情不然的话。对你没有半点好处。你若相信薰儿的话。那么就听我一次以后不要在任何人面前拿出这块玉。”

　　眉头皱成一条线。萧炎望着薰儿那略带着些许哀求的脸颊片刻后心头一软。只叹息点了点头。手一翻。便是将那块神秘无比的古玉收进纳戒之中。

　　见到萧炎将古玉收好。儿这才松了一口气。轻道：“萧炎哥哥。好生保管它虽然你手中的这块陀舍古帝玉并不齐全可同样隐藏着极其庞大的能量以及神效。只不过今为止萧家的列位长辈只是研究出了它能储存灵魂印记的这一点微不足道的功能。日后。或许它会给你巨大帮助。”

　　萧炎微微点头。眼灼灼的盯着薰儿。一时间。两人却是忽然沉默了下来。

　　被这沉默气氛弄的浑身有些不自在。特别是在萧炎那灼灼视线下。儿心中不由泛起一抹苦笑。叹了一气。仰起头|光直视着萧炎。声音轻柔的道：“萧炎哥哥。有些东西。我的确隐瞒了许多。可相信儿。那绝对不会对有半点坏处”

　　“相信我。只要等到萧炎哥哥有实力与云岚宗抗衡时。我会将所有的事情都全部告诉与你。包括薰儿背后的势力。以及和萧家的渊源。”

　　眼睛紧紧的盯着薰儿。好半晌后。萧炎缓缓点了点头。手掌揉着儿脑袋。低沉的道：“好。我等着你对我全部托盘的那一天。”说完。他便是率先转身。径直对着楼梯走下。

　　望着萧炎消失在楼处的背影。薰儿再度苦笑了一声。咬着银牙低声道：“唉。算了。不要再管族中的任务了。让我从萧炎哥哥手中取走“陀舍古帝玉”。我可办不到反正此事没有其他人知道。族中的人。应该也猜不到它会在萧炎哥哥手中。”

　　漆黑房间之中。淡淡的月华从窗口处挥洒而进。将房间内照射的有些朦朦胧胧。

　　萧炎盘坐在床之。灵魂力量全力破体而出。灵魂感知力把这所房间里里外外都是包裹在其中。房间中的每一处黑暗。都是被其来回搜寻。而如此谨慎的持续了将近十几分钟后。萧炎方才一弹漆黑戒指。顿时。一缕淡淡光芒飘。片刻后。凝聚成苍老的身影“老师”的药老身影。炎嘴巴一动。*开口。药老便是挥了挥手。沉吟道:“我知道你想问与那“陀舍古帝玉”有关的事情但是这东西。连我也只是模糊听说过。倒也从未见过”

　　闻言。萧炎略有些失望。试探的道：“那老师可知道这究竟是个什么东西？”

　　“我所能告诉你的。便是这个陀舍古帝玉。或许与千年前那个陀舍古帝有些关系”药老沉默了许久。方才缓缓的道。

　　“陀舍古帝？”

　　萧炎一怔。嘴中喃着重复了一这名字。片刻后。有些疑惑的道：“是一个人？”

　　“或许称之为神都为过。”药老叹了一口气。气中有着一股莫名的敬畏。

　　心头一震。萧炎喉咙滚动了一下。自然是知道。世界上根本没有什么神灵。若说是有。那也只是一些斗气修炼到了能与天的相抗衡的巅峰境界的生灵。

　　“难道。他他是一名斗帝？”

　　最后两个字。萧炎声音中都是了几分颤抖。在这个大6上。不管是谁。只要提起这个代表着无以伦比以及至高无上的巅峰一词时。都是会忍不住的心生一股敬畏。

　　“嗯。”

　　药老的灵魂体也是在此刻颤抖了几下。低沉的声音在房间中回荡着：“斗气大6上。斗圣强者或许是凤毛麟角。可斗帝却是极难出现。那个不可跨越的障碍。的不少天资令的天的都为之惊艳的修炼界巨。都是黯然而退。抛已经遗失的上古时期不谈。如今的时代。除了千年前那位陀舍古帝。大6。以我所知。还未出现第二位”“斗圣与斗帝虽一阶之差。可却是宛如天的之别。这么多年。那些有着资格冲击这一境的巅峰强者。却最终以失败收场。”

　　“而你手中的这“陀舍古帝玉”。或许便是属于那位传说中的陀舍古帝所遗留之物吧？虽不太清楚它的确切用途。而且看模样。它还只是其中的一小部分但光是它前主人的这个名头。便是足以引动大6强者趋之若的前来抢夺。所以。你那|女友让的你不要在任何人面前拿出这东西。还是有着一些道理的。”

　　药老脸色也是显的有些凝重。他也未曾想到。萧家竟然会拥有这等足以掀动大6的奇物。而且。他也更是明白的知道。若是这事情传了出去。萧炎将会面临何等严峻的情势。这个东西所吸引而来的强者。可不是那云岚宗可以相比。恐怕随便来一人。都会到他巅峰时期的等级。而凭此时萧炎的实力。无疑是没有丝毫的反抗能力。

　　“陀舍古帝”

　　深叹了一口气。萧苦笑了一声。忽然间有种虚幻的感觉。原本以为只是一块普普通通的族信物。如今却是忽然和那一尊只存在于传说中神一般的人物有了关系。这般近乎突兀的变化。实在是令的萧炎感到有些不太现实。

　　“我知道这事情冲击太大。你便当今天这事没有生吧。这事只有我们三人知道。想必不会泄出去。日后。这块陀舍古玉或许会对你有着帮助。可现在。你的实力。根本远远不足以触**到它的奥妙。所以。便先让它安静的呆在纳戒中吧。”望萧炎的神情。药老无奈的摇了摇头。道。

　　萧炎苦笑着点了点头。如今。也只能这样了。只不过忽然间身怀这等巨宝。也难免他会感到心里忐忑。

　　“从明天开始。你进入天焚炼气塔进行闭关吧。早日达到斗灵级别。也好为抢夺“陨落心炎”增加一些成功率。”药笑着道。

　　萧炎点了点头。沉默了一会。心中倒是释然了一些。所谓的斗帝啊什么的。距离他实在是太过遥远不可攀了。他现在。最想要到的。还是那天焚炼气塔中的陨落心炎。那东西能给自己实实在在的力量。而这所谓的陀舍古帝玉姑且不说它究竟是不是那位传说中的陀舍斗帝所遗留下东西。就算是。但萧家那么代祖辈都未研究出什么。萧炎可不相信自己随便琢磨一下。便是能够研究透彻。所以。与其将期望放在这根本还不确定有何作用的陀舍帝玉之上。还不如增加实力。将主意打到陨落心炎上

　　如此。反而还要更加靠谱以及现实一些。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百五十四章 青木仙藤

　　翌日，当萧炎从房间中出来时，却是刚好在大厅中瞧见已经归来的琥嘉与吴昱，琥嘉倒是与往常没太大的区别，可吴昱，则是形象不太好看，脸庞上时不时的带着一点淤青，然而虽然脸庞上带着众多伤痕，可这个战斗枉人却是一脸兴奋狂热之色，萧炎观其模样，倒是隐隐间多了一分凶悍凌厉，显然，这几天的竞技场混迹，也是让得这个家伙有些收获。

　　“萧炎，你竟然晋级了？”

　　两人瞧得萧炎，感觉到那比前几日圆润强横了些许的气息，都是不由得惊诧的问道。

　　萧炎笑着点了点头，在大厅中坐下，对着吴昱笑道：“竞技场如何？”

　　“强者很多，而且都是那种在真正战斗中磨砺出来的强者，远不是外院中的那些只知一味修炼的家伙可比，我在那里混了四天时间，战斗了八场，胜三负五，到头来还损失本书转载了将近二十天的火能。”吴昱点了点头，对于那竞技场的评价倒是颇高。

　　“哦？”

　　闻言，萧炎也是略感讶然，连吴昱这等实力在竞技场都不能保持一半的胜算率，看来那竞技场中，还真是强者云集啊，这倒是让得他有了一丝兴趣。

　　“你若有时间，也可以去竞技场试试，那里是一处磨炼的好地方。”吴昱将手中的一块糕点塞进嘴中，含糊的道：“接下来我恐怕会很少去焚炼气塔了，我觉得还是竞技场适合我。”

　　萧炎笑了笑，刚欲说话，却是听到身后的脚步声，偏头一看，原来是熏儿从楼上走了下来。

　　冲着熏儿微微笑了笑，萧炎沉吟了一会，道：“正好人到齐了，我给你们说一说，我打算在天焚炼气塔中闭关一段时间，而这段时间，壂门中的事，就需要交给你们三人了。”

　　“闭关？”听得萧炎的话，大厅中三人都是有些愕然，片刻后，熏儿方才轻声问道：“多久时间？”

　　“知道突破到八星级别吧。”萧炎轻笑道。

　　“呃？你才突破到七星没多久，就又想突破？就算有天焚炼气塔的帮助，也不会有这般度吧？”琥嘉皱眉道。

　　“在一层或者二层的确不会有这般度，不过我们不是拥有青火晶卡么？呵呵，这东西足以让我们进入第五层甚至第六层修炼。”萧炎笑着道。

　　闻言，吴昱眼睛顿时一瞪，道：“第五层，第六层？你难道不知道天焚炼气塔每下去一层，心火便是越来越雄浑与炽热么？以你这七星大斗师的实力，顶多在第三层修炼，第五六层，那可至少需要四星斗灵以上的级别才能够抵抗的。”

　　一旁，琥嘉也是微微点头，经过这段时间对内院的熟悉，她也是知道了一些天焚炼气塔中的事情。

　　“放心吧，萧炎哥哥能行的，在他身上出现的意外，你们还见得少了么？”于吴昱两人相反，熏儿听得萧炎的话，只是略微怔了一下，旋即纤手端起茶杯，浅浅的抿了一口，轻声笑道，她对于萧炎的了解比两人更多一些，而且她也明白，以萧炎的性子，是断然不可能会去做没有把握的事情。

　　萧炎笑着点了点头，拥有青莲地心火的他，能够不用在意心火的旺盛以及火毒的侵蚀，这些对于别的学员来说，或许是修炼中极大的阻碍，然而在他面前，却是迟延不下他的半寸脚步。

　　见到萧炎意已决，吴昱与琥嘉也只得点了点头。

　　“我闭关的期间，你们多注意一点‘白帮’，那白程不像是个肚量大的人，我想，即使有着那半年约定，恐怕他也会暗中给我们使一些小动作。”提起白程，萧炎眉头便是微微皱了起来，那个阴沉的家伙，总是让得人有些芥蒂。

　　“萧炎哥哥便安心闭关吧，等你出来，会见到一个越加强横的磐门，至于那白程，若是真是要暗中使绊子，那也就不能怪我们不遵守内院的规矩了。”熏儿点了点头，淡淡的笑道。

　　微微点头，有熏儿坐镇，萧炎自然是能够彻底安心，一个白程，还真是有些不被放进其眼中。

　　“对了，院内之中，有能够弄到各种药材或者魔核的地方么？”将手中茶水一饮而尽，萧炎忽然问道。

　　“药材？魔核？”

　　略微沉吟了一下，熏儿点了点头，道：“在内院的东区，那里是属于交易场，有着很多稀奇古怪的东西出售，其中也是包括了很多药材，这些东西都是内院学员自己在深山中所寻找到的东西，不过若是想要购买的话，则是需要‘火能’。”

　　将地点记在心中，萧炎这才拍拍屁股，对着三人打了声招呼，便是径直离开了新生住宿区，然后一路对着熏儿口中的内院东区行去，这一次的闭关，时间颇长，并且为了能够让闭关成效最大程度的挥出来，他需要准备一些东西。

　　内院的面积，极为宽广，从新生区到内院东区，足足花去了萧炎半个小时时间，不过好在这所谓的交易区在内院也是一处极为火爆的地方，因此，在通往它的道路上，总是人来人往，萧炎倒也不至于迷了路。

　　半个小时候，萧炎停在了一处占地极为宽阔广场之外，广场之中，设立了不少石台，而此时，这些石台上，也是摆满了琳琅满目的各种物品，在石台外，拥挤的人群熙熙攘攘，那火暴的人气让得萧炎有些咂舌。

　　走进这所庞大的交易区，周围喧哗的声音差点让得萧炎迷失了方位，身形扭动，挤进人流之中，目光不断的在两旁那些石台之上的物品中扫过，随着目光的扫视，萧炎心中却是越加惊异，他现，这里的一些所出售之物，竟然丝毫不逊色于黑角域中一些大城市，或许是因为内院本身就处于茫茫深山的缘故，其中一些稀奇东西，甚至是连黑角域的一些商店中，都是难以见到。

　　心中在惊异了一番之后，萧炎便是开始着手寻找自己所需要的药材，他所需要的东西，由于并非是炼制什么高阶丹药，因此倒也不是太过难以寻找，在花费了一个小时淘宝之后，他所需要的药材，在花费了将近三十天的火能后，便是几乎全部到手。

　　望着青火晶卡上那缩水了许多的“火能”，萧炎无奈的摇了摇头，原本以为一百多天的“火能”已经算不错了，可没想到竟然如不禁花。

　　心中在为自己缩水的“火能”叹息了一番后，萧炎便是打算离开这处喧闹之所，然而其身形刚刚转过，心中忽然响起药老的声音：“小家伙，前方第八个摊位，过去瞧瞧。”

　　听得药老忽然说话，萧炎一怔，旋即有些疑惑的转过头，将目光投向前方第八个摊位，却是有些错愕的现，原本拥挤的人群，在那里似乎犹如被隔断了一般，一些从此经过的学员，也是犹如兔子一般，快的窜过去。

　　带着心中的一抹疑惑，萧炎抬起步子，挤进人流，对着那出有些特殊的地带行了过去。

　　随着接近那处人流断处，萧炎眼睛顺着摊位上一瞧，只见那摊位之后，一名身着淡灰衣衫的男子正盘腿而坐，眼眸紧闭，也不理会周围来往的人流，这模样，倒是一点都不像是来出售东西的。

　　“这人……气息真强，恐怕连白程都是赶之不上，想来恐怕又是一名”强榜“高手，不过气息虽强，可却充斥了一种火爆戾气，看来这家伙脾气不怎样。”借助着敏锐的灵魂感知力之便，虽然这名灰衣男子气息熟练的极好，可却依然没有逃脱萧炎的注意力，当下心中闪过一道诧异。

　　目光从灰衣男子身上转移到他面前的石台上，然后缓缓扫视过去。

　　随着目光的扫视，萧炎心中惊讶越加浓郁，这石台上，摆放着不少各种属性的魔核，而这些魔核的等级，竟然都是在四阶左右，这种等级的魔兽可是足以匹敌斗灵强者，没想到这人竟然一次性拿出了这么多。

　　惊叹地摇了摇头，萧炎那并未停止移动的目光却是忽然一凝，心中低低的惊咦了一声，眼睛紧紧的盯着石台最中央的一样物品。

　　吸引萧炎目光的是一截半尺长的枯藤，藤身呈碧绿之色，犹如一块上好碧玉，隐隐有着纯天然的纹路勾画在其上，弯弯曲曲，犹如一条条蜿蜒绿蛇一般，最奇异的，还是这株碧绿本书转载枯藤，通体还散着一股让的人心旷神怡的奇异味道，从此一看，便知此物颇不一般。

　　“这是？”

　　虽然从外表看，萧炎也能知道这东西应该便是石台上最稀奇的东西，可以他的见识，竟然也是分辨不出这究竟是何物。

　　“青木仙藤！”药老淡淡的笑声中，噙着一抹难以掩饰的惊喜。

　　“青木仙藤？”

　　闻言，萧炎一怔，旋即心头微震，惊喜瞬间涌上脸庞。

　　青木仙藤，炼制地灵丹的必备之物，没想到，竟然会是在此处侥幸遇见，不得不说，幸运之至！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百五十五章 古怪的家伙

　　压抑住内心的那抹惊喜，萧炎挤出人流，缓缓走向这处略有些特殊的石台，而瞧得他的举动，周围的人流都是不由停下了脚步，看向前者的目光中，貌似有些一抹看热闹的戏谑。

　　脚步停在石台面前，萧炎眼睛直接投射在那株青木仙藤之上，迟疑了片刻，手掌对着它伸了过去。

　　“嗤……”

　　就在萧炎手掌即将触摸到青木仙藤时，一股尖锐劲风忽然破空而来。劲风之强，甚至是令得萧火臂上的汗毛微微竖了起来。

　　感受着那股劲气的壮大，萧炎眉头微皱，心念一动，青色火焰瞬间从纳灵之中涌出，然后以极快的度掠过几条经脉，最后猛然破体而出。将那急后退的手掌包裹在了其中。

　　“咦？”

　　就在青色火焰将萧火手掌包裹的霎那，一道惊咦声忽然响起，旋即那股尖锐劲风，便是急湮灭。

　　顺利的收回手来，萧炎抬头望着面前的灰衣男子，此时，他已经是睁开了眼睛，脸庞略带着一抹惊讶的望着萧炎，目光从对方眼中扫过。萧炎微微一怔，只见得对方眼中竟然充斥着异样光芒，这些红芒。皆是掺杂着些许暴躁的。

　　对于这种红，萧炎并不陌生，只要在天焚炼气塔中修炼得久了，便是会出现这种善，一般称来。叫做火毒侵体，不过萧炎前几天从别人眼中看见的红芒，仅仅只有一丁点，而面前这个家伙……整个眼睛几乎都是被红芒给充斥，显然，火毒侵体已深……而这般严重的火毒侵体，还是萧炎这么久所见到的第一个。

　　“不买，就不要乱碰。”灰衣男子泛红眼瞳冷冷的瞥了萧炎一眼，收回并拢的如刀双指，淡淡的道。

　　被灰衣男子这付态度逗的有些乐了，萧炎心中却是无奈的摇了摇头。现在方才明白为什么旁人都对这个家伙退避三舍了，买主看一下端口竟然都差点被攻击，就算他摆放的东西再高阶，恐怕也没有几个人敢来买吧。

　　“谁说我不买了？”萧炎双臂抱胸，同样是回于淡淡的口气。

　　“别给我耍嘴皮子，要买就掏”火能“买，唧唧歪歪的浪费时间。”泛红的眸子中掠过些许烦躁。灰衣男子手掌猛的一拍石台，怒道。

　　“火毒侵体竟然严重到这般地步，心智都是受了一些影响。”并未在意灰衣男子的怒斥，萧炎脸庞却是微微凝重了一点，没想到天焚炼气塔中的火毒竟然强悍如斯，看来日后修炼，就算有着青莲地心火护体，那也得倍加小心啊。

　　“这株青藤，多少价钱？”萧炎指向那株奇异的青木仙藤，淡淡的问道，从对方将这株青藤摆放在最显眼的地方便是能够明白，这个家伙显然是知道这东西很是稀罕，所以萧炎想要像以前那般随意得到，怕是有些难度。

　　“四百天“火能”。”灰衣男子冷声回道。

　　灰衣男子这话一脱口，整片区域都是陡然安静了下来，一个个看向前者的目光，犹如看待疯子一般，四百点……这种庞大数目，有些人整整一年甚至两年恐怕都弄不到这个数，这个家伙，狮子大开口也大得有些太过分了吧？他们虽然也是能够瞧出这株青藤很是有些奇异，但若说它值四百天“火能”的话，绝对没有一个人会相信。

　　在这般近乎天价之下，别说周围围观之人，就是萧炎，也是忍不住的抽搐了一下嘴角，四百天，这家伙……

　　“怕是贵了点吧？”咽下噎在胸口的一口气，萧火皱眉道。

　　“虽然我并不知道这株木藤空间是何物，但是它能够被两位斗王级别的魔兽拼死争夺，这足以证明它的价值，而且，为了得到它，我也差点丢掉一条命，所以，四百天“火能”，不贵，你若是买不起，便走开吧，别耽搁我做生意。“灰衣男子斜瞥了萧炎一眼，挥手道。

　　虽然灰衣男子嘴中说得轻巧，可他这话依然是令得周围的人群有些震动，从两位斗王级别的魔兽手中抢夺东西，这个家伙……还真不愧是内院最疯狂的人

　　萧火眼中同样是闪过些许惊诧，望向灰衣男子的目光中也是多了一抹凝重，如果完全是凭借本身实力的话，萧炎扪心自问，他是没有太大的把握从两头斗王级别魔兽手中成功抢得这般奇物，面前的这个家伙，虽然狂，虽然傲，可的的确确是有着一些本钱。

　　“能不能换点其他的？比如猎物？四百天火能，我的确是拿不出。“萧炎迟疑了一会仙藤是炼制地灵丹的主要材料，而想要成功吞噬陨落心炎，地灵丹又是绝对不可缺少之物，所以，不论如何，他都必须在得到陨落心炎之前。将地灵丹所需要的药材魔核。尽数弄到手中，

　　但是炼制地灵丹的药材虽然不多。可是却样样都是极为稀罕之物，比如这株青木仙藤，若是今天错过。萧炎甚至都不知道自己那年才能再次遇见，所以，他自然是不会轻易放弃。

　　“可以，我需要斗技，地级别的，你有么？”对于萧炎那的提议，灰衣男子倒并没迟疑，开口便是再度换可一个，但是，这个价码，依然再度令得萧炎以及周围的学员有些无语，地阶，在这个内院中，恐怕没几个学员掌握着这等级别的斗技。

　　当然，地阶斗技，萧炎的确是刚好身怀一种，而且还是身法斗技，可是，这是他要修炼的，想要让他拿这来换青木仙藤，却还真是有几分割舍的意思。

　　脸庞阴晴不定的变换了一阵。萧炎在周围目光注视下，摇了摇头，缓缓的道：“地阶斗技，我也拿不出”

　　灰衣男子不屑的看了他一眼，这次是连话都懒的再说，直接再度闭目，不在理会。

　　敲得萧炎吃瘪，周围不由得响起一阵低低窃笑声，显然，萧炎自己触霉头的举动让得他们很是感到好笑。

　　“果然是个怪脾气”无奈的摇了摇头，萧炎没有理会周围的笑声，也并没就此离去，站在石台前沉吟了半响，心头忽然一动，目光缓缓的在面前灰衣男子身上扫视着。

　　随着萧炎目光的扫视，约摸两分钟之后，一股强横且涵着些暴怒的气息，猛然自灰衣男子体内暴涌出，在这股强横气息的横扫下，周围围关的学员皆是脸色大变的连忙后退。

　　“这个傻子要倒霉了，竟然惹怒了林焱那疯子”

　　“活该，明知道那个家伙是全院耐心最差的人，竟然敢这般跟他磨蹭，不是找打么？”

　　“不过这家伙好像眼熟的啊”

　　周围学员在退后之余，不由得有些惨遭池鱼的怨气，一时间众多埋怨以及嘲笑声音都是响了起来。

　　在灰衣男子那强横暴怒气息之下。萧炎也是脸色微变的退后了一步。心中略有些震动，光是看这股气息，这个家伙的实力，恐怕就在七星斗灵之上。、

　　紧闭的眼眸再度缓缓睁开，泛红的眸子中充斥和暴跌的怒意，他望着萧炎，声音阴冷的道：“你是欠打打么？”

　　“我不想打架，但是我对这株青藤倒是挺感兴趣。”萧炎耸了耸肩。轻笑道。

　　“一分钟时间，滚出交易区。”灰衣男子深吸了一口气，声音之中压抑着些许暴怒的颤抖。

　　“我没有四百天的“火能”，也没有地阶斗技”萧炎苦恼的捎了捎头，然而话还未落，灰衣男子压抑的气息便是彻底爆，身体猛然站起。一颤间，便是出现在萧炎面前，双眼赤红，拳头之上的凌厉劲风，几乎撕裂了空气，拳头挥舞的路线上，隐隐带出了一道淡红的拳影。

　　迎面而来的凶悍劲气并未让得萧炎有所变色，身体依然笔直，漆黑眸子淡淡的望着那对被火毒侵蚀的眼瞳，平静的声音，缓缓传出：“但是我能帮你驱逐体内的火毒。”

　　“嗤”

　　被淡红斗气所包裹的拳头，在间隔萧炎面门尚还有两寸距离时，陡然凝固，连带着拳头凝固的，还有灰衣男子那张震惊的脸庞。

　　“你…你说什么？”眼瞳中的赤红淡了一些，灰衣男子声音有些颤抖的开口道。

　　手指轻触着面前拳头，然后将之缓缓撇了下来，萧炎直视着这位貌似在内院实力极其不弱的男子。淡淡的道：“我帮你驱逐火毒，你把青木藤给我，这笔交易，如何？”

　　再次听清萧炎的话语，灰衣男子脸色顿时剧烈的变幻了起来。

　　对于他的心理交锋，萧炎并未在意，双手插在袖间，安静的等待着对方的答案。

　　喧闹的交易区中，这一片区域，却是陷入了解短暂的寂静，只是那一道道投射在萧炎身上的目光，皆是带着些许错愕，这个家伙，竟然将内院最疯狂的疯子制服了下来，当真是有些不可思议。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百五十六章 交易

　　震惊在灰衣男子脸庞之上持续了好一会，方才缓缓淡下来，他冷冷的看了消炎一眼，道：“我凭什么相信你有这能力？我体内的火毒，曾经让的不少炼药系中的佼佼者查探过，可他们都说不行，你凭什么？”

　　“你中的火毒之深，的确是我第一次所见到。”消炎瞥着那脸庞有事因此涌上怒气的灰衣男子，淡淡的道：“不过你现在还有其他选择？或许你自己都已察觉到，现在火毒已经在暗中侵蚀你的理智，这般长久下去，恐怕你会变成一个一触就爆的火药桶。”

　　脸色微变，消炎这话真正的触到了灰衣男子内心伸出，迟疑了一会，那紧握的拳头缓缓从消炎面前转移开来，沉声道：“你究竟是谁？若是你真有把握驱逐我体内的火毒，那应该也不是无名之辈。”

　　“新生消炎。更/新/最/快”消炎微微一笑，冲着灰衣男子拱手笑道。

　　“消炎？他就是那个磐门的领，消炎？”消炎话语落下，自然有事在周围人群中掀起一阵波动，这段时间，对于磐门以及消炎的事情，几乎大多数内院学院，都是有所耳闻。

　　“消炎？我好像听过这个名字。是在那个在“或能猎捕赛”上将老生全部干掉的家伙吧？”灰衣男子略微沉吟了一下，旋即脸庞上划过一抹讶异的望着消炎。

　　没有理会周围的那一道道诧异目光，消炎微笑着点了点头。

　　“参加‘或能猎捕赛’的，大多都是一群没用的废物，打败了也不足为奇，你是炼药师？”灰衣男子的话中丝毫没有给那些参加猎捕赛的老生面子，话末，他依然是忍不住有些怀疑向消炎问道。

　　“恩。”消炎屈指一弹，一缕青色火焰出现在指尖处：“我想，虽然不是绝对，但是大斗师实力便是能够召唤出实质火焰，这应该能证明我的身份吧？你若实在还不信，我可以把我的炼药师袍服给你瞧瞧。”

　　眼睛盯着那缕青色火焰，感受着其中所散出来的炽热的温度，灰衣男子眼中掠过些许惊诧，道：“你的这火焰，的确比炼药系的那些家伙要强一些，算了，相信你吧，不过，就算你能驱逐我体内的火毒，可就这样便把这株明显极其不凡的青木藤拿走，似乎有点。”

　　说到这里，灰衣男子笑了笑：“这样吧，若是你真能完全驱逐我体内的火毒，那么再加上一百天‘火能’，这株青木腾便是你的了，如何？”

　　眉头一挑，消炎望着面前的男子，目光盯住那被红芒充斥的眼瞳，没想到这个看似极其暴躁的男子，竟然也还有这般奸商的一面。

　　“不加，”淡淡的摇了摇头，消炎若无其事的道：“这笔交易你答不答应也无所谓，虽然我需要这东西，可也并非是现在一定要到手，而你体内的火毒若是再拖延的话，我想，恐怕就算是炼药宗师，都是得束手无策了，你若不乐意的话，那就算了吧，”

　　“你威胁我？”眉头紧皱，灰衣男子沉声道。

　　“事实就是如此，我拖得，你拖不得，所以，不要再奢想其他的价码，因为你是处于劣势，当然，如果你是那种视死如归的人，那我只得自认倒霉，但看情况，貌似你并不是、，”消炎戏谑道。

　　“你、”微微一滞，灰衣男子咬了咬牙，片刻后，狠狠点了点头，恶声道：“好，我答应你，只要你将我体内火毒完全驱逐，那么这株青木藤便是你的了，但是，你记住，是完全驱逐！若是到时候我现体内依然有火毒残留，别说青木藤你得不到，恐怕还得受顿皮肉之苦。”

　　微微一笑，消炎一弹衣袖，转身便是对着交易区之外走去，而瞧得他走来，拥挤的人流赶忙分开一条岔路。

　　后面，灰衣男子转身将石台上的东西犹如丢垃圾一般全部塞进纳戒中，然后快步对着消炎跟了上去。

　　——————————————————————————————————

　　“你体内火毒淤积有多长时间了？”一处安静的静室之中，消炎对着坐在面前的灰衣男子皱眉问道，在替后者去毒之前，他需要将淤积打听清楚。

　　“一年半左右吧、”提起这个，灰衣男子脸色有些不太好看，不过想到对面是去毒的炼药师，他也只得咽下心中的暴躁，回道：“那段时间急切的需要提升实力，所以就一直在天焚炼气塔中闭关，而且一闭就是1、2个月，火毒这般不断淤积，到得后来，等我现时，已经和斗气死死纠缠，分不出来了。”

　　“对了，我叫林焱，你直接叫名字吧。”

　　微微点了点头，消炎盯着林焱那泛红的眼瞳，半晌后，方才收回目光，沉吟了将近7、8分钟，缓缓的道：“你体内火毒淤积之深，有些出我的预料，不想死你就给我安静点，我没说治不了。”

　　消炎前半句刚刚说完，对面林焱便是要红眼拍桌子，当下他只得怒声骂这个家伙，脾气竟然这般让人头疼。

　　“哼，和我说话别默默唧唧，反正我也不管，等你将我火毒驱逐成功了，我才会给你青木藤。”虽然被消炎骂的坐了下来，可林焱还是摸着鼻子哼哼的道。

　　苦笑着摇了摇头，消炎道：“由于火毒太深，想要一次性驱逐，明显是不可能的事，所以我只能采取渐缓形式。”

　　“要多缓？”

　　“更/新/最/快这是冰灵丹，能够暂时压抑住体内的火毒，让的他不会侵蚀你的理智，记住，每天吃一枚，这里共15枚，够你吃半个月”消炎从纳戒中取出一个玉瓶，放在桌上。

　　快的捞过玉瓶，林焱带着一份怀疑的从中倒出一粒，雪白浑圆的丹药，散着一股淡淡的凉意，见状，林焱脸庞上掠过一抹欣喜，一把就是塞进了嘴中。

　　随着冰灵丹的入体，逐渐花开的冰凉之意让的林焱眼中的红芒稍微淡了一些。

　　火毒的稍缓，林焱自然是感觉的最清楚，当下望向消炎的目光中，也是多了一抹信服。

　　“当然，冰灵丹只能压抑，并不能彻底驱逐、”消炎磨挲着下巴，再度沉吟了一会，忽然手一挥，一尊药鼎便是出现在了桌面上，嘀咕道：“看来还是得费一番功夫啊、”

　　“你出去守着门口，不要让人打扰我，我需要炼制一些东西。”消炎对着林焱挥了挥手，道。

　　闻言，林焱一怔，在这内院中，敢开口让他去守门的，就算是林修崖，严皓那几个牛逼哄哄的家伙也没这胆量吧，不过一想到自己身上的火毒，林焱砸吧了一下嘴巴，只得无奈的点了点头，老老实实的起身出门，然后将房门关上。

　　见到林焱依言出去，消炎这才将目光转回到面前的药鼎中，手指一弹，一缕青色火焰便是飙射而进，最后化为熊熊火焰，在药鼎之内升腾而起。

　　在火焰加热着药鼎时，消炎从纳戒中取出了1o几种药材，最后还拿出了一枚散着淡淡寒气的魔核放在药材之中。

　　“想要得到青木仙藤，不下点血本还真不行、”望着那枚从先前淘宝中买到的3阶冰系魔核，消炎抿着嘴摇了摇头，这些药材加起来，至少价值也达到了15万金币左右，不过为了青木仙藤，消炎也只得忍痛割肉了。

　　这次所炼制的东西虽然材料不少，可却并不需要太过精细的操作，因此，这在炼药水平已经达到4品炼药师的消炎手中，并不会浪费掉太多时间。

　　在青色火焰缭绕间，一股如冰般雪白的液体，悬浮在青火之上，翻滚间，一缕缕寒气升腾而起，与火焰交织间，化为实质白雾，从药鼎中升腾而出。

　　眼睛直直的盯着那股散着寒气的雪白液体，在经过火焰再度熏烤了几分钟后，消炎脸庞缓缓放松了下来，屈指一弹，药鼎盖子便是自动脱落而下，手一挥，在一股轻巧吸力下，鼎中雪白液体便是在半空中划起一道曼妙弧度，最后准确的灌入了桌面上的一个玉瓶之内。

　　长长的吐了一口气，望着那装满了寒液的玉瓶，消炎微微一笑，手掌挥动，将桌面上的药鼎收好，这才对着门口淡淡的道：“进来吧。”

　　听的消炎的声音，早在门口等的不耐烦的林焱赶紧推门而入，满脸期盼的望着消炎：“好了？”

　　“恩。”

　　点了点头，消炎将桌上的玉瓶抛向了林焱，后者赶紧收满搅乱的接住。

　　“这是‘洗髓寒灵液’，在盛满清水的大盆中倒上一滴，然后在其中静坐修炼半小时，每天一次，直到用完为止，到时候若火毒依然还有残留，我会再帮你炼制，记住，这段时间，你不能再去天焚炼气塔修炼，不然的话，这些药效会即刻失去作用。”消炎提醒道。

　　“好。”

　　略有些激动的捧着玉瓶，林焱对着消炎笑道：“只要真能将我体内火毒驱逐，我林焱也算欠你一个人情了。”

　　“我对你的人情没多大兴趣，只要到时候记得把青木藤给我就行。”消炎挥了挥手，然后便是对着门外走去：“我现在需要去天焚炼气塔闭关了，而且时间恐怕还不短，所以你这段时间不用找我。”

　　“恩。好，”点了点头，林焱望着消炎的背影，忽然笑道：“小子，你修炼期间，你那啥磐门我会帮你照看一二，有我林焱在，别说一个狗屁百帮，就算是林修崖的‘狼牙’，那也不敢对磐门怎么样。”

　　脚步一顿，消炎嘴角牵起一抹笑意，微微点头。

　　“那便多谢林焱学长了”

　　请知悉本网：。手机版：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百五十七章 青芝火灵膏，速灵风丹

　　进入塔中，萧炎并未在第一层逗留。而是直接下了第二层，或许是因为白日修炼人多的缘故，第二层中的所有高级以及中级修炼室，此刻都是被占满了去，见状，萧炎原本打算径直去第三层，不过在沉吟了一会后，却是忽然随便找了个面积极小的低级修炼室。

　　萧炎所寻找的这种低级修炼室是属于面积最小的那种，里面仅仅只能容纳一人修炼，而且看修炼室内累积起来的灰尘，明显是那种很少有人光顾的类型，毕竟这种修炼室之中的心火，甚至还比不上第一层的一些中级修炼室，因此，除非是实在没有地方修炼，一般常人是不会专门来这种修炼室。

　　不过萧炎寻找这种单独修炼室。也并非是想在此修炼，他仅仅只是需要找一个安静的地方炼制一些他闭关所需要的丹药而已。

　　进入修炼室，将房门紧紧关闭，萦炎并未进入那片面积很小的黑石台，而是直接就地盘腿而坐，手一挥，刚刚进入纳戒不久时间的药鼎，又是被其召唤了出来。

　　将药鼎摆放好，萧炎缓缓闭目，开始搜寻着药老交给他的几味药方……而在闭目将近五分钟之后，前者便是睁开了双眼，眼中才着一抹淡淡的惊喜。

　　“青芝火灵膏，炼制所需材料，三叶青芝，火莲果，千灵草，火系魔核……

　　“灵风丹，炼制所需材料，龙涎，夜灵叶，风系魔核……”

　　两种丹药虽然级别不是很高，但却都是属于那种效果颇为稀奇的种类，这种异类药方，其稀罕程度并不逊色于声波斗技在斗技之中的罕见。

　　第一种青芝火灵膏，在修炼时涂抹在身上，能够让得人的皮肤对周围天地间的火属性能量才种极为敏锐的触觉以及奇异吸力，涂抹了这种火灵膏，就算你不主动的运转功法吸纳能量，那天地间的火属性能量，依然会受到牵引，源源不断的主动对着体内灌涌而来，当然，这种火灵膏也是有着一种弊端，那便是涂抹在身上会让得人感受到一种又麻又痒的感觉，若是心智不坚者，恐怕连修炼状态都保持不了，更何况吸纳能量。

　　而第二种的灵风丹，药效则更是稀奇，在服用之后，它能够让得人体内的斗气加运转，这就如同是凭空加注了狂风风车一般，令得本就在运转的它，以更加凶猛的度旋转着，但是，本書轉載16开xs文學網任何东西都是有着规律，这种加斗气的运转，就犹如是一种透支，一旦斗气飞加快的持续时间一过去，体内的斗气就会陷入一段时间的萎靡时期，这种情况若是遇见敌人，恐怕仅仅只能挥出本身一半的实力。

　　两种丹药能力古怪，放在平时，或许并未有多少人关注，可对现在的萧炎来说，却是极为有用的东西，在这天焚炼气塔内，火属性能量浓郁得令人咋舌，有了青芝火灵膏的帮助，诉炎的吸纳度，无疑将会倍增。

　　再者，体内心火升腾时，若是斗气运转度能够陡然加快，这无疑也将会令得淬炼度同时加快因此，说这两种丹药是此时萧炎最需要的东西，也并不为过。

　　两种丹药阶别不高，虽然种种材料间的配合有些古怪，但以萧炎如今的炼药术来说，炼制它们，仅仅只是时间间题而已。

　　在心中先将第一种丹药的各种材料的融合程度以及火候大小预先复习了一遍后，萧炎手指轻弹，一缕青色火焰再度射进药鼎之丰，熊熊烈火，顿时便是让得这间修炼室中的温度升高了许多。

　　盘腿坐在药鼎之前，萧炎手一挥，一堆各种各样的药材便走出现在了地面上，眼瞳紧紧的盯着鼎中火焰，青色火焰反射在那双漆黑的眼睛之中，漆黑与青色交杂，显得略有些奇异。

　　萧炎身体纹丝不动，脸庞凝重，偶尔手掌一挥，巧妙的劲气包裹着地面上的药材，一株株的投进药鼎之中，不断的进行着提炼与融合……

　　第一次的炼制，足足持续了将近半个小时，方才逐渐完结，当萧炎把一大团极为粘稠的红色膏状体装进一支玉瓶之中时，那第一种青芝火灵膏的炼制，便是方才成功结束。

　　在将青芝火灵膏炼制成功后，萧炎并未接着炼制第二种灵风丹，而是在吞服一枚回气丹后，选择了盘腿回复斗气，虽然炼制青芝火灵月，未花费太多斗气，可习惯使然，诉炎总是喜欢在状态全满的时候炼制丹药，因为这种时候，不管是灵魂感知力，还是对火候的把握程度，都是在最顶峰之时，在此时炼制丹药，无疑成功率也会达到最高。

　　盘腿仅仅休养了十几分钟，萧炎便是脸露淡淡红光的睁开了眼睛，感受着体内经过一轮炼药而略有一点精进的斗气，不由得笑了笑，手掌挥动间，青色火焰，再度在修炼室之中腾烧了起来……

　　灵风丹的炼制，或许是因为需要成丹的缘故，因此，所需要的时间比青芝火灵膏要多上了将近一倍。

　　一个多小时后，萧炎紧闭的眼眸陡然睁开，目光灼灼的望着鼎内升腾的火焰，在那袅袅火焰间，还能模糊看见几枚浑圆丹药若隐若现的轮。

　　缓缓的吐了一口气，萧炎屈指轻弹。一缕劲风将鼻盖弹射而出，手一招，几枚淡青色的丹药便是从鼎内飞射而出，最后被诉炎吸进掌心。

　　手掌摊开，五枚拇指大小的淡青色丹药带着些许温热的安静躺在其中，淡淡的药香从中散而出，而光是闻到这股药味，萧炎便是感觉到流淌在体内经脉中的斗气，度微微加快了些许。

　　“嘿嘿，果然有用”。

　　感受到体内斗气的运转加，蓄炎脸庞上不由得掠过一抹喜意，从纳戒中取出玉瓶，然后小心翼翼的将丹药投入其中，做好这些后，他方才将面前的药鼎收入纳戒，拍拍屁股的站起了身子。

　　“东西都已经准备好了，那便进入第三层吧准备闭关修炼吧”嘴中喃喃了一声，萧炎整了整衣衫，然后推门而出。

　　出了修炼室，来往的人流又走出现在了萧炎眼中，略微迟疑了一下，他拉过一名从面前走过的学员，询问了一下进入第三层的方位。

　　忽然被人拉住，那名学员刚刚有些不耐的要怒，可听得萧炎的问题后，不由得闭了嘴，能够进入第三层修炼的，至少需要三星大斗师以上的实力，他上下打量了本書轉載16开xs文學網一下萧炎，然后颇为客气的指着西北的方向。

　　道了一声谢，萧炎迈开步子，飞快的对着西北方向行去，而在将近十分钟后，那与第二层入口相同的螺旋楼梯，便走出现在了其面前，不过此时在那楼梯口处，两名明显是导师身份的男子，正站于此处，楼炎看见一些进入其中的学员，都是在掏出了各自的火晶卡后，方才被放行进入。

　　心中闪过一抹诧异，萧炎缓缓走近，两名导师瞥了他一眼，其中一人淡淡的道：“想要进入第三层修炼，需要蓝色火晶卡资格，以及三星大斗师以上的实力。”

　　“原来是检验”

　　听得导师的话，萧炎倒是略微恍然了一点，取出那张青火晶卡，然后递了过去。

　　“青火晶卡？”瞧得诸炎手中的晶卡，惊呼声顿时从两名导师嘴中传了出来，旋即满脸诧异的望着萧炎。

　　“我可以进去么？”望着两人惊诧的模样，蓄炎微笑着问道。

　　“青火晶卡足以进入前六层修炼，第三层自然也是够资格”，一名导师笑着点了点头，笑容中比先前多了一些客气，不管身份如何，实力强的人总是容易受到别人客气对待。

　　接过导师递还的青火晶卡，萧炎对着两名导师抱了抱拳，然后便是在身后众多羡慕的具光中，进入那螺旋楼梯，旋即消失不见……

　　“啧渍，如此年纪便是拿到了青火晶卡，这么多年，我还是第一次看见”，在萧炎消失后，先前的那名导师不由得惊诧的道。

　　“是啊…不过我看他气息，似乎还是在大斗师级别啊，怎会有青火晶卡？”另外一位导师，则，有些疑惑，青火晶卡，整个内院之中，拥有这种晶卡的学员，或许不会过五十个，而有资格拥有它的人，则大多都，“强榜”高手，实力都是在斗灵级别。

　　“好像今年这届的几个新生代表，便是获得了苏长老奖励的青火晶卡吧？”旁边的导师迟疑了一下，忽然道。

　　“呃…那先前的这个小家伙难道就是那个长老吩咐要特别关照的。

　　好像…是的吧？

　　三层入口处，二名导师大眼瞪小眼，好半响后，方才苦笑的点点头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百五十八章 闭关【第三更！】

　　进入第三层，萧炎明显感觉到周围陡然间安静了不少，抬起头未，望着那与第二层相比，显得略有些冷清的通道，他心中恍然，看来这内院之中，能够有资格进入第三层的学员，依然还是只有少数部分啊。

　　如果说在第一二层修炼的学员，属于内院基层部分的话，那么这第三四层，则是应访说属于中坚力量，这一部分学员，潜力最为庞大，随时都能够成为最顶层的一员，而至于能移进入第五第六层修炼的学员，别是已经步入了内院的顶层部分，他们是内院中晕令得人敬畏的一群强者。

　　心中闪过这道念头，萧炎也是对自己的实力定位有了一些标准，苦笑了一声，这内院之中，果然是天才云集啊…心里这般叹息一声，萧炎目光四扫了一下，然后顺着通道缓缓行进。

　　第三层的造型与第二层相差不多，所以萧炎并未费多大的劲便是寻找到了高中低区域，低级区域，自然是被他抛弃，脚步在穿过中级修炼室时略微停了一下，萧炎站在一间空的中级修炼空前面迟疑了一会，旋即脸庞上闪过一抹狠色，并未进入其中，反而是抬起脚步，径直对着高级修炼室区域行去…

　　在历练时，他萧炎什么苦头困难没经历过？凭一己之力与那称霸加玛帝国的云岚宗相抗衡，并且还轰杀对方一名大长老，这般战绩，这内院之中的天之娇子们，有几个拥有过？

　　面对着斗宗强者云山，萧灸尚还未曾有过畏忌，所以，他还真不信了，自己会在这内院之中，被一群年龄相差不了多少的学员给逼得窝囊起来。

　　踏着步子，走进高级修炼室区域，顿时便是有着一道道蕴含着若隐若现敌意的目光从各处射来，而对于这些目光，萧灸直接无视，同样冷淡的目光从周围缓缓扫过，肩膀微震，七星大斗师的气势彻底爆开来，犹如暴风一般，席卷而出。

　　感觉到萧炎体内的爆而出的强横气势，高级区域的一些学员脸色不由得微微有些变化，再次望向萧炎时，目光中也是多了一份凝重，在这个同群强者为尊的内院之中，畏畏缩缩反而只会让得别人彻底礁不起你，想要获得别人敬畏，那么便是需要展现出令别人敬畏的实力！

　　萧炎面无表情，缓缓进入高级修炼室深处，目光从一间间的修炼室之上移动而过。

　　第三层的高级修炼室，比第二层要多上一些，萧炎数过，总共有三十八间，这些修炼室，有可纳二十人同时修炼的，也有仅仅只供一人修炼的，分类众多。

　　视线从这些高级修炼室门前扫过，很多修炼窒门口处都是挂着有人占用的牌子，不过萧炎并不着急，脚步缓缓的对着深处形动着。

　　当视线即将移出高级修炼室最后一片区域时，萧灸的目光终于停了下来，望着那挂着空闲牌子的修炼室，他悄悄松了一口气，然后快走近。

　　走到高级修炼室门口，萧炎手掌轻触着门板，眉头却是微微一挑，这从运处看就犹如普通木板的房门，竟然隐隐间透着一丝寒气，手指轻轻的敲在上面，传出了清脆的异样声响，这响声不像是木头所，反而更是是一种金属。

　　“看来应该是内院担心里面修炼的人，被人忽然踢门而入，打扰修炼而导致练功出岔子而弄的设备吧。”听得那低沉的声响，再戚觉着房门的坚硬皮，萧炎心中松了一口气，如此这般，他也就不用担心修炼到紧要关头会被人强行闯进去而被迫打断修炼了。

　　轻轻推开房门，萧灸徒步进入其中，然后将房门紧紧反关而上。

　　在关门的霎那，背对着房门的萧炎，自然是没有现，那些闲逛在此处的一些学员，茬瞧得自己选择的修炼室后，眼中所流露出的那份愕然以及戏谑。

　　进入这间修炼室，萧炎将房门紧紧关闭，然后这才开始打量，这处修炼室明显是供单人修炼，在修炼室中央位置，有着一块仅仅只能容纳两人席地而坐的黑石台，并且，在其他地方，还摆放着桌椅等等，甚至在修炼室里面处，还有一张铺垫好的床铺。

　　进入这间修炼室，萧炎将房门紧紧关闭，然后这才开始打量，这处修炼室明显是供单人修炼，在修炼室中央位置，有着一块仅仅只能容纳两人席地而尘的黑石台，并且，有其他地方，还摆放着桌椅等等，甚至在修炼室最里面处，还有一张辅垫好的床铺。

　　“这第三层高级修炼室的待遇果然比上面两层要更加好一些啊…”望着修炼室中的这些设备，萧炎心中啧啧的赞叹了一声，走向黑石台，最后在其上盘腿坐下。

　　屁股挨着黑石台，淡淡的温热侵入体内，让得萧炎骨头都是有种懒详详的感觉。

　　手掌一翻，青火晶卡出现在掌心中，萧失看了一眼晶卡上面的数目：“一百零三”，短短不到七天的时间，这晶卡上的“火能”便是足足缩水了三分之一，这般消耗度，实在是令得萧炎有些汗然。

　　“照这样挥霍下去，恐怕这剩余的“火能”，也支持不了多久时间了…”

　　萧炎苦笑着摇了摇头，将火晶卡插进了面前的凹糟之中，淡淡光芒闪过，那一百零三的数目，立刻变成了整数一百。

　　“果然，每下一层，所需要的火能便是要增加一天…”瞧得火晶卡上减少的数目，萧炎叹了一口乞，这第三层修炼一天，便是需要“三天”的火能，这天焚炼气塔，还真是一个喂不饱的大胃王啊。

　　“既然费用都己经交了，若是不修炼回来，那岂不是有些对不住人？”耸了耸肩，萧炎从纳戒中取出两个玉瓶，然后将黑袍脱下，露出虽煞略显削瘦，可却隐藏着近乎爆炸般力量的**上身。

　　将一瓶装咸暗红颜色膏状物的玉瓶拿起，萧炎手一翻，一块玉片出现手中，然后用它从玉瓶中撬出一团红色药膏。

　　“不知道这青芝火灵膏涂在身上究竟会甫多痒？妈的，拼了…”眼睛死死的盯着这团红色药膏，半晌后，萧炎狠很的一咬牙，将之甩在了**的胸口，然后再使用玉片将之涂抹得扩散开来，最后将整个上半身，都是抹了进去。

　　随着青芝火灵膏的敷体，萧炎浑身猛的一个激灵，他能清晰的察觉到，自己对修炼室中火热能量的感应，忽然间变得极其敏锐了起来，甚至，不使用灵魂成知力，并且闭上眼睛，他都是能够隐隐的看见在修炼室中不断飘荡的淡红色能量…

　　“果然有用！”察觉到这般变化，萧炎心中顿时一喜，然后欣喜还未扩散到脸庞上，萧炎嘴角便是陡然凝固，牙关紧咬，细密的汗水瞬间密布了额头。

　　“这…这就是表芝火灵膏的弊端么-果然是又麻又痒！”牙关紧咬间，丝丝冷风从萧炎嘴中出了出来，他能咸觉到，此刻自己的皮肤，就犹如爬满了蚂蚁一般，那股麻痒的感觉，令得准备不及的萧炎甚至差点从修炼状态中退了出来。

　　深吸了几口气，萧炎紧咬着牙关，将手中的青芝火灵膏放下，然后再度抓过另外一支玉瓶，从中倒出了一枚淡表色的浑圆丹药。

　　嘴巴微张，将丹药弹射进入其中，然后牙关再次紧闭！

　　灵风丹入嘴不久，便是化为一股略有些轻灵的精纯能量，顺着喉吮一路滚涌而下，然后…流转在体内经脉之中的斗气，便是犹如忽然间吃**的野牛一般，疯枉的运转了起来。

　　感应着体内因为高运转甚至出了奇异声响的斗气，萧炎双手结出修炼印结，眼眸缓缓闭上，在经过接近十几分钟的适应后，终于是进入了修炼状态之中。

　　随着萧灸进入修炼状态，只见得修炼室之中猛然间波动了起来，一股股火属性能量凭空凝聚，最后甚至都是凝聚成成了一股股略有些实质的淡红能量…这些宛如实质般的淡红能量，在萧炎头顶呼啸盘旋，最后犹如受到了某种牵引力一般，疯枉的撞击在了萧炎**的上身。

　　能量的撞击，却并未让得萧灸身体颤动，反而到像是撞进了一处不见底的黑洞一般，就这般极为诡异的被萧炎吞噬而去。

　　随着第一股能量的动作，那盘旋左萧炎头顶上空的无数量，猛然对着后者源源不断的撞击而下。

　　修炼室之中，出现一抹极为奇异的场景，因为灌涌的能量实在是太过庞大，乃至于那盘坐在黑石台上萧炎的身体，都是完全的被包裹在了一圈淡红色能量的光圈之中。

　　剧烈的能量波动犹如涟漪一般，在修炼室中急扩散，而这些涟漪的中心点，则是盘坐在石台中的萧炎！

　　此刻的萧炎，犹如一个散着无穷吸力的无底洞一般，将修炼室中那浓郁至极的火属性能量，尽数吞纳而进！

　　这般近乎恐怖的吞噬，若是让得人看见的话，恐怕会当场骇得目瞪口呆。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百五十九章 找上门的麻烦

　　宽敞的修炼室内，**着上半身的青年眼眸紧闭，周围暗红能量盘旋飞掠，最后狠狠的撞击在其**的身体上，旋即诡异的消失不见。

　　体内宽阔经脉之中，青色斗气犹如那高公路上呼啸而过的汽车一般，在心神的注视下，带着低沉的呜呜声响，不断的在体内回荡传播。

　　在服用了灵风丹之后，消炎体内斗气的运转度，几乎是在此刻增加了近三四倍，一股股青色雄浑斗气自斗晶中飙射而出，最后奔驰在经脉之内，带动起奇异的闷响。

　　由于运转度太快，到的最后，体内的循环几本書轉載16开xs文學網乎达到了尾相接的地步，这一边的斗气刚刚从斗晶之中出来，而另外一头，被心火淬炼过的斗气，便是已经汹涌的灌了回来。

　　而且，除了斗晶的释放斗气之外，那被涂抹了青芝火灵膏的身体，也是在此刻变成了一个不断散着吸力的无底洞，肉眼可见的淡红色能量源源不断的从皮肤毛孔中渗透而近，最后在体内再度汇聚成极为可观的庞大能量。

　　天焚炼气塔内的火属性能量，明显要比外界精纯许多，不过也并不能直接便是纳入斗晶之中，因此，对于这些野蛮闯进来的火属性能量，消炎分出了大部分的心神小心翼翼的控制着他们，然后沿着另外的一挑经脉路线运转起来。

　　淡然，这条经脉路线的最终点自然也是距离心火源头不远，所以在经过经脉中的运转整合之后，这些略有些杂质的火属性能量也是开始冲进那团旺盛的心火之中。

　　体内斗气，就由于两条各自流转的小河一般，而当小河在流转到心火此处时，经过淬炼，便是双河汇聚，完全融合成一股精纯的雄浑斗气，最后带着低沉的滚雷声响，灌注进入气旋内的斗晶之中。

　　在这边双管齐下的吸收以及淬炼中，消炎能够清晰的感觉到，斗晶之中的斗气，正在逐渐的变得充盈起来。

　　借助着青芝火灵膏与风灵丹之助，一切，都是在想着最完美的方向进行着，按照这种度，消炎有信心在一个月之内，突破到八星大斗师。

　　消炎的修炼，持续了2天时间，在这种能够清晰感觉到实力增涨的修炼下，没有人愿意中途折断，因为这种增涨的快感，让人有种由灵魂深处散出来的颤栗般的舒畅。

　　当然，虽然消炎不想从这种近乎完美的修炼状态中折断下来，但是种种外在因素，却是将他想要安静修炼的念头，彻底打破。

　　在修炼持续到第第三层高级修炼室区域，忽然因为一群人的闯入，而变得安静了一些。

　　这群不之客的领头者，是一名身着雪狐绒裙的女子，女子模样颇为秀美，瓜子脸，樱桃小嘴，如画柳眉，水灵大眼睛，这一切的集合，都是令的旁人有种山赏心悦目的美感，因此，对于为何他身边总是围绕着一群人，也不显得有多奇怪，毕竟这内院中，女孩子总是少数，漂亮的女孩子，要是被众人争抢的香饽饽。

　　不管在哪里，美人总是容易受到追捧与青睐。

　　被犹如众星拱月般的簇拥在中心位置，这位雪狐绒裙女子虽然脸颊上噙着甜美平静的微笑，可细心者，却依然是能够从其眼中瞧出一抹自得与虚荣，这种眼神，是在抛开他表哥施加在其身上的光环后，众人对他的真实评价。

　　虚荣心，总是女人最不可抗拒的东西，看着众多男人为了自己而大打出手，女人心中难免会有种暗暗的自得心理。

　　进入高级区域，这面女子眼眸轻轻瞟了一眼周围因为她而驻步的男子，而在他那对如水柔波下，一些心智不坚者，脸庞忍不住有些泛红，然后忽闪着眼睛躲了开去。

　　瞧的那些男学员在他视线下变得左右躲闪的目光，女子轻轻一笑，美丽的笑容令得这封闭的塔内猛然间闪亮了许多。

　　女子带着一群人径直穿过高级区域，旋即在最后的一片区域中停下了肩部，而在他们停下脚步的地方，正是消炎选择修炼的那间单人修炼室。

　　而瞧得女子的驻步，周围目光扫来，瞧得挂着有人修炼牌子，并且紧闭的房门，一些人不由得一怔，旋即眼中流露出些许幸灾乐祸，难道里面的家伙不知道这间修炼室，是雪仙子柳菲的专用之所么？

　　雪狐绒裙女子脚步停下，望着那紧闭的修炼室房门，脸颊上同样是闪过一抹惊愕，这种修炼室被人占用的事情，他已经很久没有遇见过了，上一次遇见时，似乎还是半年前吧？不过当时那个占用他修炼室的家伙，最后被他的追求者打得半个月下不了床，而自此后，这内院中，便是很少有人敢再来这间修炼室，没想到今天，竟然又是遇见了这种令人怀念的事情。

　　“呵呵，菲儿，看来又遇见了一些不开眼的呢。”在女子身后，一名身材高大的男子望着紧闭的房门，脸庞上有着一点笑意，这无疑将会是他在美人面前露面的好机会。

　　柳菲淡淡的笑了笑，微微摇头本書轉載16开xs文學網轻声道：“雷纳，对人客气点。”

　　听的柳菲这暗中代表着什么的话语，那名被称为雷纳的男子，嘴角一裂，笑着点了点头，道：“放心吧，让的他明白一些事就好，柳擎大哥说了，让我护卫你，你是他的表妹，我自然是不会让你受半点委屈。”

　　听得雷纳噙着一丝敬畏的从嘴中吐出的那个在内院中声名赫赫的名字，柳菲不由得一抿嘴，眸子中掠过些许旁人难以察觉的情绪，那个霸气凌厉的男子，从小便是在其心中留下了极为深刻的影子，跟随着他来到迦南学院，虽然身旁追求者络绎不绝，可在那道影子的攀比下，都是不由得有些黯然失色。

　　雷纳缓步走进紧闭的修炼室，紧握的铁拳，重重的砸在房门之上，顿时，清脆的金铁声响，在这片区域回荡响彻了起来。

　　响声持续了将近2分钟左右，方才逐渐消散，而那紧闭的房门，却是依然没有什么动静。

　　瞧得毫无动静的修炼室，柳菲黛眉微微一皱，雷纳脸色也是微沉了下来，再度举起拳头，刚欲狠狠砸下，紧闭的房门，却是在嘎吱声响中，缓缓打开。

　　“哼。”见到房门终于打开，雷纳冷哼了一声，这才收回拳头，退后了几步，目光不怀好意的盯着修炼室之内。

　　随着房门的开启，这一片区域的所有目光都是快的投射了过来。

　　在那一道道蕴含着各种情绪的目光注视下，身着黑袍的青年，脸色阴沉的从修炼室中缓缓行出，任谁被打断修炼，恐怕都没有什么好脸色，他抬起头来，望着那退后的雷纳，眉头一皱，冷声道：“阁下这是何意？”

　　“小子,新来的？”雷纳笑了笑，斜瞥着消炎，道：“难道不知道这间修炼室，旁人不准动用么？”

　　“来时我查看过天焚炼气塔的规矩，上面的确并未表明这间修炼室旁人不准动用。”消炎摇了摇头，极为认真的回道。

　　被消炎这番认真回答噎的滞了一下，雷纳脸色再度一沉，冷笑道：“很有胆子啊，竟然敢消遣我？”

　　“没这空闲。”消炎手指轻弹衣袖，淡淡的道：“若是没事的话，请让开把，不要打扰我修炼。”说着，他便是要转身回去继续修炼。

　　“阁下请慢。”

　　忽然响起的娇声让的消炎微微一顿，抬起目光，不咸不淡的望着那名身着雪狐绒裙的女子，从先前出来，他便是明白，这个女人，或许方才是最主要的源头。

　　被消炎淡淡盯住，柳菲不由得有些错愕，因为前者望向他的目光中，别说没有半点其他男子看他的那般躲闪以及爱慕，就是连对魅力事物的纯粹欣赏，都未曾具备，那副眼神，就犹如是在看待与周围的那些大男人没什么区别一般。

　　“有事？”

　　“这位同学，这间修炼事是我的单独修炼的，抱歉。”柳菲回过神来，黛眉微皱，心中对消炎的这幅态度略有些不满，不过脸颊上依然还是带着一丝笑容的轻声道。

　　听的柳菲的话，消炎眉头也是紧紧皱了起来，半晌后，他指着修炼室，道：“这是内院给你的特别对待？有内院出示的证明么？如果这间修炼室真是内院单独为你建造的话，那么我对先前的占用给你道歉。”

　　消炎嗪着些许冷淡笑意的话语，缓缓的在这片高级修炼室区域回荡着，而在他的这句话之下，所有本来打算看热闹的人，都是不由得一怔，旋即有些怜悯的叹了一声。

　　柳菲那原本不满着甜美笑意的脸颊，也是此刻，缓缓的变得难看了起来。

　　（今天会有3更。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百六十章 柳菲【第二更！】

　　在萧炎那冷淡的话语中。柳菲脸逐渐的变难看。让的内院单独给她建造一处修炼室？这话说出去。恐怕会笑死一大群人。以迦南学院在斗气大6上的的位。别说是她一个天赋仅仅只能算做优秀的学员。就算是他那个在内院中有赫赫声望的表哥柳擎。都是没有这种资格。因此。萧炎所说之话。无疑是对的一种极大讽。

　　整片区域。都是在萧炎这话中。变的安静了下来。一股暗自涌动着暴风雨的压抑气氛。笼罩在这所修炼室之外。

　　一旁。雷纳也是从炎的话中回了神来。当下一张脸庞阴沉可怕。眼睛紧紧的盯着萧炎。略有些嘶哑的声音中压抑着暴怒：“小子。有种。”

　　“你难道不懂的规矩？若是想要挑战之前。都必须按动修炼室之外的挑铃。你像蛮子一样使劲的捶门。是想显示你力气大？”萧炎眼眸轻抬。淡淡的寒意自漆黑眸子闪掠而过。手指向门旁不远处的一个黑色按。声音阴冷的道。

　　虽然天焚炼气塔中。确是谁拳头硬。谁便是能够享受最好的最好的修炼条件。但是同样的。若是有人先行进入修炼室中修炼的话。后来者想要挑战。那么便是需要按住修炼室之外的一个挑战铃。按动这个挑战铃需要插入自己的火晶卡。并且还要扣取一天的“火能”。

　　只要有人按动了挑战铃。那么在修炼室中修炼的人。便是会逐渐的感觉到心火的降低。而随着心火的减弱。修炼之人。则是能够毫无风险的从修炼状态中退出来。这是内院修炼中的人的一种保护措施。但是。先前雷纳明显没理会那所谓的挑战铃，而是选择最容易将人从修炼状态中惊醒的手段：强行砸门。

　　虽然这房门也是内用特殊材料造。但是这般大力砸下去所出的刺耳声音依然是会对里面修炼的人。造成干扰。甚至被迫退出修炼状态。

　　故而。自萧炎先前出来之后。脸便是极为阴沉连带着说话间都是略有些刺人。

　　被萧炎这番训斥。雷纳一滞。脸庞上的怒意更盛。由于平日跋扈惯了。因此很少在意这些规矩。而且在他看来。只会在第三层修炼的人。实力又能强到哪去？所以。他方才直接无视挑战铃而是用最蛮横同时也最有效的办法来将里面的修炼之人惊醒出来。

　　手指指着萧炎。雷纳怒极反笑的道：“好。果然本事手痒了好几天今天倒是要好好松下筋骨。”着雷纳话语落下。一股强横气势。猛然自其体内暴涌而出。强烈的压迫之力。令的一旁的一些学员忍不住的退后了几步。

　　“四星斗灵左右。比付敖要强一些”感应着雷纳的气势萧炎面无表情。心中却是分辩出了其真实实力。

　　一旁柳菲难看的脸色终于回复了一些。瞧的雷纳那对着萧炎踏出的步子她并未开口阻止。这些年来她从未受过多少气。今天萧炎这软绵绵的钉子。却是将她刺的颇痛。因此。对于有人要去教训他。她自然是乐意见到。

　　“雷纳大哥。下手要太重。不然到时候表哥又会责怪我。”柳菲淡淡的瞥了萧炎一眼。对着雷纳说道。

　　“嘿嘿。好嘞。”雷纳笑着点了,头。旋即转头冲着萧炎露出一抹狞笑。拳头之上。强横斗气急凝聚。

　　的这边即将打起来。周围的人。更是赶忙后退。生怕惨遭池鱼。

　　冷冷的望着一脸狞笑的雷纳。萧炎脸色也是再度阴沉了许多。轻吸了一口塔内略有些温热空气。冷声道：“你真要打？”

　　“怕了？”雷纳狞道:“马上滚出这间修炼室。然后给菲儿道歉。并且日后不准再进这片高级区域。我可以放过你。”

　　闻言。萧炎微微垂下了眼目。默默的点了点头。手指一晃。一枚紫色药丸被塞进了嘴中。缓慢而安静的轻轻嚼动。

　　“嘿。小子。想要丹药强行提升实力？”瞧的萧炎的举动。雷纳不由的冷笑了一声。面容上略有些不。他能够感应萧炎的气息。大斗左右。根本不会是他十合之将。

　　没有理会他。萧炎嘴巴微张。一紫色火焰被吐出来。然后握在掌心中。

　　“嗯？”见到萧炎上的紫火。雷纳一怔。旋即眉头微皱的冷笑道：“似乎有点本事。难怪这般嚣张。不过想要光凭这东西便打败我。还差了点。”

　　萧炎依然没有理会。右手缓缓张开。青色火焰。猛然闪掠而出。

　　望着那一手持紫火。一持青火的萧炎。雷纳眼中终于掠过些许惊异。他为人虽然狂妄。可却并不傻。两种火焰所散出来的炽热。足以让他稍稍提起一点正视之心。

　　“不能再迟缓了”心中一道念头。雷纳身体微震。肉眼可见的深黄色能量暴涌而出。然后将整个身体都是包裹在了其中。

　　“小子。今日便要告诉你。在内院做人。最好低调点。”黄色能量团中。忽然传出雷纳冷笑的声音。旋即其脚掌重重一跺的。身形犹如一头横冲直撞的巨型魔兽般。带起凶悍的压迫劲风。对着萧炎狠狠冲撞而去。

　　冷冷的望着冲撞而来的雷纳。迎面而来的强烈劲风。直接是将萧炎的黑袍压的紧紧贴在身上。漆黑眼瞳中。雷纳的身形急放大。萧炎脸色一冷。手中所持的青火焰。猛然重重拍在一起。

　　在火焰对碰的霎那。萧炎脚步向左轻轻的移动了一步。刚好是将雷纳的冲击完全躲避了开去。

　　脚掌重重的在的上。雷纳头不回。反身便是一记将空气都震出霹雳声响的鞭。对着萧炎脑袋狠狠甩去。

　　双手紧紧的贴在一起。在双手间。青火与紫火正在迅纠缠。火苗犹如电光一般。不断嘶嘶的冒探而出。感觉到那对着脑袋射来的尖锐劲风。萧炎身体猛然倒斜了许多。略微倾斜的脚掌轻踏的面。在一道能量炸响声中。那与的面倾斜角度的萧炎。便是在这击力中。急倒退。脚掌跺在的面。雷身体半跃上空。然后双掌成爪。犹如凶鹰扑食一般。对着萧炎急倒退的萧炎那扑杀而去。

　　一脚踢在身后的石上。借助着反推力。萧炎再,闪避开了雷纳的这记凶悍扑杀。在躲避之余。他眼角扫了一眼手掌的火焰。那里。青紫火焰已经逐渐合。只要再有片刻时间。佛火莲便是能够形成。并且伤敌。

　　现在的他。并不需要什么持久战。为了避免日后的麻烦。他需要用绝对的力量。来让的自己拥有震慑般的声望。不然的话。日后这些打扰修炼的人。或许将会络不绝。

　　而佛怒火莲所造出震慑。将会任何东西都要管用。

　　雷纳双爪重重的落在的面上。其尖锐的劲气直接是令的坚硬的黑石板上出现了丝丝裂。

　　短短不到两分钟的间。两人一攻一闪。足足十几回合。凌厉的劲气以及闪掠的人影。令的周围围观之人忍不住的惊呼出声。他们一是惊呼雷纳下手之狠。二便是惊呼萧炎以大斗师的实力。竟然能在雷纳手中坚持这么久。要知道。这个家伙可四星斗灵强者啊。即使是放眼整个内院。能胜过的他。也不会过百位之数。

　　“嗤啦。”

　　又是一记极为猛烈的攻击。这一次。身形略微迟缓了一点萧炎。黑袍被雷纳狠狠的撕裂了一下。不过好在并未伤及身体。

　　蓄意已久的攻击被再次躲开。雷纳脸庞上怒意更深。抬起头来。对着不断躲避的萧炎讥讽的笑道：“你是属兔子的不成？有种与我正面相战。”

　　的雷纳这话。周|围观的一些学员不免有些暗自嗤笑。你以斗灵实力欺压一名大斗师。还让的别人不要躲？真以为别人是傻子不成？

　　然而就在这些围观学员心中嗤笑时。那一直身形飘忽的萧炎。却是真的停下了脚步。一张清秀脸庞此刻布满阴冷寒意。漆黑眸子冷冷的看着对面的雷纳。

　　见到萧炎竟然还真的听话不再躲避。雷纳顿时大喜。脚掌狠狠踏在的面上。身形猛然暴射出。

　　淡漠的望着暴射而的雷纳。萧身体再没有丝毫移动。缓缓抬起手掌。掌心一翻。一朵掌大小的青紫火莲。悬浮而。

　　随着青紫火莲一出。萧炎手掌处的空间便是猛然泛起阵阵波动。众人视线望去。只见的那处空间都是曲了起来。当下一脸目瞪口呆。

　　对着萧炎暴射而去的雷纳。同样现了萧炎掌心中火莲所带起的异象。顿时。惊骇之色从脸庞上飞过。他能模糊感应到那火莲之中蕴含着何等恐怖的力量。

　　“糟了凭的实力。怎么可能施展出这等恐怖的斗技？”心中闪过一道念头。其惊骇之下。脚掌急忙死死的在的面上。双掌对着的面轰出一阵劲气。借助着股劲气的反推力。他那前冲的身体终于是止了下来。然后双脚并用。急急的倒退。

　　“嘭。”

　　淡淡的望着后退的雷纳。萧炎前脚轻轻踏出。然后落下的来。能量炸响在脚底传出。旋即萧炎的身体化为一道模糊黑。犹如一抹黑色闪电般。瞬间便是出现在了雷纳面。脸庞冷漠。手中火莲对着其脑袋狠狠的砸了下去。

　　青紫火莲在雷纳眼中急放大。印射出那张惊骇与恐惧并存的扭曲脸庞。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百六十一章 赫长老【第三更！】

　　萧炎脸庞冷漠，手中青紫火莲，狠狠的对着一脸惊骇，恐惧的雷纳砸了下去，看其那凶悍劲头，竟然是没有丝毫留情的打算。

　　“住手！”

　　然而，就在当火莲间隔雷纳仅仅只有两尺距离时，一道苍老低喝猛然由远而近传来，由于喝声中所蕴含斗气之强，导致这片区域的学员顿时被震得耳膜一阵疼。

　　听到喝声，萧炎脸庞微变，心中急闪过念头，猛然下砸的手掌强行僵在了半空处，不过饶是如此，火莲之上的炽热温度，依然是在一瞬间将雷纳德头烧成了一堆灰烬。

　　“嗤！”

　　在萧炎手掌停止的刹那，一道极为强悍的劲风猛的自半空闪掠而来，不过却并非是对着萧炎所，而是重重的射在雷纳身体之上，顿时，在这股凶悍劲气之下，雷纳德身体犹如那断弦的风筝一半，在半空中翻了个滚后，重重的砸在墙壁之上，当下便是一口鲜血喷了出来，将漆黑的地板渲染成一片暗红之色。

　　而前的雷纳被一击打飞，萧炎也失去了攻击目标，只得缓缓挺直身子，手掌拖着一朵巴掌大小的青紫火莲，随着场中目光一起转向那喝声传来之地。

　　在光线明亮的通道尽头，几道影子闪掠而来，当先以人明显是一位老者，其度极为快捷，众人仅仅看见其身形几个闪跃间，便是已经出现在了这处事之地中。

　　“赫长老？！他怎么会被惊动出来？”

　　瞧得出现的这位身形略有些佝偻的老者，一些围观学员不由得脸色微变，旋即失声惊呼了出来，这些守塔长老在内院地位极高，一般这种学员互相间斗殴的事情他们根本不会出面，没想到今天，这位第三层的最大管事，竟然会现身，这让得这些学员不由得有些惊讶。

　　在老者闪掠而来后不久，四五道身影紧紧而随，这几人都是塔内的导师，同样额、也是感觉额到这边那恐怖的能量波动，方才赶过来的。

　　“你们在干什么？！”身形有些佝偻的老者，凌厉目光环顾四周，冷声喝道。

　　听到老者的喝问，周围的学员都是紧闭起了嘴巴，这些长老在内院的声威，那是不可侵犯的，得罪了他们，准没好果子吃。

　　“赫长老，怎么会惊动你老人家？这里只是普通的切磋而已啊。”略有些甜美的娇声打破沉默，原来是那柳菲快步上前，冲着赫长老笑着道。

　　“普通切磋？哼，若是再来晚点，恐怕就得出人命了！”赫长老冷斥一声，移动目标停在了萧炎身上，而当其目标扫到萧炎掌心中的那朵青紫火莲上时，眼瞳骤然一缩，他能感觉到那火莲之中所蕴含的恐怖能量。

　　“小家伙，能先把你手中的火莲先化解去不？这里的事我会主持公道”对着萧炎走了一步，赫长老便是停了脚步，在这个范围内若有任何突情况，他都能瞬间解救。

　　“全听长老吩咐。”听得赫长老的话，萧炎略微迟疑了一下，便是点了点头，他也清楚这些长老在内院所拥有的能量，自然也不愿意轻易得罪他们。

　　第三层修炼，所以柳菲与赫长老倒是有着几面之缘，而且因为前者生得貌美，因此平日偶尔说话，赫长老倒对其颇为温和，如今她率先开口，自然是打着几分想让赫长老处罚萧炎的念头。

　　若是放在平时，换个普通学员，赫长老或许也就念着男人不和女人计较的份上，斥责前者一番，但是今天这犯事之人可是萧炎。大长老点名了要让得他们照顾的学员，所以，那柳菲的愿望，明显是要落个失望结局了。

　　果然，听到柳菲的斥说，赫长老只是淡淡的翻了翻眼皮，并未理会，只是将目光扫向萧炎，笑着道：“萧炎，你说说吧。”

　　见到赫长老竟然没有理会自己，那柳菲不由得一怔，旋即悻悻的退了回去，她清楚这些长老的实力，若是换做她表哥亲自来的话，或许还能给几分面子，可以她的实力和修炼天赋还是省省吧。

　　淡淡的瞥了一眼恶人先告状的柳菲，萧炎脸庞上划过一抹毫不加掩饰的冷笑，对着赫长老一拱手，将先前的事情始末，详细的说了一遍，因为有着众多旁观者，所以需要也并未添油加醋，仅仅只是按照实情说了一遍。

　　随着血液的诉说，赫长老的脸色不由得略有些难看了起来，微微偏头，他冷冷的瞥了一眼正从墙角处爬起来的雷纳，而被他这一瞥，那原本还嚣张的雷纳顿时脸色白了许多。

　　在一旁的柳菲，听得萧炎竟然把她也是抖了出去，当下俏脸不又得再度难看了一些。

　　“雷纳，身为学长，却是不守塔中规矩，责罚三十天“火能”，三天之内缴清，否则一月之内，禁止进入天焚炼气塔。”在萧炎将事情始末说完之后，赫长老微微点了点头，旋即在众多视线注视下，将目光转向雷纳冷声道。

　　而听得赫长老嘴中吐说出的处罚，周围学员不由得愣了一愣，旋即将怜悯的目光转向了脸色苍白的雷纳，这个家伙，这次可是要大出血了。

　　“柳菲，虽然并非主犯，可却有这怂恿知错，责罚十天“火能”，三天内缴清，否则同上处罚。”

　　冷厉目光再度转向柳菲，喝声，确实让柳菲有些呆滞了起来，他没想到赫长老竟然连自己都是要处罚。

　　“萧炎，虽事出有因，可下手过狠，责罚五天火能，以示警戒。”赫长老最后目光再转向萧炎，轻声喝道。

　　听见赫长老对萧炎的这不同不痒的处罚，周围等人再次感到惊愕，绵绵相许了一眼，旋即似是明白了什么的保持了默然，切磋间下死手，按照规矩，可是要受到极重处罚的，有些倒霉的，甚至会一两个月不准进入天焚练气塔中修炼，这与萧炎那处罚的五天“火能”想必起来，自然是天差地别

　　众人都是没想到，那萧炎竟然还有这般后台，而柳菲和雷纳，这次也算踢到铁板上去了。

　　“赫长老，你对萧炎的判决是不是有些太轻了？切磋间下死手，可是要被禁止进入天焚炼气塔的！”柳菲脸颊铁青，声音都是变得尖锐了许多。

　　“若是不服判决，可是去寻找大长老或者院长…”赫长老看了柳菲一眼，淡淡的道。

　　闻言，柳菲气急，这大长老平日极少出现，她去哪寻找？至于院长，从进入内院到现在，她从未见过那神秘院长一次面，更遑论去找他申冤？

　　“好了，今日之事，到此结束，日后若是有人再不守塔中规矩，那便不要怪我要从重处罚了。”赫长老目光扫过四周，而与其目光接触的人，都是赶忙低头应是。

　　赫长老看了萧炎一眼，然后便是转身对着来时道路走去。

　　“小家伙，下次与人切磋，不要再这般拼命，想要立威固然是好，可过犹不及啊…”望着离开的赫长老，萧炎刚欲弯身恭送，弟弟的苍老声音，便是在其耳边轻轻徘徊起来，而听得这声音，萧炎一怔，旋即默默点头。

　　随着赫长老的离开，这片区域再度陷入了一阵尴尬的安静，那些再度望向萧炎的目光中，也是多出了一份敬畏，这并非是因为赫长老对他的袒护而产生，而是因为先前萧炎所施展的恐怖火莲，明眼人一眼便能够瞧出，先前若是萧炎攻击不停顿以及赫长老不出现的话，现在的雷纳，恐怕早就变成了一具死尸。

　　并未在意周围的目光，萧炎转身再度对着那间高级修炼室走去，在路过柳菲时，脚步一顿，淡淡的道：“不打你，只是因为你是个女人，若是换做男人，你下场比雷纳好不了多少…”

　　说完萧炎一拂衣袖，径直走进修炼室之中，留下咬着银牙，一脸铁青的柳菲。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百六十二章 修炼进展【第一更！】

　　第四百六十二章修炼进展

　　进入修炼室之中，萧炎背靠着房门，原本红润的脸色猛然间变得苍白了许多，由于在修炼之前服用了风速灵丹，造成短时间内斗气运转加剧，可当修炼被打断之后，那风速灵丹的弊端便是现了出来，体内缓慢流转的斗气让得萧炎浑身上下都是流淌着一种虚弱的感觉，先前一与雷纳交手，萧炎便是直接使用出佛怒火莲，一个原因是想借此立威，而另外一个潜在因素，则是因为体内虚弱的斗气根本不足以让得他在雷纳手中支撑太久。

　　目光斜瞥了一眼那破碎的衣袍，萧炎轻吐了一口气，忍不住的有些心有余悸，先前若是雷纳的攻击再快上几回合，恐怕自己就得被逼出破绽而受到重创了，不过还好，佛怒火莲的出现让得雷纳首先丧失了斗志，而自己所需要的震慑效果，也是完美般的达到，这一切，都是有着一点好运的成分掺杂在其中。

　　轻轻的咳嗽了几声，萧炎缓步走向黑石台，有些艰难的盘坐其上，深深的吞吐了几口温热空气之后，这才结出修炼印结，再度进入修炼状态，运转着斗气，缓慢的恢复着状态。

　　经过将近三四个小时的盘坐修炼之后，萧炎体内的虚弱感方才逐渐褪去，而那因为风速灵丹而造成的斗气迟缓，也是开始缓缓的恢复正常。

　　而在体内状态回复之后，萧炎再度掏出一枚速风灵丹，吞服下肚，再一次的进入了闭关修炼状态之中！

　　从先前那柳菲嘴中得知，她似乎还着一个实力颇为强横的表哥，而且看雷纳对她那所谓表哥的敬畏程度，其实力明显远远超过他，今日之事，虽然因为那赫长老的偏袒，他算是占了优势，可如此，多半也是会彻底将那个女人得罪，这种看似平和，可骨子里极为傲慢的女人，按照萧炎那所料，应该并不懂得什么叫息事宁人，所以...为了杜绝日后的一些麻烦，现在的萧炎，需要迅速的提升实力！

　　...............

　　修炼之间无时日，至当日第三层所发生的事情，已经足足过去了将近五天时间，而在这五天内，萧炎的名字，也是逐渐传进了几乎整个天焚炼气塔之中的学员耳中。

　　一招恐怖火莲，将四星斗灵级别实力的雷纳骇得当场失去战斗力，丝毫没有给在内院拥有雪仙子之美名的柳菲半点情面，并且在下重手后，还并未获得一向严厉待人的赫长老多大的处罚，这种种略有些奇异的事件，都是在短时间内令得萧炎成为了天焚炼气塔中最火热的谈料。

　　当然，在互相间传播着这些谈料之时，不少学员都是忍不住的有些心生敬佩之意，且不说为何平日颇为严厉的赫长老会如此客气对待萧炎，光是他那能够将雷纳骇得当场失去战斗力的恐怖火莲，便是足以让得他们对萧炎感到敬畏，在这天焚炼气塔乃至整个内院之中，不论如何，始终都是强者为尊，而也正因为萧炎所展现出来的恐怖火莲，所以，一些暗中爱慕着柳菲的追求者，方才未敢前来寻找萧炎挑战，不然的话，萧炎在得罪了柳菲这尊在内院艳名不小的美人之后，怎可能会如此安静的闭关五天时间，而未曾有人敢来打扰？

　　不过不管如何说，萧炎所需要的那个震慑效果，的的确确是已经成功的达到！

　　...............

　　宽敞的第三层塔内，人来人往，气氛极为热闹，时不时的有着一两处战圈在火热战斗，而在这些圈子外，都是围满了极多的好事者。

　　高级修炼室的区域，来往的人流在经过一条走廊时，都是会忍不住的将目光投向一旁的一所挂着有人占用的牌子的高级修炼室，这些目光中，皆是充斥好奇与些许敬畏，这些天里，几乎所有在第三层修炼的学员，都是知道这间修炼室，便是那个一招火莲让得四星斗灵强者雷纳失去斗志的新生萧炎所住。

　　也有不少慕名而来，想要一观其貌的学员，不过至从那日的战斗结束后，萧炎进入到修炼室之中，便是再未出来过，这到是令得人略有些失望，不过对此，旁人也只能放弃这般念头，虽然普通的斗者乃至斗师，修炼一天时间或许就得吃饭填腹，但是随着斗气的雄厚，那抗饿程度也是越来越强悍，到得大斗师这种级别，虽然不敢说能够无视一切食物，但是在闭关修炼状态中，身体所消耗达到最低点，五六天不进食，除了身体会虚弱一些外，倒也并未其他大碍。

　　所以，在瞧得紧闭的修炼室房门后，那些慕名而来的学员，都是只得失望离开，毕竟他们也不知道萧炎这次闭关会持续多长时间。

　　............

　　“嘎吱...”

　　忽然间在走廊上响起的房门开启声将一些目光吸引了过去，而特别是当这些目光瞧得那房门号数时，顿时一怔，旋即视线利马火热了许多。

　　整条喧闹的走廊，都是忽然间变得安静了许多，一道道目光，全部投注在那开启的房门上。

　　在众人目光注视下，身着黑袍的青年面色平静的从中缓缓走出，待得他瞧得走廊上那些投注在自己身上的目光后，眉头不由得微微一皱，无奈的摇了摇头，转身离开这所修炼室，对着天焚炼气塔的第四层入口，缓步行去。

　　在第三层修炼了将近七天时间，萧炎所取得的修炼进展完美得几乎令他自己都感到目瞪口呆，虽说其间是有着风速灵丹与青芝火灵膏，还有心火淬炼之功，可这才短短七天时间，萧炎便是隐隐的感觉到自己进入到了七星大斗师的巅峰，按照这种速度，或许要不了多久时间，他便是能够再度触摸到八星的屏障，进而一举突破！

　　心中为自己的进展感到兴奋不已，不过就在萧炎打算继续修炼，一举达到突破到八星时，却是忽然有些错愕的发现，经过斗气对心火淬炼将近七天的适应，以如今斗气的运转速度，第三层的心火，居然已经开始有些满足不了供应，时而断断续续，令得萧炎不得不中断修炼，选择了中途出关。

　　如今第三层的心火强度已经满足不了萧炎的所需，所以，他只能继续下往第四层，否则的话，修炼速度，恐怕将会锐减许多。

　　在众多炽热目光的注视下，萧炎缓缓消失在走廊尽头，而瞧得他所行走的路线之后，走廊中的人群，不由得发出了低低的窃窃私语。

　　“他好像是要去第四层了？”

　　“呃，第四层似乎必须要达到斗灵级别实力方才能够进入吧？萧炎好像并未达到吧？”

　　“嗯...不过谁知道呢，他连雷纳都能打败，想必应该能够进入第四层的吧？”

　　走廊中，众人面面相觑着，旋即苦笑摇头。

　　并未听见后面的这些窃窃私语，萧炎走过走廊，然后转了几个弯，便是看见了有着塔内导师严加把守的通道，略微迟疑了一下，快步走了过去。

　　“进入第四层需要斗灵实力，实力未达者，禁止下去！”一名导师瞧得远远走过来的萧炎，懒懒的道。

　　“呃？”脚步一顿，萧炎脸上掠过一抹诧异，旋即苦笑了一声，没想到这第四层竟然需要如此苛刻的条件，难道自己只能继续在第三层修炼？可一想到那面对着如今体内斗气运转有些显拙的心火，他不由得有些感到头疼了起来。

　　“你...你是萧炎？”就在萧炎头疼间，另外一名正上下打量着他的导师却是忽然惊诧的开口道。

　　听得同伴的惊诧声音，先前那个懒洋洋开口的导师也是诧异的抬起头，望着已经来到面前的黑袍青年，瞧得那有些熟悉的面目，再想起赫长老的交代，也是忙问道：“你是前几日和雷纳有冲突的那个萧炎？”

　　见到两名导师那惊异目光，萧炎略微迟疑了一下，微微点了点头，旋即对着两位导师拱手道：“既然学生未达到要求，那还是继续在第三层修炼吧，打扰了，两位导师。”

　　“哎，等等！”

　　见到萧炎转身要走，先前那名导师急忙拦住，笑容满面的道：“赫长老已经提前交代过，若你是要进入第四层的话，可以不必按规矩办事，所以...请吧。”

　　瞧得这名导师那微笑模样，萧炎不由得一怔，顿时一抹喜意浮现脸庞，如果真能进入第四层修炼的话，那么突破到八星大斗师，便是指日可待了，当下，他急忙对着两人拱手：“多谢赫长老与两位导师了。”

　　“呵呵，不碍事...你虽然等级未达到，可论实力，也是有了这份资格。”瞧得萧炎欣喜的脸色，两位导师轻笑道。

　　“好了，你先下去吧，我看你这次闭关了好几天时间，进入第四层后，还是先吃点东西吧，不然这样闭关身体可扛不住。”

　　“多谢导师关心。”

　　冲着两人感谢了一声，萧炎一抱拳，急急忙忙的走进通道，然后在身后一道道惊异的目光注视中，消失在转角之处。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百六十三章 再次突破！【第二更！】

　　能够有资格进入天焚炼气塔第四层修炼的学员，基本上都是已经能够算做内院之中的佼佼者，而在这等层面混迹，如今的萧炎，倒也并未展现得犹如在第三层那般强势，因此，在进入第四层后，他先是料理了一下填腹的头等大事后，便是选择了一所中级修炼室，继续进行闭关。

　　虽然这第四层的中级修炼室的修炼效果比不上高级，但是论起心火雄浑程度来，却是比第三层的高级修炼室要强上许多，这对于现在的萧炎来说，刚好合适而且又不会因为与人争夺高级修炼室，而经常被打断修炼。

　　在寻找空闲的修炼室之后。萧炎再次拿出药鼎炼制了一些青芝火灵膏以及风灵丹，上次的炼制。在长达七天的闭关之中，早已经完全的消耗殆尽，所以，如今他需要再度开鼎炼制。

　　有了上一次的炼制经验，这一次萧炎自然是要显得更加纯熟一些，因此，不仅所花费的时间也是大为减少，而且所炼制出来的品质数理，明显也是比第一次要更胜一筹。

　　而在将所需要的两种丹药再度炼制成功之后，萧炎便是再度开始不闻不顾的开始了自己的闭关突破大计。

　　这一次萧炎的闭关，或许是因为其他的什么原因，中途再没有人过来打扰过，而如此，也是给予了他最为顺畅的修炼时间……

　　修炼之间无时日，一弹指间，便是将近半个月时间过去，在这段深居浅出的闭关中，萧炎虽然偶尔出过修炼室，但是接近百分之九十五的时间，都是全部窝在那间中级修炼室之中，坚持不懈的冲击着那八星。

　　而在这般近乎废寝忘食的苦修之中，半个月之后，早已达到七星大斗师巅峰的萧炎，终于是模糊的触摸到了八星的界限，而如今又是经过两三天的修炼，体内斗气终于是达到一个满盈的地步，这就犹如是一个已经盛满水的水缸，如今萧炎体内的斗气，便是如那即将满溢的水一般，只要再加注一点点，便是能够冲破水缸的束缚，进入更加广阔的天地！

　　而这一点点的契机，终于是在萧炎某一次浑浑蒙蒙的修炼中，极为突兀的来到……

　　宁静的修炼室之中，萧炎**着上身，盘坐在黑石台之中，双手结出修炼印结，原则上如老僧入室般。平和淡然，在其周身，一缕缕肉眼可见的雄厚能量，因为敷在身体上的青芝火灵膏的，正源源不断的灌注而进。

　　安静的气氛不知道持续了多久时间，突兀中，忽然有着一道极为细微，但又如是在人耳边重重擂鼓的异样低沉声响起，细细听来，声音原来是从萧炎体内所！

　　就在这道奇异沉声响起之后不久，萧炎犹如木桩般纹丝不动的身体，却是犹如受到电击一般，猛然一颤，旋即脸庞之上涌上一股异样红润。当然，有所变化析并非只是外表这点，在其体内，似乎也是生了极大的变化，当其冲的，便是体内忽然暴增的吸力！

　　在这股强悍无匹的吸力之下，那些盘旋在其周身，原本还依次对着体内涌进的暗红炽热能量，此刻却是犹如惊慌失措的野牛一般，再也顾不得半点顺序，疯狂的对着萧炎蜂拥而去。

　　而此时，萧炎的身体，也是再度变成一个无底洞，不管涌来的能量是如何庞大，都是照单全收。并且这股势头还并未有所减缓的模样。反而吸力是越来越强，最后直接导致整间修炼室之中的能量都犹如被投入大石的平静湖面一般，强大的吸力，将修炼室中充盈的能量尽数搅动了起来。

　　修炼室之中的异象，足足持续了将近十来分钟时间，方才在一道骨骼的清脆爆响声中，缓缓变淡……

　　在那道有些诡异的骨骼爆响响起之后，修炼室之间那巨大的能量漩涡。越来越淡，片刻后，终于是完全消散……而随着能量漩涡的消失，其中盘坐的人影，也是再度显露了出来。

　　此时的萧炎，身体之上的黑袍几乎在先前的那能量狂涌间被震成了碎片，皮肤之上被涂满的青芝火灵膏，也是已经挥殆尽，依然消瘦的身子，除了那缠着手臂上呼呼休眠的七彩小蛇之外，其他的地方，倒是与先前并未有太大

　　在那道有些诡异的骨骼爆响响起之后，修炼室之间那巨大的能量漩涡。越来越淡，片刻后，终于是完全消散……而随着能量漩涡的消失，其中盘坐的人影，也是再度显露了出来。

　　此时的萧炎，身体之上的黑袍几乎在先前的那能量狂涌间被震成了碎片，皮肤之上被涂满的青芝火灵膏，也是已经挥殆尽，依然消瘦的身子，除了那缠着手臂上呼呼休眠的七彩小蛇之外，其他的地方，倒是与先前并未有太大

　　紧闭的眼眸缓缓睁开，青色火焰诡异地腾升而出，最后缭绕中漆黑刀眸子中，半响后，方才逐渐褪去。

　　火焰褪去，那双漆黑眸子，却是比先前更显得更加深邃以及暗沉的些许。一口浊气顺着喉咙被长长的吐了出来，竟然还略微带着一点点黑气。

　　瞧得那气息中的黑气，萧炎么眉头顿时紧皱了起来，心中这才记起都快要被他遗忘的东西：“烙毒。”那个一直深深埋藏在自己体内，可却如跗骨之躯般难以根治的变异毒素。

　　“没想到借助这突破之功，方才排除了这么一点“烙毒”，这个该死的东西，潜伏在身体之内，真是让人浑身不舒畅。”萧炎苦笑着摇了摇头，虽说如今这烙毒因为青莲的心火护体，而未表现出什么危害，可这东西一日不除，就是中是萧炎心中的一根刺，毕竟他亲眼见识过它的力量，连纳兰桀斗王级别的实力，都是被这东西差点搞得丧命，更遑论他这小小的七星，哦不，现在应该说八星大斗师。

　　轻叹了一口气，将心中对烙毒的担忧暂时放下，缓缓站起身来，扭了扭身体，顿时，一阵响亮的骨骼碰撞声响便是犹如放鞭炮一般，在修炼室之中噼里啪啦的响了起来。

　　随着噼里啪啦的声音响起，萧炎有种从骨子中渗透而出的轻松以及充盈之感，闭关二十多天，终于是如愿以偿地突破到了八星大斗师，如此丰硕成果，对得起这二十多天深居简出的苦修！

　　“八星了。看来距离斗灵级别…不远了…”微微一笑，萧炎低头望着手臂上的带着些许冰凉温度的七彩吞天蟒，不由得苦笑道：“小家伙真是越来越贪睡了，这么大的动静都吵不醒…”

　　然而嘴上虽然这般笑骂着，可萧炎心中却是略微沉了许多，吞天蟒的这种长时间沉睡，明显很少不合理，按照常理，处于成长期间的吞天蟒应该极为活泼才对，可如今，却是整日昏昏欲睡，没有半点精神…对于这种异状，萧炎心中隐隐猜到一些端倪，当下不由得变得有些忧心忡忡了起来。

　　“看来吞天蟒的灵魂已经开始被美杜莎女王反压制了，啊…按照这情况，恐怕不出一年时间，美杜莎女王就会成功占据吞天蟒的身体，而到时候，灵魂与**完美融合，她也便是真正的成为了斗宗级别的级强者…吗的，按照那女人的狠辣程度看，掌控了身体，第一个就是那我祭刀…”手掌抚摸着吞天蟒有些冰凉的身体，萧炎在眉头皱成了一条线，低声喃喃道。

　　“放心吧，在她未得到融灵丹之前，还不会对你出手，灵魂与**，哪有那般容易完美融合？她必须借助这融灵丹，先将吞天蟒的灵魂吞噬，然后访客有可能与吞天蟒的躯体融合，不然的话，达不到彻底控制，得到吞天蟒的躯体，也只会成为她的累赘。”苍老的笑声，忽然在萧炎心中响起，安抚着他那忐忑的心。

　　“老师！”

　　听得心中的声音，萧炎面色一喜。待听得药老的话语后，他方才重重地松了一口气，笑着点点头，在心中道：“如此就好，只要她还需要融灵丹，那么便是能够有和她谈条件的价码，一个斗宗强者，若是能拉拢，那自然是最好。”

　　“嗯，突破了斗皇界限的美杜莎女王，日后的确潜力无限，当年斗气大6也出现过一名进化后的美杜莎，但是她的本体是并非是七彩吞天蟒，而是另外一种远古凶兽：七翼紫金蛇，虽然比吞天蟒要弱上一点。但是当年为了剿杀她，最后可是触动了三名斗尊强者，方才成功。”药老笑了笑，声音中略有些怀念的味道。

　　“三名斗尊？”

　　嘴角一裂，这蕴含着极大压迫力的称号，直接令得萧炎有些不知作何言语，愣了半天后，将目光转向手臂上的吞天蟒，苦笑着喃喃道：“这个姑奶奶难道以后也会那么彪悍吗？那我岂不是要倒霉了？唉…吞天蟒啊，你可要支持住啊，千万别被那女人给吞噬了，不然我们就不好过…”

　　想起每次美杜莎女王出来时对自己所表现出来的若隐或现的冷淡杀意，萧炎心中便是狠狠的打了个冷颤，被这等恐怖的女人盯上，实在是算不得什么好消息……

　　ps：第二更到。第三更十二点后

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百六十四章 霸枪柳擎

　　第四百九十二章霸枪柳擎

　　走出塔门，萧炎望着外面那葱郁的颜色，再感受着那从天际挥洒而下的温暖阳光，不由得有种恍若隔世的感觉，双臂张开，良久之后，忽然苦笑了一声，没想到这闭关不到一个月，竟然差点把人搞成神经过敏。

　　由于如今玄重尺几乎已经成了他萧炎的标志性之物，所以为了省去一些麻烦，他也是不常将之背负在身上，虽然如此少了几分锻炼的效果，倒也让得萧炎省心了不少。

　　一路顺着道路，晃悠了将近半个小时后，萧炎便是回到了磐门的新生区域，望着门口处那些笔直站立的守卫，他不由得暗赞了一声，果然如同薰儿所说，这磐门几乎是每天每夜都在产生着变化，光是这几名磐门守卫，萧炎观他们气息，怕都是在斗师巅峰左右，显然，最近这一个月，磐门的不少成员都是在天焚炼气塔中修炼，而且看似效果还极为不错。

　　缓步走近大门口，那几名站岗的守卫竟然还是认得萧炎的面孔，当下在一怔之后，脸庞瞬间涌上些许兴奋，在当前者走得近时，几人扯足了嗓子齐声喊道：“头！”

　　嘹亮的声音将一些来往的视线拉扯过来，萧炎冲着那站岗咧嘴傻笑的几人无奈的摇了摇头，走上前来，拍了拍其中一人的肩膀，然后便又是晃悠悠的对着新生区域里面行去，留下那因为他的举动，而一脸受宠若惊的守卫。

　　“嘿嘿，将近一个月不见，头的实力貌似又精进了不少啊，看来很快我们磐门就能出现斗灵强者了，到时候也不用看谁脸色了。”望着萧炎若隐若现的背影，先前被萧炎拍着肩膀的守卫不由得咧嘴笑道。

　　“嘁，头现在又怕过谁？你们最近也是经常在天焚炼气塔中修炼，难道连那件事都没听说过？嘿嘿，一招将四星斗灵骇得失去战斗力，这内院中，又有多少人能办到这种事情？”

　　“那件事我也听说过啊，哈哈，如今在塔中修炼，别的势力听见我们是磐门的人，也再没有向以前那般狗眼看人低了，这大多都是因为头的缘故！”

　　萧炎自然是听不见这些守卫间的谈话，不过从进入新生区到现在，偶尔来往的磐门成员，见到前者时，都是一怔，旋即便是赶忙让开道路，目光噙着敬畏与尊崇的望着那有些疑惑的从他们身旁走过的萧炎。

　　一路径直回到小楼阁之中，进门后，却是发现不仅薰儿，琥嘉，吴昊三人在此，甚至是连那林焱，也是出人意料的在大厅之中。

　　而大厅中的四人，薰儿首先发现进门的萧炎，不过反应最为剧烈的，却是那林焱，只见得他犹如兔子般从椅子上蹦起，身形化为一抹闪电般的窜到萧炎身旁，在后者那愕然的目光一把抓住他的衣袖，火急火燎的骂道：“你这小子终于回来了，快点，你给我冰灵丹还有洗髓寒灵液都用光了，我都等了你三四天，如果明天为止你还不回来的话，我都要进天焚炼气塔去找你了。”

　　使劲的抽回被林焱扯住的袖子，萧炎翻了翻白眼，道：“急什么？一两天不驱毒又死不了...”

　　说完，他便是不再理会林焱，径直走进大厅，在一处椅子上坐下，冲着薰儿三人笑道：“怎样？最近磐门没什么事吧？那白帮没啥动静吧？”

　　“嗯，本来在你闭关的前一两天，还有着成员来说在塔中修炼会遇见白帮一些捣乱的人，不过托你后来在天焚炼气塔中的威风，如今白帮倒是不敢太过放肆，那些小举动也是少了一些，想必是你那威慑取到了一些作用。”

　　“而且，现在还有着不少属于自由身的老学员想要来加入我们“磐门”，经过一些考核，如今磐门成员，可是比你闭关前多了四分之一哦，并且那些老学员的实力也是颇为不错，大多都是大斗师的势力。”薰儿亲自给萧炎斟了一杯温茶，抿嘴笑道。

　　“哦？”

　　闻言，萧炎一怔，旋即哑然笑道：“我只是想让得闭关期间不被打扰方才借助雷纳之事杀鸡儆猴，没想到竟然还有这般好处...”

　　“嘿，的确有点好处，不过坏处也不小，你让雷纳变成一个大光头，现在提起你，他就是咬牙切齿，而且你还得罪了柳菲那个有胸没脑的女人，原本得罪了她倒也没什么，但是，你别忘了她表哥是什么人，霸枪柳擎，这名头在内院可不是泛泛无名之辈，嘿嘿，他若是要替柳菲出头，或许就是你那青紫火莲，怕也是奈何不了他的“裂山枪”。”见到萧炎回来，林焱也是平息了急躁，渡回大厅，冷笑道。

　　“那柳擎有多强？”再一次听见柳擎这个名字，萧炎不由得皱眉询问道。

　　“你问吴昊，他最近常常混迹在竞技场，应该对柳擎有所了解。”林焱缩回椅子，对于解释这些东西，他最是嫌麻烦，所以只是对着吴昊撇了撇嘴。

　　瞧得萧炎将目光射来，吴昊无奈的摇了摇头，沉吟了一会，道：“霸枪柳擎，“强榜”前十的顶尖高手，内院之中能胜过他的学员，屈指可数，另外，他在竞技场中，是为数不多曾经保持了八连胜的强悍家伙，内院中，不少人都是对这个名字保持着敬畏。”

　　浅浅抿了一口手中茶水，萧炎默默点头，以吴昊的实力，在那强者云集的竞技场中，还是胜少输多，因此，他倒也是能够模糊猜到那所谓的八连胜会是何等的艰难，看来...这个柳擎，还的确是个极其棘手的人物啊。

　　“不过暂时你也可以放心，那个家伙现在没空来替柳菲出这个头，再有半年多时间，便是五年一届的内院大赛，他现在正在没日没夜的闭关，就算偶尔有时间从塔中出来，也是会在竞技场中修炼斗技，所以，在大赛完结之前，他不会找你麻烦，但是之后么...嘿嘿，那就不好说了。”林焱有些幸灾乐祸的笑道。

　　“内院大赛？”眉头一条，萧炎诧异的道：“有这个比赛？为什么我们没有听见这消息？”

　　“这大赛又不关你们的事...这是“强榜”高手间的比赛，常人只能在下面看热闹，所以你们自然是没资格知道。”林焱撇了撇嘴，道：“只要能够在这比赛之中进入前十，那么便是有资格成为长老备选人，并且，还能获得进入天焚炼气塔第九层接受一次心火本源锻体的资格！”

　　“知道什么叫心火锻体么？简单来说，受过这心火本源锻体，只要你不是那种倒霉得天怒人怨的人品，那么便是相当于得到了晋阶斗王级别的通行证，这样，明白了么？”

　　“斗王级别的通行证？”这几个字闪进耳中，琥嘉与吴昊的眼睛，瞬间便是变得火热了起来，斗气修炼，斗王级别几乎是一个近乎逆天的分水岭，无数修炼天赋不错之人，都是卡在斗灵级别的尽头，迟迟未能踏出那一步。

　　“心火本源？”

　　与他们两人不同，萧炎却是将注意力放在了另外一个词汇之上，本源...难道说的是...陨落心炎本体？

　　手中茶杯微微哆嗦了一下，些许茶水溅了出来，萧炎强行压抑住心中的震惊，缓缓的将茶杯放在桌上，抬头对着林焱轻声问道：“第九层，需要什么资格才能进去？”

　　“你别有这指望了。”林焱翻了翻白眼，淡淡的道：“简单的来说，学员根本不可能进入第九层或者更深入的第十层，只有学院长老，方才有那个资格，所以，那些原本应该毕业离开可却依然逗留在学院的家伙，都是打着想成为长老的念头，因为只要成为了长老，就能进入第九层乃至第十层修炼，这样...便是能够快速触摸到斗皇级别的屏障。”

　　“斗皇强者...”萧炎轻吐了一口气，与一旁的吴昊对视了一眼，皆是从对方眼中瞧出一抹震惊，这个级别，放眼整个大陆，都是能够成为一方巨擘枭雄，没想到这内院中的一些家伙，竟然还有这等野心。

　　“那个大赛...只有进入“强榜”才有资格参加？”萧炎手指轻轻的弹在桌面上，低声问道。

　　“嗯，毕竟即使放低了权限，难道你还指望一些入内院不久的新生能够达到备选长老的资格？”林焱的话，依然是那番直白，他丝毫忘记了面前的四人，正是才进入内院不到两个月的菜鸟。

　　对于这个家伙的毒舌，萧炎只得无奈的摇了摇头，微微仰起头，望着天花板，眼芒闪烁不定，这或许...会是一次机会呢。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百六十五章 赚取火能【第一更！】

　　房间之中，萧炎细细观察着面前林焱的脸色，待现其眼中的红芒比当日变淡了许多后，方才微微点头，轻声道：“看来在冰灵丹的内服和洗髓寒灵液的外敷下，对这火毒的确有着颇为显著的效果。”

　　“嗯，的确很有效，每一次在滴有洗髓寒灵液的水中修炼之后，那水都是会变得跟血一样红，而且我也能感觉到体内火毒正在迅变淡。”林焱脸庞之上尽是兴奋，这困扰了他这么久的问题如今竟然真的能够彻底根冶，这对于他来说，无疑是一个天大的好消息。

　　“再按照这丹药使用一个月，想必你体内火毒便是能够彻底驱逐了。”萧炎笑了笑，手一抛，一道淡青影子射向了萧炎。

　　轻巧接过射过的青影，入手处，淡淡的温凉犹如一块上好凉玉一般。萧炎眼睛一瞟，却是有些惊诧的现，这淡青影子，竟然便是那“青木仙藤”

　　“你这是？”手掌紧紧的握着青木仙藤，萧炎抬头笑着对林焱道：“现在就把它给了我，就不怕我给的丹药并不能彻底医冶你？”

　　“你又不是孤家寡人，这么大的磐门在这里，我怕你跑哪去？而且经过切身体验，这东西效果有多强，我比你这炼制者更清楚。”林焱翻了翻白眼，撇嘴道。

　　“呵呵，那便多谢了。”冲着林焱一抱拳，萧炎小心翼翼的将这好不容易到手的“青木仙藤”收进纳戒之中，心中顿时长长的松了一口气，如此一来，炼制地灵丹所需要的材料，那么便只有最后两种了，不过，这最后两种，也是极其难弄之物啊……

　　“好了，东西到手了，我也该走了。”对着萧炎挥了挥手，林焱转身便是对着门外走去，在出门时，转头对着萧炎笑道：“虽说我们之间有着交易的掺和，但是我林焱欠你份人情，你别和我说这青木藤已经能够抵消，我林焱的命，可比这枯树技娇贵得多。”

　　闻言，萧炎只得苦笑着点了点头。

　　“日后若是那柳擎要来找你麻烦，可以派人通知我，我也很久没和那家伙交过手了，不知道他的裂山枪比以前凌厉霸道了多少？”说完，林焱便是行出房门，脚步声逐渐远去。

　　“这个家伙虽然脾气暴躁，可也不失为个可交之人。”萧炎轻笑着摇了摇头，站起身来，伸了个懒腰，也是缓缓走出了房间。

　　“萧炎哥哥，你火晶卡上还剩多少“火能”？”大厅之中，薰儿把玩着手中的三张青色火晶卡，望着上面的数字，不由得苦笑着摇了摇头，抬头对着刚刚下楼的萧炎道。

　　“呃，好像只有三十多了……连在第四层修炼十天都不够。”萧炎一怔，旋即无奈的道。

　　“怎么了？你们需要火能？”瞧的她这副模样，萧炎不由得错愕的道。

　　“不是我们需要，是磐门需要…”一旁的琥嘉接过口来，道：“你又不是不知道，磐门有着一些奖赏是需要奖励火能的，如今磐门刚刚起步，所需要的那些奖励火能，自然是我们几个人自掏腰包，熏儿的已经被用得差不多了，最近她可一天都没进天焚炼塔中修炼过…我的上次兑换了一本斗技，也是所剩不多。现在全部交出去了，至于吴昊么…这个家伙在竟技场都快输得入不敷出了。”

　　听得琥嘉最后的话，吴昊不由得有些脸红，干笑道：“我以前是因为不太适应，最近我不是胜率越来越高了么，等再过不久，应该就能将损失的赚回来了。”

　　“等你赚回来时，磐门就得因为给不起一些内部奖赏的问题而使得信誉大失，而一旦信誉没有了，恐怕那些因为火能幕名而来的新成员。就得立马闪人了。”琥嘉白了他一眼，冷哼道。

　　听得琥嘉这一说，萧炎不由得有些愧疚之意，自己倒是快活的自顾修炼，可熏儿她们却是一天都没进入过塔中……

　　“萧炎哥哥不用多想，你如今是磐门在外的门面，而这个门面，自然是需要实力方才能衬托起来，没有你在外的震慑力，不管我们施展什么措施，这磐门都是难以起来的。”似是知道萧炎心中的愧疚，熏儿微笑着柔声道。

　　苦笑了一声，……萧炎沉吟了半晌，缓缓的道：“如今大家因为火能猎捕赛而得到的火能差不多也要用尽了，的确是该打算如何赚取

　　你们知道内院中怎样才能得到火能么？”

　　“最低效率的话，便是接一些打扫，清洁天焚炼气塔等等之类的低级任务，不过这样来得太慢，而且还挺累，因此大多数人都是等着每月内院火能的取，但是也有一些实力较强的学员，会选择进入竞技场用战绩来赢取火能，这们来得比较快，但是不稳定，因为万一说不定遇见个比自己更强的对手，那么不仅赢不到火能，还会输掉不少。”薰儿手锊开飘落在额前的青丝，沉吟道。

　　“也有一些人会进入深山中猎取魔兽或寻找各种各样的药材，况且内院之外便是绵延千里的茫茫深山，这么庞大的地域，里面不乏一些前辈高人所遗留下的洞府等等，若是能够好运遇见，则就是一笔意外财富，那些前人所遗留的高阶斗技功法等等，在内院之中极为畅销，而且价格普遍偏高。”

　　十指交叉在一起，萧炎默默点了点头，轻声道：“内院之中，丹药，会有人用火能购买么？”

　　“自然是能，丹药可是能够和功法斗技相媲美的稀罕物呢。”薰儿笑着点头，流转的眼波停留在萧炎身上，水灵眸子隐隐带着一点笑意：“怎么？萧炎哥哥打算出售丹药？”

　　“这是我所擅长的，自然示能舍弃。”萧炎笑了笑，道：“内院之中，有其他什么人出售丹药么？”

　　提起这个，薰儿黛眉狐朋忽然一皱，苦笑着点了点头，道听:“还的在确有其他人出手，并且并非是一个人，而是一个势力。”

　　“势力？”闻言，萧炎一怔。

　　“这势力名叫药帮，帮里所有人，都是从炼药系进入内院的炼药师。”薰儿沉吟道：“这个药帮，几乎垄断了整个内院百分之九十的丹药销售，其他的一些零星炼药师。倒是难以与他们抗衡，据说，这个药帮的领，甚至是能够炼制出四品丹药。”

　　“如果我们也是要销售丹药的话，恐怕将会和这个“药帮”有着直接的冲突。”

　　“能够炼制四品丹药么……”微微点头，萧炎淡淡一笑，道：“不要管太多，毕竟我们也需要生存，竞争自然是难免的，只要他们不来阴的。正面交锋，我倒是不惧他们。”只是能够炼制四品丹药而已，这对于曾经炼制成功三纹青灵丹的萧炎来说，并算不得太过难以战胜的对手。

　　见到萧炎并未退缩，薰儿也是点了点头，笑着道：“既然如此，那么我们磐门也销售丹药吧，不过那样的话，萧炎哥哥或许就得有些劳累了哦。”

　　“作为这磐门的领，我自然也是需要付出一点，不然在你们这攀比下，岂不是得愧疚死？”萧炎笑着道。

　　“如果你要出售丹药的话，我建议着重竞技场，那里每天都有因为比试而负伤的人，并且，如果炼制例如上次在猎捕赛时，你给我们服用的那种可以恢复斗气的丹药，不需要太大的力气的话，那恐怕会有着无数人争先抢购。”吴昊建议道。最近他经常混迹在竞技场，自然是知道在那里，什么丹药最为稀缺以及昂贵。

　　回气丹么那倒并非是很困难,但是这种回复斗气的丹药,难道那药帮”炼制不出来？”萧炎略微沉吟，笑着点了点头，以他如今的炼药术，炼制回气丹几乎是手到擒来的事。

　　“这倒是晓梦触觉，上演、那簖情，不过他们的那种回复的丹药并没有你的那回气丹有效果，我曾经买过一枚，花了两天的火能，随意能够辨别两者间的差距。”吴与摇了摇头，道。

　　萧炎微微点头，身体靠着椅背。眼睛忽然一亮，轻笑道：“除了竞技场外，或许天焚炼气塔内，也是一块吞噬丹药的大好地方，在其中修炼的人，因为害怕火毒的侵体缘故，所以并不敢持久修炼，而若是有着一种可以让得他们在一定时间无视火毒侵蚀的丹药的话，我想，恐怕会有很多人乐意购买……

　　“无视火毒侵蚀？”

　　“呵呵，彻底无视自然是很难，不过却是能够让得本来只能在其中修炼一天的人延长到两天……”萧炎笑道。

　　“嗯，这对于一些急于修炼的人来说，的确是个极大的诱惑……”薰儿三人相视一笑，点了点头。

　　“那么就这般决定吧，从明天开始，我会给你们一张炼制丹药所需要的药材单子，而你们则四处收购，至于炼丹的事情，就交给我来吧……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百六十六章 大批炼制【第二更！】

　　第四百九十三章赚取火能（中）

　　翌日清晨，整个磐门犹如机器一般运转了起来，一大早，薰儿三人便是各自带着人出了新生区，然后奔波在整个内院之中，按照萧炎给他们的药材单子，四处收购。

　　而在这般忙碌将近一整天之后，一群人方才在夜色中，带着兴奋与疲惫赶回了新生区，

　　小楼阁中的一处安静密室中，萧炎望着面前摆放整齐的大堆药材，在瞧得薰儿三人脸庞上残余的疲惫，不由得轻笑道：“辛苦了。”

　　“这些药材整整花费了一百八十多天的“火能”，这些“火能”我们四人本来是凑不够，不过阿泰等磐门成员主动捐献贴补了一些，现在的这些药材，几乎是我们磐门最后的家当。”薰儿轻叹了一口气，道。

　　萧炎默默点头，略有些感动的道：“放心吧，记住阿泰他们捐献的“火能”，等炼制出丹药并且成功销售后，双倍还与他们。”

　　“嗯。”薰儿点了点头，纤手抚摸着一堆药材，黛眉微蹙的道：“在内院收购药材，价格颇为昂贵，我想如果等这批丹药炼制出来了，就在磐门中组织一支队伍或者在内院中聘请一些人，专门为我们磐门在深山中寻找所需要的药材，然后按照每人交纳的药材质量或者数量，来给他们月供，这样的话，或许成本会低廉许多。”

　　闻言，萧炎一怔，旋即赞同的点了点头，目光扫过面前的大堆药材，这些药材其实也算不很多，但是其价值却是整个磐门的所有心血，轻叹了一声，这担子可是有些沉重啊...

　　“呵呵，萧炎哥哥，接下来的事情，便只能全部交给你了，这种炼丹的事情，我们是帮不上半点忙的。”薰儿娇俏的笑道。

　　“嗯。”郑重的点了点头，萧炎轻声道：“放心吧，一天之后，我会把这些药材变成我们所需要的丹药，绝不会辜负大伙的这片心意。”

　　“对了，这是我特意派人从“药帮”出售药物地点购买的两种丹药，一种是吴昊说过的那种回复斗气的丹药，药帮称之为“回春丹”，另外一种是疗伤药，对外伤效果不错...”薰儿忽然从纳戒中取出两个小玉瓶，轻轻放在萧炎面前。

　　闻言，萧炎一怔，旋即心中不由得为薰儿的聪慧暗赞了一声。

　　“好了，萧炎哥哥，接下来，便看你的了。”薰儿嫣然一笑，对着琥嘉与吴昊挥了挥手，三人缓缓的退出了房间，然后将房门紧紧关上。

　　随着三人的离开，密室之中再度陷入了安静，萧炎盯着面前的大堆丹药，半晌后，长长的吐了一口气，盘腿坐下，手一挥，药鼎便是出现在了面前。

　　将药鼎取出之后，萧炎顺手取过薰儿所购买的两种丹药，先是倒出那所谓的“回春丹”，一枚绿色的丹药，有着极淡的药香，轻嗅着这淡淡药香，萧炎眉头一挑，却是略有些不屑的轻轻摇头，这所谓的回春丹，恐怕所需要的药材不会超过四种，而且还全都是那种极为常见的药材，这在萧炎这炼药术已能说做丰富的人眼中看来，这所谓的“回春丹”，恐怕仅仅只能够成为一品丹药之中的一种。

　　“看来没有人竞争，这药帮连炼制丹药都是有些不尽心力啊。”淡淡的笑了笑，萧炎又取过另外一瓶疗伤药，这种疗伤药也是成药膏之状，暗红之色，萧炎放在鼻下一嗅，便是从中分辨出了一些药材的掺和，当下不由得微微耸了耸肩。

　　将两种丹药都是放回原地，萧炎目光转回了药鼎，脸色逐渐变得平静起来。

　　一旦进入炼丹前兆，萧炎便是会进入凝神状态，眼神平和的盯着面前药鼎，脑中念头微微翻滚，这一次他打算炼制三种丹药，一种是回复斗气的回气丹，这种丹药萧炎早已经炼得炉火纯青，如今以他的炼药水平，炼制回气丹成功率至少也能保持在百分之八十左右。

　　第二种是一种内服的疗伤药，名为“复体丹”，这种疗伤药不仅对内伤有着一定的治愈作用，并且对外伤，也是有着较为不错的愈合作用，这种复体丹，不论药效，等级，都是要远远超过药帮所出售的那种膏状疗伤药，而且最为关键的，还是这种丹药所需要的药材，还比那所谓的膏状疗伤药更少！

　　这种成本又低，药效又好的疗伤药，萧炎有着绝对的信心，只要脑子没有被门夹过的傻子，大多都知道该做如何选择。

　　第三种丹药名为“冰清丹”，这种丹药，服用之后，能够极为有效的缓和火毒的掺杂，若是论等级的话，“冰清丹”或许能够进入二品顶级，甚至...从某方面来看，说这种丹药是三品等级也并不为过，因为这种能够助人修炼的辅助丹药，价值可远远高于疗伤药等等这类型的丹药。

　　而这种丹药，则将会令得磐门一举压过药帮，而成为内院之中另外的丹药垄断者，因为至今为止，药帮都并未有着任何能够对抗火毒的丹药！

　　脑海中闪过这三种丹药的药方，萧炎深吐了一口气，面色逐渐肃穆，双指微微搓动，青色火焰瞬间从指尖腾升而起。

　　袅袅的青色火焰，犹如精灵一般，在萧炎指尖活泼跳动，而在这火焰精灵的跳动下，密室之中的温度正在缓缓攀高...

　　漆黑眸子紧紧盯着升腾的青色火焰，半晌之后，萧炎屈指轻弹，青色火焰在半空划过一道扭曲弧线，穿梭过火口，最后猛然间腾烧而去，炽热的温度，将药鼎熏烤得发出细微的滋滋声响。

　　眼睛眨也不眨的盯着药鼎之内，萧炎修长手指缓缓的在左边的药材堆中移动而过，猛然间，手指一颤，几株不同种类的药材便是被准确的夹在了指尖之中。

　　手臂轻挥，几株药材直接被丢进青火升腾的药鼎之中，而随着药材进入炽热火鼎，青色火苗猛然一探，便是将之尽数吞噬......

　　药材被火苗吞噬，萧炎脸色未曾有丝毫变化，手掌隔空平对着药鼎，修长指尖微微弹动，而随着其指尖的弹动，只见得药鼎之内，青色火焰豁然舞动，火焰升腾间，一滩瞬间被提炼精纯的丹液，便是悬浮在了火苗之上。

　　眼神淡然的望着悬浮的丹液，炽热的温度不断渗透而出，将丹液之中残留的杂质缓缓驱逐...

　　此时，萧炎的灵魂力量已经侵入了药鼎之内，而在其灵魂力量的微操之下，青色火焰的温度升高降低，全在一念之间，在这般完美的控制下，丹液，被剔除得越精纯......宽敞的大厅之中，薰儿三人坐于其中，互相间说话也是略有些心不在焉，偶尔间目光扫向楼上的一处紧闭的房门，眼中隐隐有着一点焦虑之色。

　　“都快一天半了...萧炎怎么还没出来？”被略有些压抑的气氛搞得坐立不安的吴昊终于是忍不住的率先开口道。

　　“再等等吧，我们都不是炼药师，所以也并不清楚炼丹的程序，不过不论如何都不能去打扰萧炎哥哥...”薰儿摇了摇头，轻声道。

　　一旁，琥嘉也只得无奈的叹了一口气，如今之计，也只能等了，现在几乎整个磐门都是在等着萧炎的出来呢，他若是失败了，对于磐门人员的士气，将会是一个极大的打击，毕竟，从认识到现在，那个一直以常胜将军的形态出现在他们面前的萧炎，可从来没有失败过...希望这一次，也并不列外吧。

　　“嘎吱...”

　　气氛沉闷的大厅之中，忽然有着房门开启的声音，三人一怔，旋即猛然抬头，将视线投向那原本紧闭，可现在确实缓缓开启的房门。

　　在三人注视中，萧炎缓步走出，那张清秀的脸庞上虽然布满着疲惫，可眉宇间的喜悦，确实令得大厅中的三人，将那紧绷成一根弦的心，悄悄放松了下来，互相对视了一眼，皆是松了一口气。

　　站在二楼，冲着大厅中的三人笑了笑，萧炎快步行下楼梯，来到大厅中央的桌子处，手一挥，顿时间，百多个玉瓶，便是闪现而出，将整个桌面都是摆得满满的。

　　“三种丹药，回气丹八十三枚，复体丹六十二枚，冰清丹三十六枚，总计一百八十一枚。”萧炎脸庞上浮现一抹灿烂笑容，对着三人朗声笑道。

　　“这么多...”望着桌面上满满当当的玉瓶，三人满脸惊讶，特别是听到萧炎的报数后，眉宇间都是不由得涌上惊喜。

　　“幸不辱命，接下来销售的事情，便只能靠你们了，我实在是已经油尽灯枯了...”萧炎一屁股坐在柔软的椅子中，满脸疲倦之色，对着三人轻声说了一句。

　　薰儿三人兴奋的点了点头，三人涌到桌旁，细细数着玉瓶。

　　“萧炎哥哥...”与两人商讨好销售步骤，薰儿转过头来，刚刚叫了一声，却是愕然的望着那手掌撑着脑袋，闭目睡去的萧炎，当下清雅动人的俏脸上闪过些许心疼，从一旁取过柔软毯子，盖在萧炎身上，柔声道：“睡吧，萧炎哥哥，等醒来薰儿会向你汇报好消息的...”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百六十七章 丰硕的收获！【第三更！】

　　当萧炎从熟睡之中醒来时，天色已经渐暗，西落的斜阳淡红的光辉从窗户倾洒而进，在地板之上形成密集的光斑。

　　从椅子上坐起身来，萧炎望着那盖在身上的毯子，心中微微一暖，起身来回走动着活动了一下身子，睡了一个饱觉之后，先前的疲倦不翼而飞，取而代之是一脸的精神奕奕。

　　“嘎”

　　在萧炎来回走动时，房门忽然间被轻轻推了开来，一个人头小心的探了进来，在瞧得萧炎苏醒后，这才松了一口气，嘿嘿笑道：“头，您可真能睡，从大清早的睡到晚上。”

　　“呵呵，是阿泰啊。”瞧得探头探脑的人，萧炎不由得轻笑了一声，招手让他进来，笑问道：“薰儿她们还没回来？”

　　“嘿嘿，是啊，薰儿学姐她们几乎把整个磐门的人都带走了，不过看时间想必应该也快要回来了。”阿泰捎了捎头，笑着道。

　　“这次多谢你们了。”萧炎端过身旁的一杯冷茶，浅浅的抿了一口，抬头对着阿泰轻笑道。

　　“头您也太客气了，如今大家都是磐门的人，我们所有成员都受您的庇护，总不能什么都不做吧？”被萧炎一声谢搞得有些受宠若惊，阿泰讪讪的道。

　　“既然当初决定组建这磐门，这些责任，自然是需要我来负责，等丹药销售出去后，我会让得薰儿将你们捐献出来的火能双倍补还，公是公，私是私，可不能混淆。”萧炎摇了摇头，沉声道。

　　闻言，阿泰刚欲推迟，却是忽然听得门外响起大批的脚步声，当下脸一喜：“薰儿学姐她们回来了！”

　　他的话刚刚落下，房门便再度被推了开来，一大群喜气洋洋的家伙涌了进来，而薰儿三人正是带头者，看她们那欣喜的脸色，似乎有着一个不错的结果。

　　“萧炎哥哥，你醒啦？”进入房间，薰儿刚欲喝叱众人小点声，可却一眼见到坐于椅上的萧炎，当下喜道。

　　“嗯。”笑着点了点头，萧炎含笑道：“先坐着休息休息吧。”

　　望着那依然镇定的萧炎，薰儿抿嘴浅笑，与一脸兴奋的琥嘉，吴昊在前者身旁坐下，而其他磐门众人因为座椅不够，有的就直接一屁股坐在地上，一时间，原本空荡的大厅，顿时被挤得满满当当。

　　见到众人坐下，萧炎这才将目光转向薰儿，笑着道：“如何？”

　　“还不错”薰儿轻笑了一声，道：“回气丹销售了三十枚，复体丹三十五枚，至于冰清丹么，则要少许多，只出售十四枚因为初期的信誉问题，所以回气丹我们设定的是一天“火能”一枚，比药帮的回春丹价格略低一点，复体丹也是一天“火能”一枚，而冰清丹，是三天“火能”一枚，这般算来，今天我们所售总共一百零七天“火能”，已经快要达到我们所付出的成本了，这丹药出售，果然是一本万利，难怪炼药师始终都是大6最吃香以及令人嫉妒的职业。”

　　最先听得所售，萧炎眉头微微皱了皱，旋即心中略微释然，轻声道：“的确算不错了，我们磐门第一次出售丹药，尚还没有信誉度，别人也很难相信我们所售丹药的药力，价格的确要放低一点，至于那冰清丹么，价格略有些高，一般学员，还真舍不得买。”

　　至于薰儿最后的话，萧炎却是心中暗笑，若非自己有着异火相助，大大的提高了成丹成功率，普通炼药师，即使能够赚上一笔，可想要得到他们这般利润，可却依然是有些困难。

　　“本来就没指望每个人都能买得起”薰儿笑了笑，道：“那十几位购买冰清丹的学员，大多实力不错，而且也不缺这五天“火能”，所以将信将疑的买了试试，不过我想，只要等一两天时间，那些尝到了我们所售丹药妙处的人，会成为活广告帮我们磐门宣传，而到时候，这些丹药，或许将会在顷刻间被抢购精光。”

　　“嗯。”萧炎点了点头，只要信誉以及丹药的效果传播出去了，那么到时候恐怕自己不出去销售，也会有人自动找上门来收购了。

　　“萧炎哥哥，这第一批赚取到的火能，我建议先全部购买药材现在因为我们的突然行动，所以药帮根本还没有反应，可一旦等他们有所察觉，恐怕会有所举动。”薰儿略微迟疑了一下，提议道。

　　“你是怕药帮暗中把所有药材都收购光？”闻言，萧炎一怔，旋即眉头紧皱了起来。

　　“不管如何说，药帮比我们根基厚实，这么多年的销售丹药，让他们肥得流油，万一他们真要垄断药材来路，那我们可就有些麻烦了，毕竟，他们还真有那种经济实力，所以，我们必须未雨绸缪。”薰儿沉吟道。

　　“嗯，你说的对。”重重的点了点头，萧炎沉声道：“这个药帮，不能小觑，从明天开始，排出所有人搜购我们所需要的药材！”

　　“嗯!”

　　缓缓吐了一口气，萧炎站起身来，目光在大厅中磐门成员身上扫过，笑道：“辛苦诸位了，今天参加丹药销售的成员，等我们丹药大卖时，每人可领五天“火能”！我萧炎说到做到，绝不食言！”

　　“头儿万岁！”

　　听得萧炎这般大口气的丰硕奖励，大厅中的磐门成员先是一怔，紧接着满脸狂喜，顿时，兴奋的吼声几乎要将天花板掀破，磐门成员将近四五十之数，每人奖励五天火能，那便是得拿出两百多的火能，这手笔，即使是放眼整个内院，也能算是极为阔绰了。

　　而这般手笔，若是以前，萧炎自然是拿不出，但是现在有了丹药出售，以他的炼药术，火能迟早会源源不断的送入囊中，所以他自然是不必小家子气。

　　“至于阿泰等一些人捐献的购买药材的“火能”，到时候，双倍补给，记住，都不许拒绝！”目光再次转向阿泰一行人，萧炎朗声道。

　　被萧炎一口堵死，那些捐献了火能的磐门成员，只得苦笑着点了点头，不过在这苦笑之下，也是有着些许感动。

　　望着那在萧炎重金奖赏下，士气高昂得无以复加的磐门成员，薰儿三人不由得相视一笑，暗中对着萧炎竖起大拇指

　　第二曰，磐门成员分工行动，薰儿三人依然带人前去销售丹药，而萧炎则是带人横扫了交易区，将炼制三种丹药所需要的材料，几乎收购到手中火能全数用光之后，方才意犹未尽的带人回了新生区。

　　而至于薰儿等人那边，所销售情况也是比昨曰火暴了将近一倍之多，一些吃到了丹药甜头的人，暗中偷偷告诉自己好友，虽然因为私心严重叮嘱一定不要外传，可短短一夜之间，三种丹药的名头便已经飞遍了整个内院，特别是冰清丹，那能够延长在天焚炼气塔中修炼的特效，令得一些修炼狂人直接是当场红了眼。

　　当第二曰薰儿等人归来时，第一批所炼制的丹药，近乎已经销售殆尽，到手的大批火能，令得整个磐门都是陷入兴奋之中

　　宽敞奢华的巨大房间之中，十几人坐于其中，气氛略有些低沉，隐隐间有着些许暗波流动。

　　在房间之中大桌子的位上，一名身着炼药师袍服的男子斜靠着椅子，在其胸口处，绘制着一个古朴药鼎，药鼎表面上有着四道银光闪闪的波纹闪掠，刺眼的光芒令得房中其他十几人不敢直视。

　　“谁能告诉我，这个磐门什么时候出现炼药师了？”沉默气氛持续了许久，男子终于是缓缓开口了，声音低沉而暗中蕴含着些许怒气，此时，在他的面前，正摆放着三枚丹药，正是萧炎他们所出售的三种丹药。

　　“据说好像是他们领，也就是那个萧炎炼制的”下方有着一人低声回道。

　　“他竟然也是炼药师？”男子眉头微皱，道。

　　“嗯看情况应该是了。”

　　“这三种丹药，比我们所出售的任何一种都要好，都要便宜”眼睛盯着面前的丹药，男子声音阴冷的道：“若是让得他们彻底将名气打开，恐怕我们丹药出售的垄断地位，将会直接被掀翻。”

　　“那我们现在该怎么办？总不能坐看他们壮大吧？”一人略有些火暴的道。

　　男子没有理会下方的吵闹，手指轻轻敲打在桌面上，许久之后，声音阴冷的道：“调查他们购买的药材，他们所买的，我们用双倍价格全部收购我药帮别的不多，就“火能”多！”

　　“是！”听得领开口，下方吵闹的众人立刻齐声应道。

　　“对了，磐门似乎和白帮有些冲突吧？”似是忽然想起什么，男子淡淡的道。

　　“嗯，据说萧炎曾经打败了付敖，而且还当众与白程有过冲突”

　　“呵呵，真是一群嚣张的新生啊去找人把白程领请来，我有些事，想与他谈一谈这个磐门，也的确是有些不知天高地厚了，一个萧炎，还翻天了不成？”

　　（未完待续）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百六十八章 冲突【第一更！】

　　大厅之中，萧炎望着自己那张青火晶卡上面高达三百四十八的数字，不由得有些失这神与感慨，如今有了这丹药销售之路，为火能苦恼的那种烦躁事情，算是远远的被其抛在了身后。

　　此时的大厅内，薰儿三人也是坐于其中，经过长达两天的丹药销售后，丹药也是打出了一些名声。因此，如今磐门也算是逐渐进入正轨，所以他们也并不用再亲自出面销售，而是将固定的销售地点公布出去，再让磐门的人守在那里，而他们则直接等着收取最后的火能便可。

　　瞧得萧炎那副感慨的模样，薰儿轻笑道：“虽说销售丹药的确是一本万利，但若是没有萧炎哥哥炼制丹药的度以及成功率，那也达不到如今的成效，我听说，连那药帮全体上下共同炼丹，一日的成果，也不过只比萧炎哥哥一人的成果略胜一筹而已，且不说物力，光是这人力，就是消耗不少。“

　　萧炎笑了笑，他也仅仅只是仗着异火之功以及药老的从旁协助而已，直起身子伸了一个懒腰，倒是有些感到无聊了起来，这几日每天都是不停歇的炼制丹药，如今磐门的丹药储备，倒是已经足够销售一周时间，所以现在他休息的时间颇多，这倒是令得修炼惯了的萧炎有些感到不太自在，但又因为刚刚突破八星不久，若是再闭关突破的话，未免会有些过尤不及。

　　“今天派去收购药材的人还没回来么？“塞了一块糕点在嘴中，萧火声音含糊的问道，这几日的炼制，也是将先前所购买的药材用得差不多了。

　　“嗯，不过应该快了吧。“薰儿微微点头，然而其话语刚刚落下，门外便是响起一阵急促的敲门声，旋即几道人影急匆匆的跑了进来。“怎么了，阿泰？”瞧得气喘吁吁的阿泰几人，萧炎有些诧异的问道。

　　“头，出事情了！”阿泰深吸了一口气，平息下急促的呼吸后，方才脸色阴沉的道。

　　“何事？”眉头微微一皱，萧炎，咽下嘴中的食物，声音也是缓缓变冷。

　　“今天去收购药材的人，全部空手而回。”阿泰怒声道。

　　“果然……看来是药帮在下手了，不过他们反映倒也快得有些出乎我意料了。”薰儿柳眉一簇，冷声道。

　　萧火眼眸虚眯，些许寒芒闪掠而过。

　　“还有，我们派出去销售丹药的弟兄，都是受到了人的阻拦，甚至有些脾气火爆的弟兄想要反抗，还被对方打得受了伤，现在销售的地点，十之**都是被破坏了。”阿泰咬牙切齿的说出了最后一件令得他愤怒的事情。

　　什么？！“此话一出，大厅内四人脸色顿时一怒，萧炎更是当场拍桌而起，脸色阴寒得犹如暴风雨前奏。”这药帮竟然还敢这般嚣张？真当我们磐门好欺负不成？“琥嘉俏脸阴沉的怒叱道。”不是药帮的人。“啊泰摇了摇头，咬牙道：“据回来的弟兄禀报，那些前来捣乱的,好像是是“白帮”的那些家伙！”

　　“白帮”先是一楞，旋即脸庞上寒意闪过，萧炎森然的道：“这些混蛋,果然还是不肯消停.”

　　“头,现在我们该怎么办？这事可不能忍啊！”

　　萧炎脸色阴沉，感受大厅内那些望向自己的一道道灼热的视线，半晌之后他手一挥，声音阴冷的道：“阿泰，把人全部叫上，跟我去找白帮去！想在我们磐门头上踩，那他也得给我伤筋动骨才行！”

　　“好！头，干他们！”听的萧炎竟然没有再次回避，阿泰脸庞涌上一股热血与涨红，重重点头，飞快跑出楼阁，然后便是听见他大吼大叫的吆喝声音

　　“萧炎哥哥,你打算现在就与白帮相斗了?”薰儿沉吟了一会,问道。

　　“斗就斗吧，这段时间磐门也受了不少白帮的鸟气，若是一直无视的话，不仅会涨他们的威风，也会让的磐门被人指着脑门骂软弱。”吴昊脸庞上闪过一抹凶气，冷笑道。

　　“吴昊说得对，就算打不过，也得让他们知道我磐门不是好惹的！”琥嘉杏眼怒瞪，叱喝道。她的性子本来就是天不怕地不怕，这段时间因为初进内院，所以收敛了许多，但是也容不得白帮这般挑衅侮辱。

　　“这次白帮的确过火了，若是再息事宁人毫无作为的话，恐怕会寒了那些受伤弟兄的心。”萧炎脸色略带着一丝铁青的点了点头，片刻后，他转向薰儿，道：“薰儿，你上次提议组织或者聘请采药队伍的事情，或许提前了，以药帮得经济实力，若是想要在药材路上堵住我们的话，我们毫无反抗之力，所以，就只能依靠自己了。”“嗯！”薰儿微微点头，道“这事明日就开始筹备！”

　　萧炎点头，脸色阴冷的道“现在么，所有人都放下手中东西，全部跟我去白帮，我们要让白程那王八蛋知道，想踩我这长满刺的磐门，不留下一脚血痕的话，那可是有些奢想了……““嗯！”

　　宽敞的的林荫大道上，来往路人望着那一大群杀气腾腾的人流，不由得都是满脸错愕的停下了脚步，这大群人群，大多数人都是手持明晃晃的兵器，脸庞之上的凶气令得旁人身体有些冷。

　　目视着这大群人流消失在视线尽头，被震慑得一片平静的道路中，方才响起阵阵窃窃私语。

　　“这些家伙想干嘛？一副深仇大恨的模样，想砍人了？”

　　“看他们胸口上的徽章，好象是磐门的人吧？”

　　“呃？最近那个销售丹药的磐门？那领头的黑袍青年，难道就是传闻炼制这些丹药的萧炎？”

　　“听闻今天白帮的人在踹磐门的场子，看这情况，磐门应该是冲着白帮去的吧？嘿嘿，这下可是有好戏看了”

　　平静的内院，忽然因为煞气腾腾的磐门，而变得喧哗了一些，许多心怀着看热闹的学员，各自奔走相告，一时间，也是吸引得大多数好事者对白帮所在的地涌了过去，毕竟虽然内院争斗不少，可类是这种大型的帮派大战，可也是颇为少见的。

　　“不好了，老大！”

　　嬉笑阵阵的房间之中，忽然房门被推了开来，一道人影有些仓促冲了进来，大声喊道。

　　“什么事这么慌慌张张？”位的白程眉头：ap．皱了皱，不悦的道，昨天药帮出了一个让得他极为心动的价格，却仅仅只是让得他整治一下磐门，他本来早就对磐门看得极其不顺眼，如今还有人出大价钱请他们出手，这如何让得他不喜？因此对方方才开口，他便是满口的应承了下来。

　　只要有了这些药帮支付的火能，他白程便是能够在斗技阁之中换取到一本威力强横的斗技，到时候怕是在“强榜”上的位置也是能够向上挪上一挪，而在这种时候被人大小叫的打断思绪，他自然是没什么好脸色。

　　“萧炎带磐门的人对着我们白帮杀过来了！”

　　闻言，初始白程还只是微微一怔，但瞬间后，回过神的他脸色骤然大变，豁然站起身来，冷笑道：“没想到这小子还有这般血性，不过鸡蛋碰石头，自讨苦吃而已！”

　　“一个斗灵强者都没有的磐门，也想和我们白帮争斗？老大，上次因为我的缘故，害得我们半年内不准动他们，可如今他们自动找上门来，这赌约，自然也就是没有了用处！”付敖脸色涨红的站起身来，大笑道。

　　淡淡的瞥了得意并且大喜的付敖一眼，白程冷笑道：“也不要大意了，那家伙的火莲斗技据说连雷纳都不是对手，恐怕即使正面战斗，你也胜不了他。”

　　听得白程的话，付敖脸色略有些泛红，兀自嘴硬的道：“那种斗技的确强横，但以他的能力，一天或许能够施展一次便已经是极限了，只要我能抗过一波，他还不是只能犹如一团毫无抵抗的软泥一般，任由我捏？“

　　“现在说有屁用，立刻召集人手，磐门这么大张旗鼓的来找麻烦，我白帮可不能露半点怯相，不然的话，还如何在内院立足？“骂了一声，白程厉声喝道。“是！“

　　听得白程命令，房中众人齐声应喝，旋即立马冲出房门，开始大喝着召集帮内人士。

　　听得外面的喧闹混乱声音，白程脸庞上划过些许寒意，冷笑道：“既然是你们自己找上门来的，那也就别怪我了，这次不让你们在内院丢尽颜面，倒还真是有愧我那“强榜”排名，一群不知天高地厚的菜鸟！“

　　话罢，白程一拂衣袖，脸庞噙着一丝讥讽冷意，大步走出房门……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百六十九章 药帮韩闲【第二更！】

　　在白帮门口不远的地方，便是一块宽敞的广场，而此时，这块空旷了许久的广场，确是被来自四面八方的人群围得水泄不通、

　　窃窃私语徘徊在人群之上，一道道夹杂着各色*情绪的目光，望向广场对峙的两方人马。

　　场中的两方人马，一方人数偏多，簇拥.．在一起，起码有着4、5十来人，不说其他的，光是这等声势，就足以让人感到诧异，而另外一方人数偏少，粗略数来，大概只有3o来人，但是这3o来人无论从气势及面色来看，却丝毫没有因为对方人多而有所惧色，反而一个个一脸嚣张，眼神中挑衅之意极浓。

　　萧炎，你今天带这么多人上门来，是想给我白帮来个下马威不成？白帮人群领头位置，白程抱着膀子从萧炎戏谑的大笑道。在她身后，站立着白山及付敖三人，看另外两人气势，似乎该是与付敖实力相当的斗灵强者。“白程，我磐门未曾招惹你们，你们却是阻我磐门销售丹药，未免有些欺人太甚了吧？

　　萧炎脸庞略有些阴沉，声音之中的冷意任谁都能清晰可辨

　　内院之中，本爱就不约束争斗，这额小打小闹每天都在生，有上门大惊小怪的？若要是怪的话，就怪自己没实力吧、”白程翻了翻眼皮，淡淡的道

　　看着情况，白帮是想率先毁掉当初的约定了啊，哎，我也是确实有些异想天开了，一直还天真的一位虽然你们人品差了一些，但是总会新手诺言……现在看来原来是一群没有诚信，没信誉，没脸皮的三无帮派。萧炎摊了摊手，轻声笑道，笑声中的讽刺，旁人都是能够听出。当下，围观的人群便是响起一阵哄笑，毕竟当初付敖败给萧炎所下的承诺，不少内院学院都是听说过的。听的周围的哄笑，白程的脸色微微难看了许多，眼神阴冷的望着萧炎道：“看来你不仅在靠女人这点上很出色，嘴巴也是很能说当初约定的却是说不随便找你磐门的麻烦，黑，但是却并不包括受人之托给你们这群嚣张的新生一些教训

　　受人之托，受谁之托？萧炎眼神微凝，冷笑道

　　无可奉告白程同样还以冷笑，微微扭动脖子，他眼神不怀好意的望着萧炎一干人，森然道：”如今你们自己找上门，那么想必约定已经没什么用了，既然这样，那也即别怪我白帮以大欺小你来试试？萧炎眼神阴寒如蛇，右手微旋，巨大的玄重尺闪现而出，今天他已经打定主意，若是真到了那一步，就算是拼着实战焰分嗜狼尺，也要把这个王八蛋给打成重伤。

　　哟……好热闹啊？“

　　然而，就在萧炎心中怒火渐涌之时，忽然一整理道熟悉的戏谑生意从人群中传出，旋即一道灰影犹如鬼魅般的闪掠而出，最后出现在萧炎等人面前。

　　林惔？”瞧得来人，萧炎一怔，旋即微微蹙眉，：“你怎么来了？”这么热闹的事情，几乎以及传遍了内院，我自然也是要来看看……“林惔冲着萧炎耸耸肩，笑着道，他刚刚把今天的驱逐火毒程序坚持完便听到了传闻，而他有一只自诩欠萧炎人情，所以在忽略迟疑了一会之后，便也是对着白帮赶了过来、

　　林惔的出现，自然是引动得周围人群一阵骚动，以他在内院的身份，几乎无人不知，而看现在的情况，貌似还和萧炎挺熟，一时间，窃窃私语都是不由得扩散了开来，哪些原本望乡磐门充满怜悯的视线，也是变得淡了许多，有林惔帮忙，白帮恐怕也没有那么大的胆子了……毕竟疯斧林惔的名头，可不是白程可以相提并论的。同样的，那白程在瞧得突然出现的林惔后，脸色便是微微变了变，而特别是见到他与萧炎笑谈后，脸色更是极为难看，林汉可是强榜排名第十的顶尖强者，实力自然是远远过他这个排名在三十多的人

　　林惔，这是我白帮与磐门的四十，你、、”脸色难看归难看，可白程却不愿就此退缩，当下只得前走一步，对着林惔拱手沉声道、

　　不用废话，我欠萧炎人情，自然是要帮他们而你哟动他们，就只能问我手中的离火斧了。“林惔撇了撇嘴，也没有什么客套话，手掌一翻，一柄足有半丈许长的红色巨斧，便是出现其手中，巨斧随意的挥动，锋利的斧刃将空气都划破了去，留下淡淡的红色残余在半空处。你……”被林惔一口堵死，白程一滞，有心想要怒，可一想到林惔的实力，有这的将到喉咙的话咽下去，丹霞只得将目光转向萧炎，怒笑道，“萧炎，你什么时候能够不依靠别人，上次是韩月，这次是林惔，下次你还请谁？”

　　我说你这家伙究竟要不要脸？你进内院多久时间了，萧炎他们进入内院多久时间了，你在刚刚成立的磐门面前倒是牛逼，你够本事的话，现在去找林修崖的狼牙去拼一拼，你敢去，小爷也不拦你怎么收拾磐门，没胆子，就滚一边去，唧唧歪歪，还想即将萧炎和你单挑？若是你们子啊内院呆的实际相同的话，小爷同样不在这里碍事，林惔看小说就去脸色一沉，略微有些尖酸刻薄的骂声将白菜气的脸色铁青广场周围围观的人也是被林惔这番话呛得不轻，心中暗道这家伙果然不愧是内院最疯的人，说起话来，竟然如此不给人留情面你让白菜去找林修崖的麻烦，他恐怕宁可打自己耳光，也不会傻到做那事。

　　小爷同样是被林惔的彪悍搞得有些哭笑不得，这个家伙，说话也挺恶毒的啊，不过听在他们耳中，确实感觉如此舒心、

　　哟，果然不愧是疯斧林惔啊，这骂人的境界在内院确是无人能及。“忽然间，有着讥讽的冷笑从外面传了，众人目光急忙移动，只见人群中一条空道分开，一大群炼药师服的人，大摇大摆的走进了广场，而这群人之头，一名男子嘴角证挂着些许讥笑，显然先前的冷笑是他出的。

　　咦？这不是药帮嘛？他们怎么也参合进来了？

　　领头的难道是药帮的领？韩闲？没想到他也出现了、

　　听这韩闲的口气，好像是来帮白帮的，这些真有好戏看了，磐门偶这林惔，白帮偶韩闲……

　　瞧着走进广场的这帮炼药师，白程铁青的脸色顿时流露出一抹喜色，药帮在内院有着不低的地位，平日里与许多的强傍高手都有关联，除了那几个变态的家伙组建的实力外，便是药帮最不好惹了。

　　嘿，原来是你这个卖假药的、、”韩闲的出现同样是令得林惔眉头微皱了一下，不过紧接着，同样讽刺的声音也是被其吐了出来。

　　呵呵，这位，想必便是磐门的领，炼制哪十三六种开丹更新快药的萧炎了吧？真是没想到，阁下竟然也是一名炼药师。“对视片刻，笑声从韩闲嘴中传了出来。

　　淡淡的看着面前的韩闲，，萧炎目光在其胸口的四台银色波纹上扫过，眼中闪过一抹惊讶，没想到这个家伙竟然还是一个四品炼药师，惊讶一闪而过，冷笑涌向而出：”韩闲学长，我想，雇佣白帮砸我场子的人，应该是你药帮吧？“

　　萧炎的话然韩闲眉头微微挑了挑，并未承认也没否认，知识慢条斯理的道：”磐门有这个下场，为什么不想想自己犯了什么忌讳呢？既然作为新生，那么在岗开始的一年中最好还是安分守纪一点，胃口太大，到最后只会把自己撑死

　　193楼

　　多谢学长提醒了，不过是撑死还是撑肥，只有做了才知道；“对于韩闲话中暗藏的警告，萧炎冷冷一笑，道。

　　b不过很可惜，并没有撑肥的机会，一个白帮就能将你磐门弄得名誉扫地，你还想撑肥？韩闲笑道

　　韩闲，听你的意思，还真是你药帮让白帮对磐门出售的？一旁林惔眉头皱了皱，道

　　林惔，我劝你还是不要多管闲事，虽然你在强榜排名第十，可是你要清楚，第十并非第一，比你强的人，前面可还有九位呢。若真是要提人墙出头，那我也只能请你前面的人来收拾你，虽然价格很昂贵，可我要帮还是付得起”韩闲脸色微沉，冷喝道

　　闻言，林惔脸色同样是瞬间阴沉，刚**喝吗，萧炎却是一把拉住他。

　　林惔大哥，这些事，先交给我吧，：冲着林惔轻笑一声，萧炎在众目睽睽之下缓步走出，直视韩闲，淡淡的笑道，我知道你是怕我排名断了你的财路，不过光凭你的这些打压却仅仅只能取到一时之效，只要我萧炎有手脚，便能够继续炼制，而且排名与要帮指尖丹药的尤略自由旁人来分辨，到时候，你要帮的这些手段，依人无用

　　是么？韩闲嘴角微翘，眼神却是如冰寒冷

　　不过你想我磐门彻底收手，不沾丹药销售这一块也行；只要你答应我的一个提议”萧炎脸庞上忽然涌上些许冷笑。望着对面的韩闲。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 四百七十章 比试【第三更！】

　　“提议？什么提议？”

　　听的萧炎这话，韩闲证了好一会儿，似乎很是出乎意料，半晌后，方才有些警觉的道。

　　“既然大家同为炼药师，若是像常人一般真枪明干的话，未免有些不符身份……所以，若是韩闲学长有些本事的话，我们大可用炼药师的方法一决高下，若是我输了，日后磐门不占半点丹药销售，但若是你输了，哪些暗地里的东西，就请好好收回去吧，怎样？”萧炎一弹衣袖，正视着韩闲，朗声笑道。

　　“你想和我比试炼丹？”再度一愣，韩闲不由得戏谑的道，他的炼丹术别说放眼整个内院，就算是放进炼药系中，也是能够名列前茅，四品炼药师的等级，足以让的他傲视同龄的炼药师。

　　“当然，若是韩闲学长喜欢使用斗气比试的话，那我也不会拒绝。”萧炎嘴角跳起一抹冷意，笑着道，虽然韩闲的实力也是在斗灵级别，不过观其气息，顶多与雷纳相差不多，若是真要硬干的话，萧炎能使用小型佛怒火莲将雷纳骇得失去战斗力，那么着韩闲，恐怕下场也并不会好到哪里去。

　　而对于萧炎战力惊人的传闻，韩闲同样是有些耳闻，所以他自然是不会答应和萧炎使用斗气作战，拼比炼丹术，这个他倒是不惧，但是这个提议率先从萧炎嘴中吐出来，这不得不让他有些地方，一时间，竟然有些不知作何回答。

　　“这个家伙炼制的回气丹，复体丹，冰清丹，虽然药效不错，可炼制手法却是略显粗糙，若是给我者三种丹药的药方，所炼制的丹药，恐怕成色比他还要好上一些。”韩闲心中念头飞转，但是他却是忘记了，萧炎一个人炼制这么多的丹药，再精妙的炼制手法，都是会变得粗糙许多。

　　“怎么？韩闲学长，你不敢接下？呵呵，这话若是传了出去，恐怕对你药帮的名声并不怎么好啊……”瞧得脸色变幻，迟疑不定的韩闲，萧炎不由得冷笑着讥讽道。

　　“你也不用激我，没用。”冷冷的督了萧炎一眼，韩闲也不是傻瓜，一眼便是瞧出萧炎的用意。

　　“先要和我比试炼丹术，那也行，但是，赌注却是太小。”心中闪电般的转过几个念头之后，韩闲忽然道：“这样，若是比试你输了，不仅日后磐门不准再销售丹药，并且你还得将回气丹，复体丹，冰清丹的三种药方交给我，而若是我输了，让与你磐门！这五处交易地点可是当初花费了我药帮总共八百天火能，方才从内院手中购买得到，远远比你那些随意找的交易地点号上许多，所以，你也不算亏。”

　　“呵……没想到韩闲学长也是看上了我手中的药方，，当真是好算计啊。”萧炎嗤笑道。

　　“那你是敢，还是不敢？”被拆穿心中所想，韩闲也不燥，冷笑着喝道。

　　“好，既然韩闲学长如此激将，那我萧炎再退缩，怕也是得背个软弱之名了。”萧炎一挥手，淡淡的道：“只是不知，韩闲学长，想要如何比试？”

　　“按照同一个药方，同时开鼎炼制，看丹成之后，谁的弹药品质更胜一筹！”韩闲沉声道。

　　“行，但是这药方，用谁的？”萧炎眼眸微眯道。

　　“药方用我们双方谁的，恐怕双方都会心有怀疑。”韩闲平淡的道：“所以，我建议药方使用内院所藏，正好我与药方管理库的赫长老有过一面之缘，这次便从他老人家手中借一张药方，顺便再请他做裁判公证人，如何？”

　　“赫长老，是与你认识的？（手机阅读“你不用怀疑这位长老是否会与我串通，我还没那本事，这位赫长老性子如何，你身边这位林炎再清楚不过，整个内院中，恐怕就属这位长老最为公正严明。”韩闲似是清楚萧炎的怀疑，开口冷笑道。

　　“恩，他说的没错，这个赫长老绝对是一个好选择，作假舞弊，是他最厌恶的东西。”见到萧炎的目光望来，林炎点了点头道。

　　“这样……那好吧。”萧炎略一沉吟，抬头对着韩闲笑着道：“待会儿我们一起去找那位赫长老，一切事情谈妥，明日北广场，炼丹一决高下，如何？”

　　“我很期待你的三种药方。”韩闲嘴角掀起一抹淡淡的不屑，手一挥，转身便是对着广场之外行去。

　　“我也很期待你药帮的销售地点。”萧炎微微冷笑，目光忽然转向白程，淡淡的道：“白程学长，你砸场的【恩情】，我磐门记住了，日后，回来一并要回。”

　　“嘿嘿，只要到时候别又靠其他人，我随时奉陪。”白程翻了翻白眼，讥讽的道。

　　萧炎淡淡一笑，如今有了时间的始作俑者，那自然是找到后者算账，这白帮，倒是只能向后靠靠了……

　　萧炎等人在离开广场后，便是与韩闲等人一起去了那药方管理库，在将比试与那位赫长老一说之后，后者倒是表现出了颇大的兴趣，这内院真枪名刀战斗几乎每天都在生，可类似这种炼丹比试，却极少会出现，所以听的萧炎他们需要从此处借一张药方后，丝毫没有犹豫便是答应了下来。

　　不过这位赫长老确实同样提出了条件，那便是药方需要他亲自挑选，对此，萧炎和韩闲在愣了愣后，都只能无奈点头，然后便是各自回去，约定明日北广场一绝高低。

　　“萧炎哥哥，那个韩闲，似乎有几分底气的样子啊……”在回去的路上，薰儿略微有些担心的道。

　　“他自然有底气，堂堂四品炼药师，随便放到哪里，都是能够享受到斗忘级别强者的待遇，而且以他的本事，放进炼药系中，都是属于佼佼者，来了内院三年，除了刚开始两年他会经常炼丹外，如今一年，却是很少有人能够请动他出手炼丹了。”林焱撇了撇嘴，道。

　　“嗯，如此年龄便是达到了四品炼药师，这般炼丹天赋，的确能算是优秀了。”萧炎微笑着点了点头，并没有反驳。

　　“那你有胜算么？”吴昊皱了皱眉头，道，如今尝过丹药火爆利润的甜头，他们自然都是不愿意放弃这块巨大蛋糕。

　　在几人注视下，萧炎只是抿着嘴，双手负于身后，缓缓地渡着步子，许久之后，方才笑了一声，轻声道：“不就是四品炼药师么，有何所惧？明日，等着看他脸色吧。”

　　听的萧炎那自信的近乎有些狂妄的话语，林焱几人脚步都顿了下来，面面相觑了一眼，结识只得苦笑点头，事到如今，还能有其他办法么？……

　　短短一夜之间，磐门萧炎要与药帮韩闲比试炼丹的消息，几乎便是犹如长了翅膀一般的飞遍了整个内院。

　　而在这个震撼消息之下，内院顿时轰动了起来，同样的，内院之中虽然每天都有争斗生，可类似这种炼丹比拼，却是极为罕见，所以，几乎所有学员，都是对这种比试抱有极大的好奇心，并且，一些在内院闲得无聊的长老，在听说了这个比试之后，也是升起了不小的好奇心，萧炎这个名字，这段时间他们可听的极为耳熟的啊……

　　清晨的第一缕晨辉，在无数人的期盼之下，终于是缓缓地从天际之边倾洒而下，将这座隐藏着深山结界之中的庞大内院，尽数包裹……

　　内院之中，设有东南西北四大广场，每个广场都足以容纳千人之数，而萧炎他们的比试地点，便是设在位于北面的北广场之中。

　　今日，原本平日里壬寅寥寥的北广场，却好似被黑压压的人山人海堆得满满的，喧闹的声音，几乎比竞技场中还要火爆，而望着那广场上黑压压的人头，一些偷偷来此观看的长老忍不住的有些感叹，这内院除了交易区，竞技场等几个特殊地方之外，好久没有这么热闹了？

　　“咚！”

　　清脆的钟吟声，忽然缓缓地在广场之中响起，而随着钟吟声传出，周围的喧哗声，顿时安静了许多。

　　在无数人注目的广场之中，一道苍老人影忽然从天闪掠而下，看其面貌，正是哪位赫长老。

　　赫长老目光缓缓从那黑压压的广场下扫过，偶尔间视线会在一些地方停顿一下，当下眼中不由得浮现一抹笑意：“这些老家伙，果然都是按耐不住……”

　　“咳……”

　　嘶哑的咳嗽声，从赫长老的嘴中吐出，顿时便将全场声音压了下去。

　　随着喧哗安静，一道身着炼药师袍服的人影忽然从下方闪掠上台，然后站立在赫长老身旁动也不动，看那胸口上极其骚包的四条银色波纹，显然正是药帮领韩闲。

　　韩闲一露面，下面便是响起阵阵喝声，看来这个家伙在内院还的确拥有不小声望。

　　在韩闲上台不久，人群之中忽然让开一条通道，一脸微笑的黑袍青年率众在周围那一道道奇异目光注视下，缓缓行进，最后单独登上广场，冲着满场微微弯身，态势从容而淡然，令得一些暗中观测之人，心中暗赞。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百七十一章  比试题目:龙力丹【第一更！】

　　在下方无数道目光的注视下，广场之上两道人影各自昂而立，挺拔的身子衬托着各自不同气质，倒也是显得气宇轩昂，一时间竟令得下方广场中不少内院女生眸子微微泛光。

　　站在萧炎两人中间的赫长老一身朴素衣衫，虽然头已经花白，可外表看上去却是有着不输于年轻人的硬朗，有着一些皱纹的脸庞上，虽然因为今日的气氛而略有些笑意，但从那对隐隐泛着凌厉的眼睛来看，这位赫长老，还真是有些犹如林炎所说的那般铁面感觉。

　　再度轻轻咳嗽一声，蕴含着雄浑斗气的声音将满场声音压下，目光环视全场，赫长老这才慢条斯理的从纳戒中取出一卷略微偏黄的古朴卷轴，淡淡的笑道：“老夫素来对炼丹极感兴趣，但是因为成为炼药师那苛刻的条件，所以只能黯然放弃，今日能够来给这内院好不容易出现的炼丹比试主持公道，倒也是极为欢喜，不过诸位也知道老夫平日名声，所以，还请将心中一些对比试公平性的怀疑抛去。”

　　听得赫长老的话，下方广场中顿时响起阵阵应喝声音，显然，前者在内院中，所拥有的公正声誉，是众所周知之事。

　　“今日的比试试题，是由老夫亲自秘选，至今为止，萧炎与韩闲，都是不曾清楚他们需要炼制什么。”下方的应喝声，令得赫长老脸庞上的笑意也是微微多了一点，手掌轻轻的拍打在卷轴上，然后在众人注视下，偏头对着萧炎两人笑道：“事先说好，这试题，可是有些困难……不知两位可敢接下？”

　　闻言，萧炎与韩闲皆是一怔，互相对视了一眼，韩闲率先抱拳笑道：“不管长老所选试题为何，韩闲也会竭尽全力。”

　　他自信自己是四品炼药师，偶尔状态达到巅峰时甚至能够勉强炼制五品丹药，当然，只是这成功率有些显得太小，而且，就算赫长老所选的试题真是属于那种很困难的级别，他同样自信，就算败，也也会比萧炎更胜一筹。

　　一旁，萧炎微微一笑，同样是点了点头，并未有所反应。

　　“好，两位豪气不弱，作为这内院药方管理库的管理者，我也是有权利取出药方，今日为了感谢两位展示出让我们大开眼界的炼药术，这药方，便权当是送给你们的礼物了。”赫长老抚须笑了笑，将卷轴冲着两人扬了扬，笑着道：“谁先看？”

　　“韩学长先吧。”萧炎轻笑道。

　　“既然如此，那便多谢萧炎学弟了。”韩闲淡淡一笑，也不推绝，从赫长老手中接过卷轴，缓缓摊开，眼眸逐渐闭上，灵魂力量破体而出，然后侵入卷轴之中，获取着其中繁复之极的炼药资料。

　　在众目睽睽之下，随着药方资料被印射进脑海之中，韩闲脸庞之上的笑意却是缓缓收敛，到的最后，甚至都是有些难看的意味在其中。

　　而瞧得韩闲脸色的这般变化，下方广场之中，顿时响起了低低的窃窃私语，一道道目光中充斥着疑惑，显然，他们都是有些不太清楚其中所生何事。

　　“似乎有点不对啊……”广场下，琥嘉皱了皱眉，对着身旁的薰儿等人道。

　　“先看看……”薰儿心中也是闪过些许忐忑，不过却依然旨作镇定的微笑道。

　　广场上，萧炎的眉头也是因为韩的脸色微微皱了起来，看这情况，似乎那药方有些问题呀……难道，真如赫长老所说，这药方极其困难？而且还困难到连韩闲这个四品炼药师都是脸色难看的地步？

　　在广场无数疑惑目光的注视下，半晌后，韩闲终于是从药方中退回了灵魂力量，将药方递给赫长老，勉强的笑道：“长老所选的试题果然困难，韩闲只能尽力而为了。”

　　“年轻人总是要挑战一下极限嘛。”赫长老笑了笑，笑容中却是有着一分淡淡的奸诈，握着卷轴，转向递给萧炎。

　　接过药方，萧炎并未有所迟疑，将之展开，灵魂力量飞侵蚀其中。

　　见到萧炎拿到药方，一旁的韩闲眼中不由闪过一抹冷笑，这药方连他都是无奈苦笑，更何况你一个萧炎？

　　韩闲略有些幸灾乐祸的望着萧炎，期待他脸色变得难看的那一幕，然而两分钟过去，萧炎脸庞之上，却并未出现犹如他先前的那般难看狼狈之色，而仅仅只是多出了一分凝重与惊喜异。

　　“这小子城府很深啊，竟然能在这般惊骇情况下，还隐藏得如此巧妙，哼，不过这般虚作，到得炼丹之时，自然会不攻自破。”萧炎所表现出的镇定令得韩闲皱了皱眉，只得在心中冷笑讥讽道。

　　“看来情况并不是很糟…”广场下方，熏儿见到萧炎脸庞上流露出的些许郑重，心中松了口气，微笑道。

　　一旁，琥嘉，吴昊，林袭三人替是摊了摊手，炼丹未列最后，现在说什么都是有些无力。

　　那全场目光注视下，几分种后。萧炎也是从药方中退出了灵魂力量。揉了揉被这么庞大信息塞得有些涨的脑袋，将药方退还给一旁的郝长老，轻笑道：“郝长老还真是有些为难我们啊，这五品丹药能，算是一般的五品炼药师，也是没有多大的成功率啊。”

　　“五品丹药？”

　　听得那从萧炎嘴中冒出的话语。下方众人不由得一阵惊哗，这才知道为什么先前韩闲脸色会变得那般难看，五品丹药，那可是五品炼药师方才能够染指的品阶啊，虽然他是四品等级，可炼制那种丹药，无疑失败率也会达到百分之七八十以上。

　　“呵呵，既然要比，那自然是要比大一点…这五品丹药炼制的确有些固难，但安在不行，顶多都炼制失败吗。”郝长老笑道。

　　萧炎无语，药方之中所记载的丹药，是一种名为“龙力丹”的五品丹药，这种丹药能够让得服用者在短时间内，拥有极其强横的力量，这种力

　　量与斗气振幅无关，而是极其纯粹的内体力量—，因此，这“龙力丹”属于那种能够直按作用于增幅实力丹药，所以炼制起来此普通五品丹药

　　还要困难一点，这种丹药，别说韩闲，就是萧炎，也是有悲感到棘手，他没想到面前这-郝长老竟然会选择如此因难的试题，这种级别的丹药，

　　就算是那炼药系中，能够成功炼制出来的，怕也只有风毛辟角的几人吧。

　　郝长老淡淡笑了笑，也不管两人的脸色，敞开卷和，将“龙力丹”的等级，,及一些表面介绍读了出朱。

　　下方的友人，当在听到这丹药竞能够振幅力量钓效果之后，郁是不由得眼暗微竞，心中暗道，果然不愧是五品丹药，竞熬有这舣奇哥效

　　“这十老家伙，竟然是来主持公正的，还是来捣乱的？竟然让两个小辈炼制五品丹药…”场中的一处前末观看比试的长老，在听得那题目

　　等级后，都是不由得暗中嘀咕道。

　　“既然比试题目两位巳径知晓。那么便请开始吧。”郝长老收好卷轴，手掌一样，那广场之中两处黑布便是被一醉狂风刮飞而去，露出了下方

　　的两处石台，以及石台上摆捏满的各种药材。

　　“每人的药材，都是准备了三份。因此，你们每人有着三次机会，在这三次机会中，谁光炼制成功。那么谁便是胜利。”指着石台，郝长老缓

　　缓说道。

　　“那如果都失败了么？难道未十不分上下？”闻言，韩闲眉头微微一皴，道，对于这所谓的“龙力丹”。他可没有多大的把握，可若是

　　一旦炼制失败，自己岂不是和萧炎相差不多7?邓对仲：拳说，无疑是有些不公平，虽然这是他自己认为…

　　“若都未能炼制成功，那么总有炼丹的失败品吧？从此中，也是能够一样双方端倪底细。”却长老笑着道，因为对炼药术的兴趣，所以他对炼

　　丹的步骤也是极为清楚。

　　听得郝长老这般说，韩闲方才松了口气，他自信就算炼制不出成丹，可就算失败品，邵也绝对会比萧炎的更加出色一些。

　　“萧炎，你可迁v弄仪？”郝长老对着萧爽询问道。

　　萧炎微笑着播了摇头，偏头与韩闲对t了-眼，从其眼中眼曲一抹淡淡漆笑，当下眉梢一挑，转身便是对着广场中的-处石台走去。

　　其后，韩闲在冲着下方广场潇徊的微椒弯身只会，也是转身快步走向另外一处石台，在路过萧炎身旁时，他脚步略微顿7-下，轻声笑

　　道：“佯装镇定的家伙，我等着你的失败。”

　　“彼此。”萧炎微笑，脚步路上了万台后。

　　萧炎的平淡令得韩闲脸庞上的冷笑更浓了一些，嘴角—楸，也不再说话，闪身进入石台后。

　　瞧得双方都已经准备就绪，郝长老脸庞上的笑意也是浓郁了许多粘过身来，而对着黑压压的广场，朗声，在广场中响亮回荡。

　　“比试，现在开始！”

　　（今天继续三更）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百七十二章 幻金火【第二更！】

　　在郝长老宣布开始后，全台目光豁然转向石台后的两人，喧闹的声音也是逐渐变得安静了许多。

　　萧炎视线缓缓的从石台上的药材仔细扫过，带的现并未有所遗漏之后，方才微微点头，手掌轻挥，暗红色的药鼎便是出现在了面前石台上。

　　萧炎使用的药鼎并非是什么高级货，而且由于这段时间使用次数太多，因此导致药鼎表面的颜色略微有些黯淡，一眼看去，灰不拉几的犹如烧火炉一般。

　　“嗤”萧炎药鼎刚刚出现，旁边不远处一直关注着这边的韩闲便是忍不住嗤笑出声，心中暗自摇了摇头，心中笑着道：“看来自己倒是有些高看这家伙了”在炼药界，好的药鼎就犹如战士手中称手的利器一般，能够让得炼丹成功率大大增加，而如今韩闲瞧的萧炎所使用药鼎竟然如此破烂，心中自然是不免有几分不屑。

　　在韩闲心中话语落毕后，他也是手掌一挥，顿时，一尊通体呈金色的药鼎闪现而出，阳光照射在鼎神之上，顿时反射出刺眼的光华，令得人不只得将视线转移开去。

　　光是从两尊药鼎的外表声势来看，无疑是天壤之别，一个犹如田园土狗，另一个，则是如同浑身镶金带银，极为艳丽招摇的宠物狗一般。

　　萧炎并没有理会来自各处的戏谑目光，视线扫过面前的药鼎，片刻后，手指轻轻的抚摸着药鼎表面的一条肉眼难以见到的浅薄缝隙，眉头不由得微微一皱，心中无奈的道：“异火威力实在太大，这些低阶的药鼎的确难以承受这种热度，事后应该想办法弄个称手的药鼎了，现在，希望这种东西还能坚持完炼制吧”

　　心中轻叹了一声，萧炎忽然感受到一阵炽热的波动，当下眉头微挑，偏过头来，却是瞧的那韩闲正受托着一团火焰，火焰颜色与药鼎相仿，金灿灿的极为吸引人眼球，并且细细看去，火焰之中就如同有着金色岩浆在流动一般，颇为的奇异。

　　“咦？”眼睛盯着那团金色火焰，萧炎心中轻轻的惊咦了一声，没想到这个家伙还拥有这等宝贝火焰，以萧炎的灵魂力量来看，这金色火焰虽然远远比不上异火，但是也是能够算作是一种颇为奇异之火，并且从空气中渗透而出的能力来看，这火焰，论起炽热程度来说，恐怕要比他的紫火更胜一筹。

　　这韩闲也并非毫无本事之人嘛。萧炎略有些惊讶的扫向韩闲的脸庞，却是从其眼角寻出了一丝得意，当下无奈一笑，暗道看来还是得收回这句话。

　　在萧炎这等内行人眼中，虽然韩闲手中火焰算不得太过稀奇，可在下方那些学员看来，却是大大的奇异，实质火焰，光是依靠斗气也是能够石化出来的，但是那至少是需要斗王级别的实力，并且无论斗气中怎么实化，与真正的火焰比较起来依然是少了一份真实性，更何况韩闲手中的这团金色火焰极具观赏性，其中流动的金色岩浆，更是让的旁人感觉到不可思议。

　　“我这金色火焰，名为幻金火，在七阶幻火蝎龙兽的幼兽破壳而出后，这种幻金火才会残留在壳骸之中，壳骸会在三天之内会附加的火焰烧成灰烬，而想得到这种幻金火，便是只能在这三天中，寻找到幻火蝎龙手幼兽的壳骸”下方射来的一道道奇异目光，令得韩闲心中的虚荣心大涨，一时间竟然忍不住的朗声笑道。

　　“七阶幻火蝎龙兽？”这名字一出口，不仅下方的学员脸色大变，就是郝长老等一干长老，也是微微有些动容，七阶，那可是足以媲美斗宗级别的级强者啊，没想到这极为绚丽骚包的金色火焰，居然有如此来历。

　　“难怪会比紫晶翼狮王身上的紫火更加凶悍，原来是来自更高一阶的换火血龙兽的火焰这家伙到也是好运。”听得韩闲的话语萧炎眼中也是不由的闪过一抹惊讶，这大千世界，果然无奇不有，种种火焰，令人炫目惊讶，光是这种火兽便是如此绚丽，真不知道那“异火榜”上其他一些火焰，又将是何等风采？

　　想起所谓的异火榜，萧炎心中便是有些火热，轻笑了一声，手指微晃，一小团青色火焰便是出现在掌心之中，屈指轻轻弹在火团中，火焰般半空划起一道弧度，最后掠进药鼎之内，顿时间，呼呼火焰便是在药鼎内升腾燃烧起来。

　　萧炎手中的青莲地心火自然也是引起了一直关注着这边的韩闲的注意。当下眼中划过一抹诧异，果然如消息所说，这个萧炎，掌握着一种底细不明的青色火焰，很是霸道。如今一见，霸道与否还未见证，但至少这外形颜色，倒是与情报消息所说无二。

　　“火焰仅仅是辅助，最主要的。还是得看个人的炼药术。”韩闲淡淡一笑，手一挥，金色火焰也是掠进了金黄药鼎之中，一时间，金色药鼎存托着金色火焰，令得他这边成为了广场中最为吸引眼球的地方，而对于萧炎那平静的一边，倒是没有多少人太过关。

　　萧炎目光紧紧的盯着药鼎之内，手指缓缓的从石台上的药材上掠过。偶尔指尖随意点下，便是会有着一株外形奇异的药材被夹在指间。

　　眼睛在紧盯之时，萧炎脑海之中急的翻阅着那张药方之上所记载的各种资料，炼制这龙力丹所需要的材料众多，大大小小林林种种的加起来怕是要有四十多种，各种药材之间的融合程度，互相交杂，简直麻烦得犹如揉在一起的乱麻一般，若非是能够按照药方按部就班的炼制，常人想要误打误撞的炼制出来，那不知道得需要多么多么的微小的几率……

　　不过就算如今萧炎两人都是看了药方，并且把其中资料牢牢记在脑中，但依然是有些感到手生，毕竟五品丹药，可不是寻常之物，这种级别的丹药，就算是放进黑角域之中，也是能够拍卖出一个不菲的天价，因此，想要成功将之炼制出来，自然也是极为困难，特别这还是对于萧炎与韩闲两个等级都未达到五品炼药师的小辈来说，更是难上加难。

　　因此，在场的一些懂得一点炼药术的长老，都只是抱着一种看热闹的心态，韩闲炼药术等级不过才四品左右，让他炼制五品丹药，那失败率简直高得令人咋舌，而至于萧炎么，虽然这些长老都是知道这个小家伙拥有一种青色异火，但是拥有异火又不代表他炼药术有多杰出，所以，让得这两具小家伙来炼制五品丹药，简直是个极其失败的决定，真当那些珍稀药材不要钱啊？

　　当然，萧炎与韩闲都是不知道这些长老心中所想，不然的话，自然少不了一番郁闷加无语，此时的两人，都是进入了第一步难题，那便是因为步骤繁琐，竟然有些不知道究竟该进行哪一步……

　　一时间，场下众人便只能看见台上两个家伙傻傻的瞪着鼎中火焰，一些不明所以的学员还当这是炼丹的起始步骤。

　　呆持续了将近两三分钟后。萧炎便率先回过神来，微皱着眉头吸了一口气，那夹满药材的手指微微一颤，便是有着两种犹如枯叶般的药材被投入药鼎之中。

　　右掌隔空对准药鼎，之间灵活的跳跃着，而随着其指尖的活动，药鼎之中升腾的青色火焰，也是不断地扭曲，所散出来的温度也是时高时低。

　　脸庞凝重，萧炎右手控制着火候，左手却是在石台上舞起了令人眼花缭乱的影子，一种种药材被抛上半空，然后成抛物线一般，径直落进药鼎之中，最后被火焰一口吞噬。

　　石台之上，半空中抛舞的药材几乎未曾断歇过，而瞧得萧炎这边那一气呵成的步骤，下方广场顿时响起些许惊哗声，而被这些惊哗声所吸引，连一旁正沉思的韩闲，也是将头转过来，当其看见萧炎那几乎间不停歇的炼制后，脸庞上不由得有着瞬间的呆滞

　　广场中，负手而立的赫长老此刻也是眼睛微微光，萧炎所展示出来的这般手法，几乎是犹如行云流水般，没有半丝停滞，看上去，极具欣赏性。

　　噗……”

　　在全场目光注视下，忽然间。有着一道极为沉闷的细微声响从石台中传出，旋即萧炎手掌猛然一顿。眉头微皱，手掌闪电般的将半空中即将落进药鼎的一株药材接住，瞟了一眼空空如也的药鼎，不由得微微摇了摇头，先前心分二用，一个不慎，火候稍稍偏高了一点，因此便也直接导致了原本融合了将近一半的药夜彻底被蒸。

　　“唉……”

　　萧炎的次失利，顿时令得下方目不转睛的人群惋惜的叹了一口气。

　　一旁，瞧得萧炎次失败，韩闲方才冷冷一笑，心中暗道：“让你得瑟……”

　　心中在暗暗讥讽了一遍之后。韩闲也是不再理会沉思中的萧炎，转头将目光投向自己的药鼎，脸色逐渐凝重，片刻后，深吐了一口气，手掌一挥，便是将一株药材投进了药鼎之中。

　　随着韩闲一株接一株的将药材丢入药鼎，场中的注意力，不由得再度集中在了他身上，察觉到那些投射而来的目光，韩闲嘴角微微泛起一抹得意，然而这抹得意笑容还并未扩散开来，便是在第八株药材投入药鼎后所出的一道细微噗嗤声响中，陡然凝固了下来。

　　“嘁”广场中，众人先是瞪大眼睛望着脸色僵硬的韩闲，半响后。不由得响起了些许哧笑声，韩闲这第一次的药材、提炼融合，明显比萧炎失败的更加彻底，至少，先前的萧炎足足在提炼了二十多种药材后，方才因为分心而导致前功尽弃。而韩闲，却是刚刚提炼到第八株，便已失败，着之间的差距，就是他们这些不懂练制丹药的外行人，都是能够瞧出。

　　第一次的练制，两人倒都是一失败而落幕，不过这失败，似乎萧炎要更加潇洒一些。

　　（汗，刚刚码字码得睡着了，最近休息又被打扰，第三更或许会晚点。一两点左右，诸位请见谅）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百七十三章 半成品【第三更！】

　　听得下方广场上响起的笑声，那韩闲脸色明显难看了很多，一道压抑着怒意的哼声从喉咙间传出，眼睛直直盯着药鼎之中依然升腾的金色火焰，手掌快的再次抓起石台上的药材，然后对着药鼎之内投掷而去。

　　这一次，韩闲明显比先前更加凝神很多，但是，同样的，似乎心境也是因为第一次的失败而略有些波动。

　　另外一旁的萧炎，此刻已经完全紧闭了眼眸，丝毫没有因为韩闲的举动而有半分动静，而瞧得他这般诡异姿态，广场下方的人群不由得有些宅异……

　　广场之中，石台上的药材被韩闲一株株投入药鼎之中，而这一次。他明显比先前走的更远，在其凝神之下，短短五分钟时间，便是提炼了将近二十多种药材，见到他这次状态竟然如此之好，那些前来替他助威的药帮成员，不由得喝彩了起来……

　　“这韩闲不愧是四品炼药师，的确是有些底子……萧炎这家伙，究竟是在干什么？”望着那提炼药材已经逐渐过萧炎第一次的韩闲，琥嘉不由得微微皱眉低声问道，声音中略有些担心……

　　薰儿点了点头，眸子望着闭幕的萧炎，轻声道“不急，时间还有的是，而且萧炎哥哥也还会有两次机会。”不过话虽如此说，可她心中，也是略微有些焦虑，关于炼药师这个界面，薰儿知之不深，所以也并不能保持平常对萧炎那般浓烈的信心。

　　在韩闲那越来越快的炼制度下。场中原本的一些笑声已经完全湮灭了下去，不过与这些学员不同，一些眼光毒辣的长老，在沉吟了许久后，却是微微摇了摇头。

　　“炼丹并非将就度，而是需要一颗不为外物所动的心，韩闲心中已经因为先前的失败在心境波动。虽然现在走势良好，可……或许不能持久。”台上，郝长老双手负后，望着那极其忙碌的韩闲，眉头微微皱了皱，在心中低声叹道。

　　“这点，萧炎做的很好，而韩闲，则是落了下乘，不愧是大长老点名要求关照的人啊，如此年纪。便是有这般心境定力，潜力的确不凡”。目光转向那闭目的萧炎，郝长老能够从其越来越平和的呼吸声中感觉到，先前的胜败，并未令他心境有半分波动。

　　“噗……”

　　低沉的声音突然在广场之上响起，而听得着声音，众人心头便是猛的一沉，目光顺着声音望去，便是瞧的脸色苍白，身形摇摇欲坠的韩闲，当下一片叹息响了起来，没想到看起来及其顺利的炼制，竟然依然会出现差错。

　　“怎么会……怎么会又失败了？”韩闲脸色苍白，眼睛死死盯着药鼎之中，最终不断的喃喃道，先前他已经将锁需要的药材全部提炼成功，就等着小心融合就行，然而在这等关头，心情稍稍波动了一下，压抑的火焰便是爆出一阵炽热温度，将辛辛苦苦提炼出来的药材精髓，尽数焚化成漆黑灰烬，这如何能令韩闲不受打击？

　　嘴中不断的喃喃着，接连两次的失败，而且还是在这大庭广众之下。这令的韩闲苍白的脸色渐渐多了一抹铁青……

　　“呼”就在韩闲还沉浸在失败中时，一旁，忽然有着长长吐气的声音响起，前者偏头一看，原来那闭目了将近十几分钟的萧炎，此时已经睁开了眼睛，并且还伸了一个懒腰，那模样就犹如刚刚睡醒一般。

　　瞧得韩闲望过来，萧炎冲着他微微一笑，然后也是不管前者那难看的脸色，手掌一挥，一团青色火焰涌进药鼎之内，接着左手偶尔拿起一种药材，丢进药鼎之内，看其这幅平和模样，倒是先前的如临大敌判若两人，而且手中所炼制的丹药，也犹如并非是五品丹药，而仅仅是一些低阶丹药一般……

　　间的萧炎从闭目状态中苏醒过来，，下方的薰儿也是微微松了一口气，望着现在萧炎那微笑从容的脸庞。他们虽然并不知道确切生了何事，但是却是觉得现在的萧炎，似乎与先前有些不大一样，可虽然这般感觉着，但是嘴上有事说不出那种变化究竟是什么，颇为玄异。

　　而台上的郝长老，瞧得萧炎这般气质，倒是不由的略微有些惊讶的咦了一生，旋即目光不着声色的与几个老家伙藏身的地方目光交织了一下，都是从对方眼中敲出一抹宅异。先不说究竟萧炎能否炼制成功，可就这副古井不波的心境，就足以让他收获不浅，

　　望着萧炎再次开始炼制，韩闲在看了一眼石台上最后所剩的一幅材料。伸出的手忽然停顿了一下，旋即收了回来，这最后一次的机会，可不能再这样随便的浪费掉……

　　停下手中的动作，韩闲再度将目光转向萧炎，心中恶意的想到“装蒜的家伙，相信我，你也肯定会失败的……”

　　或许是韩闲的诅咒有着一定的效果，就在萧炎将最后几种药材丢进药鼎中时，由几十种药材的精髓锁凝聚而成的一团淡红色药液，忽然剧烈的翻滚了起来，旋即猛然间爆出极为强横的冲击力，嘭的一生，便是将药鼎盖子冲飞上天，而随着盖子的飞起，里面的药液也是泼洒而出。最后洒落在地面上。

　　“诶”

　　广场中，众人望着萧炎这边的动静，都是不由得张大了嘴，最后再度出惋惜声。

　　“嘿嘿……”瞧得萧炎炼制失败，韩闲这才松了一口气，笑了笑，转头奖目光投向石台上的最后一份药材。心中笑道“看来这龙力丹是都炼制不出来了，我也不用大蒜炼制成功。只要炼制出来的失败品能够比萧炎好，那便行了……”

　　心中闪过这边念头，韩闲也是再度生火，然后开始最后一次的炼制。

　　不过这种炼丹是都已经抱着炼制失败品的心境，还能炼制出真正的丹药么？

　　并未在意下方的惋惜叹声，萧炎探出手掌，一股吸力爆涌而出，将即将落下地面的药鼎盖子吸略而回。然后轻轻的该在药鼎上，漆黑眸子反射着青色火焰，微微跳跃着。

　　“原来如此……”

　　目光盯着升腾的青色火焰，萧炎忽然轻轻一笑，经过两次的失败。他却是隐隐掌握了一些这龙力丹的奥妙所在，因此，这一次，他再没有丝毫的休息与迟疑，右手掌握着鼎内火焰，左手在石台上缓缓移动。猛然间，手掌一颤，紧接着手臂化为道道残影，而随着残影的浮现。一株株药材几乎是呈尾相接之势，源源不断的被投入药鼎之内，这般度，几乎与第一次的炼制，还要更加迅猛上几分……

　　而瞧得萧炎这般恐怖炼制度。广场中众人则是有些目瞪口呆，连先前那般小心翼翼的炼制都是失败了去，现在还敢搞这么快？这个家伙是打算破罐子破摔了吗？

　　薰儿等人同样是被萧炎的举动搞的有些错愕，面面相视了一眼，都只能保持安静，不敢出声打扰。

　　在所有目光的注视下，广场上全身灌注的两人，皆是开始了最后的炼制，而石台上的药材，也是开始逐渐变的稀薄了起来……

　　时间悄然从指间溜过，短短十几分钟，在众人眼中却是如此的漫长，广场中间一青一金的火焰，各自升腾……

　　薰儿等人紧紧的注视着萧炎，紧握的双手指中不知不觉的被汗水所占满。然后就在他们目不转睛时，忽然广场中飘逸出一股淡淡的药香，当下几人一怔，紧接着脸色微变。目光顺着药香出来的地方，转移到韩闲前面的药鼎中……

　　药香同样是将广场中其他视线拉扯了过来，一时间，一道道惊异的目光，都是集中在了韩闲身上，他似乎快要炼制成功了？？

　　郝长老微米这眼睛，片刻后，无奈的摇了摇头“这个家伙，竟然自动的放弃了炼制成功丹药的机会，反而退而其次的炼制一种失败品”他明白韩闲的所想，恐怕后者认为萧炎也是不可能炼制出龙力丹，所以，既然大家都炼制不出成功的丹药，那么便来比比谁的失败品更出色吧……这种思想……真是令人无语……

　　“嘭！”

　　再次过的两三分钟时间，韩闲手掌猛的一挥，药鼎盖子自动脱落。一枚颜色斑驳，并且形状还略微带着一些椭圆的丹药从药鼎中飞出，旋即被他抓进了手中……

　　低头望着手中这枚不仅成色斑驳，而且形状太破不规则的丹药，绕是韩闲的脸皮也是忍不住有些泛红，不过一想到有个半成品，总比完全失败来得好后，他这才好受一点。快步走出石台，将手中丹药交给了郝长老……

　　接过韩闲的丹药，郝长老有些哭笑不得，这东西也叫丹药？？

　　“诶”叹了一口气，郝长老随手握着丹药，却是不再理会韩闲，而是将目光投向了那正全神贯注的注视着药鼎之内的萧炎身上，半响后。他忽然撇了身旁的韩闲一样，淡淡的道：“恐怕这次萧炎的胜算会比你大。”

　　闻言，韩闲脸色略有些难看。眼睛死死的盯着萧炎，冷笑道“那可不一定……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百七十四章 幸不辱命

　　随着韩闲的炼制结束，广场之中也是不由得微微响起了些许窃窃。

　　“那家伙炼制成功了？”吴昊对战斗虽然极为热衷，可这炼丹则是一窍不通，瞧得那韩闲走出石台，并且将手中丹药交给郝长老，当下眉头不由得紧邹了起来。

　　“应该没有吧，据说五品丹药成型，可是有着一些异象的，但现在除了一阵普通药香之外，并未半点异象，而且看那郝长老那脸色，似乎也不像是见到五品丹药流露出来的表情。”薰儿略微沉吟一下，微微摇头，轻声道。听的薰儿分析，一旁吴昊等人也是微微点了点头，抬头将目光转向依然全神贯注炼制中的萧炎，低声道：“但是就算韩闲没有炼制成功，可好歹交了一份东西，若是萧炎还是如同前两次那般双手空空，就算最后两人都炼制不成功，可胜利依然是被归到小说.文字版韩闲头上啊。”

　　那就祈祷萧炎哥哥能炼制成功吧。“薰儿苦笑一声，这种时刻，他也只能这般安慰道、

　　在广场之中，所有的目光的灼灼注视下，萧炎犹若未闻，眼睛紧紧盯着药鼎之中，在那熊熊青色火焰之上，一大团淡红色的精纯药液正在急翻滚，即使相隔厚实的药鼎，可萧炎依然能够透过延伸到定内的灵魂力量，清晰的感觉到这团药液之中所蕴含的庞大力量。”提炼已完成，接下来……便是该融合……“眼睛死死盯着翻腾的淡红色药液，萧炎心中轻轻呢喃道、

　　上一次便是失败在这里，所以这一次，清楚了失败原因的萧炎，灵魂力量分为两股，尽数涌入药鼎，一股死死的压制着火焰，另外一股则是闪电般的将药液包裹而进，然后猛然爆出极其强大的压缩之力。

　　似乎是受到来自周围的压缩力量，淡红色药液忽然剧烈的波动了起来，而随着他的每一次流动，便是会有着极其强大的能量涟漪从中暴涌而出，最后与灵魂力量所形成的无形大手碰撞在一起。”彭！“

　　石台之上，药鼎忽然微微一颤，一阵清脆的碰撞声响从里面传出。

　　药鼎颤抖，萧炎脸色也是微微变了变，脚掌猛的一跺地，隔空对着药鼎的手掌突兀的狠狠一握，那模样，就犹如是要将面前的空气捏碎一般。

　　随着萧炎手中的紧握，药鼎之中剧烈翻腾的药液陡然一滞，周围灵魂力量所形成的无形大手，顷刻间力量暴涨，原本一大团的药液，此刻已经只有乒乓球大小，不过当其缩小到这般地步时，便又是陷入了剧烈的反抗，无论如何都是不肯进入那最后一步。白赞的脸庞，在药液的殊死抵抗中逐渐涌上涨红，萧炎没想到这龙力丹竟然如此难以炼制，这般反抗程度，就算是三纹清灵丹液是较之不上。不过萧炎心中也清楚，如果自己这一次能够将这龙力丹炼制成功，那么自己爬是能够直接晋入五品炼药师的地步。

　　萧炎脸色的变化，同样是被广场的人群收入眼中，况且先前药鼎颤抖的状况也是被他们所瞧见，当下众人将心提到了嗓子眼，眼睛眨也不眨、

　　炼制五品丹药便是这般困哪，真不知道更高阶的弹药会是何等艰难？”灵魂力量在于药液中所蕴含的力量相僵持间，萧炎心中快的闪过一道念头，，旋即深吸一口气，脸庞瞬间被涨红所充斥，隔空对着药鼎的右手掌先生逐渐张开，然后再度颤抖着缓缓握拢，低沉的喝声，自其喉咙间传了出来，：“给我凝”喝声落下，萧炎手掌陡然紧紧握上，而随着其手掌握拢，药鼎之中仅仅乒乓球大小的药液猛的一阵颤抖。旋即以肉眼可见的度迅缩小，只是眨眼间，药液已经不见，取而代之的，是一枚拇指大小的淡红色丹药雏形。

　　丹药成型，最艰难的一部已经度过，萧炎额头只是冷汗低落而下，急促的呼吸了几口空气，那死死压抑的青色火焰，也是开始缓缓的释放出炽热的温度，烘烤着那枚规则不已的丹药雏形。

　　与韩闲所拿出的那枚半成品不同，萧炎如今药鼎之中的丹药，方才是真正的雏形，这枚丹药的外表同样不甚规则，但是色泽却是与韩闲的那斑驳的半成品截然不同。后再的那枚半成品，人若是吃了究竟会得到短暂时间暴涨的力量呢，还是会被其中哪胡乱的药材力量给冲的暴体而亡呢，没人知道，因为没人敢吃那东西试试。萧炎药鼎中的这枚丹药，虽然尚还仅仅是雏形，但是却已经初步具备了龙力丹的药香，这时候服下它，虽然增幅的力量肯定比不上真正的五品丹药，但是至少他不回对人产生生命威胁。

　　从这几点来看，这场比赛，现在其实胜负已分……

　　望着那气喘吁吁犹如脱水一般的萧炎，郝长老笑着点了点头。手掌缓缓抚这胡须，偏头望了一眼脸色苍白的韩闲，看来，后者也是清楚的明白，光是凭他的半成品，已经胜不了萧炎的丹药雏形。

　　呵呵，韩闲，我说的没错吧？“郝长老抛了抛手掌韩闲那枚半成品，忍不住的笑道。嘴角微微抽搐，韩闲声音极其难听的笑了笑，道：”长老，比赛可还未到最后呢，炼丹程序，凝单的确是最困哪的步骤，可是后面还有不少让人头痛的步骤呢，只要萧炎有半点错误，恐怕连最后的一次机会都得浪费掉。倒是，我至少还有半颗丹药。“

　　那我们便继续看着吧。”见到这时候依然嘴硬的韩闲，郝长老笑了笑，也不再废话，转头将目光再度投向韩闲药鼎之中，青色火焰不断升腾而上，炽热的温度将药鼎变成了火炉，而那枚外更新快形不太规矩的丹药雏形，则在这烘烤之中，缓缓变得圆润起来，，而且在其表面上，光泽也是越来越璀璨，遥遥看去，就犹如一枚红宝石一般，在青色火焰之中散出耀眼光芒。

　　继凝单成型之后，接下来的烘烤润色等步骤，萧炎皆是完美的完成，但是这般精细的操作，也是令萧炎额头上的冷汗越来越密集，脸庞也是急促的呼吸声中，多了一丝苍白，这一切显示萧炎已经快到极限。

　　原本还因为萧炎一步步顺利而惊险走过来而脸上难看的韩闲，在看到前者脸色后，脸庞上方才多了一抹冷笑，心中不断诅咒着他灵魂力量枯竭。

　　韩闲的诅咒，自然不可能次次灵验，并且他也低估了萧炎的韧性，后者虽然呼吸越加急促，但是那对漆黑眸子，依然清明，并未因为半点外界因素而有所动摇目光死死的盯着药鼎，在哪青色火苗之间，一枚暗红色丹药若隐若现，此时的丹药，已经内敛了先前的耀眼，看上去，普通如平常丹药，似乎没有一点五品丹药那显赫名字的外形。

　　眼睛眨也不眨的盯着那枚暗红色丹药，此时的丹药已经近乎圆润，萧炎心中清楚，这枚五品龙力丹，即将真正成丹！

　　火焰之中，暗红色丹药开始了滴溜溜的旋转，而随着其旋转的加剧，青色火焰之中的炽热温度，正在汇聚成扭曲的无形细小匹练，源源不断的灌输而进档“

　　旋转之间，暗红色丹药之中，忽然有着一圈暗红色的能量涟漪暴涌而出，最后重重地砸在药鼎内壁上，，出清脆的声音、

　　察觉到暗红色丹药的这部变化，萧炎脸庞逐渐凝重，他清楚，这是五品丹药成型造成的能量混乱，当年在加吗帝国飞往塔戈尔大戈壁的途中，药老在飞行兽上炼制的五品丹药，也是这种异象、

　　咔嚓

　　清脆声音落幕后，忽然有着一道极为细更新快官方手打上传小但是在萧炎耳中犹如惊雷般声音悄然响起。眼瞳”猥琐“。萧炎目光转移到药鼎表面，却现了一条缓缓蔓延的细小裂缝，当下心中不由得一声哀叹，这是多少次炼丹炸炉了？”当“

　　又是一道能量涟漪从丹药中扩散而出，那一条裂缝也是迅分叉，缓缓的蔓延到了药鼎全身。

　　裂缝越来越密，最后，就是连广场中的人也是现了药鼎的变故，望着那裂缝中透出的淡青色火影，所有人都吸了一口气，一些女学员，更忍不住捂住了嘴，没想到，子啊这最后关头，竟然看小说就去出现这种令人无语的变故郝长老脸色此刻也是变了变，眉头紧邹，视线紧紧盯着药鼎，瞬间后，目光微抬，看见了药鼎之后那最近噙着一抹无奈笑容的青年。

　　韩闲此刻，脸庞先是一阵错愕，紧接着，错愕变成幸灾乐祸的笑容。特别是清晰的听到一簇咔嚓声后，笑容更是变得浓郁了许多”咔“

　　在所有目光注视下，药鼎上蔓延的裂缝忽然缓缓停止，见状，所有人刚松一口气，便是再度见到，药鼎之内，那枚暗红色丹药有时爆出一股最为狂暴的能量涟漪

　　能量涟漪扩散而出，悄然与药鼎接触，最后，众人便是听到了一道低沉的爆炸声响，药鼎碎片，漫天飚射功亏一篑……：”

　　望着那因为炸炉而升腾淡淡白雾的石台处，郝长老极其惋惜的叹了一口气，若是萧炎的药鼎品质在高级一些，他似乎不怀疑，这个家伙，能够成功的将这龙力丹炼制出来。

　　“哎”

　　广场中，所有人都是长叹一口气为这最后的失败赶到不值

　　愕然的望着那忽然的炸炉，片刻后，韩闲嘴角溢出一抹笑意，然而就在她刚忍不住笑出声时，一声咳嗽声从白雾中传出，旋即脚步响起，外形有些狼狈的黑袍青年走了出来。此时的笑意，脸庞上略有些黑斑，黑袍也是被烧得出现不断卷曲和黑洞，紧握的手掌中，不断滴着殷红的血液，血液掉落在地板上，贱出一朵血花、

　　瞧得萧炎此刻的形象，所有人几乎都保持了沉默，心中替他涌出一股不值。

　　韩闲也同样是被萧炎的形象感到有些错愕，不过紧接着，他便是回过神来，上前一步，冲着萧炎松了耸肩，笑着道：“萧炎雪地，炼丹失败是常有的事，你可不要介怀，那三种药方……”

　　萧炎淡淡的撇了这个幸灾乐祸更新快手打上传笑容的家伙，缓步上前，旋即与他错身而过，丝毫没有理会。

　　萧炎的无视，让得韩闲脸色微沉了下，摊了摊手，嘀咕道：“失败的人都这样……”心中这边想着，他脸带笑容的转过身，紧接着，笑容逐渐淡化，直至最后凝固。

　　与韩闲错身而过，萧炎来到郝长老面前，后者似乎还在想如何安慰这个潜力不凡的小家伙时，前者确是伸出那枚被鲜血沾满的手掌，然后缓缓摊开……

　　随着萧炎的手掌摊开，一枚还沾着一丝血迹的暗红色圆润丹药，安静的出现在无数道震惊的视线下

　　呵呵，郝长老，幸不辱命。“

　　捂着胸口，轻轻咳嗽一声，萧炎那轻缓的生意，缓缓的再广场之上徘徊，却是令得无数人对那黑袍青年，由心中升起一分敬畏。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百七十五章 胜利

　　广场在黑袍青年手中那枚安静躺立的暗红色丹药之下陷入了安静，许久之后，安静终于被一阵怒声所打破，只见得那韩闲快步冲着萧炎走去，泛红的眼睛犹如赌博输的倾家荡产的赌徒一般：“不可能，一定有诈，这个家伙肯定是趁先前白雾升起时作了弊！”

　　听的韩闲这事态的怒吼，不仅广场中大多数人皱起了眉头，就是连郝长老，脸庞上也闪过一抹不悦，萧炎是在他的眼皮底下炼制，若说他在作弊的话，岂不是暗讽自己老眼昏花？

　　“韩闲同学，请注意自己的言辞，是非公正，不是你来做主。”冷冷的督了一眼韩闲，郝长老喝道。

　　被郝长老一通呵斥，韩闲这才从失态中回过神来，瞧得前者那不悦脸色，当下连连弯身道歉，他非常清楚在内院这些长老有着何等的权势。

　　见到韩闲道歉，郝长老脸色这才略微缓了一点，目光转回到萧炎身上，严厉的眼睛中有着一抹不加掩饰的赞赏，如此天赋，如此心性，谁若是能将之收入弟子，真是一种幸运啊。

　　“郝长老请验查一下吧，不然免得有人不服。”萧炎冲着郝长老微微一笑，扬了扬手掌。

　　闻言，郝长老略一迟疑，旋即笑着点了点头，伸出手指，小心翼翼的拎住这枚五品丹药放进自己的掌心中，眼中有着些许火热，这种五品丹药对他们这种斗王级别的强者都有着颇为显著的效果，与人战斗时，吃上一枚，陡然大增的力量。会取得出人意料的奇效。

　　在郝长老检验时，广场之下，忽然间有着人影闪动，旋即几道苍老身影也是掠上了台来，冲着萧炎笑了笑，然后围上了郝长老，眼睛望着那枚淡红色丹药，皆是有些惊异。

　　“你们这些老家伙……”瞧得围过来的几人，郝长老顿时翻了翻眼皮，无奈的摇了摇头，将手中的丹药向前抬了抬，道：“瞧瞧吧，应该的确就是刚刚出炉的龙力丹，这丹药都还是带着点热度呢。”

　　“嗯，假不了，这龙力丹我看炼药系的火老头炼制过，的确是这般成色，味道。”一名胸口佩戴着长老徽章的老者扶着胡须微微点了点头，笑着赞叹道。

　　“没想到啊，这个小家伙进入内院可不过三个月时间，竟然能够将这龙力丹炼制出来，这丹药就是在炼药系中，也就只有寥寥可数的几人能够炼制啊。”其他几名长老也是赞叹着附和道。

　　一旁，听的这些长老的交谈，韩闲脸色更是不由得难看了许多。

　　几位长老簇拥在一起嘀咕了一会儿之后，方才转身离开广场，不过在走过萧炎面前时，都是停下脚步拍着他的肩膀，满脸和煦笑容的道：“小家伙啊，以后若是需要炼制丹药的话，恐怕还得来找你帮忙一下啊。”对于一些四品丹药，或许这些实力强横的长老不会太过在意，但是五品丹药却是不同，这种级别的丹药，大多数都是能让这些长老心动，因此，如今瞧得萧炎竟然能够炼制五品丹药，态度间，自然是和善了许多。

　　“呵呵，只要长老能够自备药材，萧炎定会竭尽所能。”对于这些长老，萧炎自然是没有回绝，当下都是笑着应和道，然后将这些老家伙都是红的满脸笑容的离开了此处。

　　望着最后一名长老下台去，萧炎这才心中松了一口气，转过头来，却是见到郝长老那张笑眯眯的脸庞，当下嘴角一抽，笑着道：“郝长老日后若是有需要帮忙的地方，也尽管找小子就好，力所能及之内，定不会推辞。”

　　“呵呵，这便先谢过了。”听的萧炎这般说，郝长老脸庞上的笑意更是弄了许多，心中大叹这公证人每当错。

　　“咳，韩闲，先前你也已经听到了诸位长老的评价了，现在可还有什么异议？”转过头来，郝长老脸庞上的笑意瞬间转换成面无表情，对着韩闲淡淡的道。

　　韩闲此刻脸色有些呈猪肝色，半晌后，它才摇了摇头，咬着牙道：“没有。”

　　微微点头，郝长老转头面向广场之下，沉声道：“比试已经结束，我宣布，这次的炼药比试，萧炎胜！”

　　“噢！”

　　郝长老的喝声刚刚落下，那磐门众人便是不由自主的高声呼喝了起来，儿受他们感染，广场之上的其他围观者，也是搞搞申起手掌，在头顶上使劲的拍起排山倒海的响亮掌声。

　　目光与广场下方的薰儿等人对视了一眼，瞧得他们竖起的大拇指，萧炎也是忍不住的轻笑了一声。

　　“既然你们已经认输，那么在三天之间，将赌注中所许诺的五处交易地点，交给磐门，并且，你药帮暗中对磐门的辖制，也得撤去。”听的那声响亮掌声，郝长老转头对着脸色阴沉的韩闲淡淡的道。

　　“是。”虽然心中在滴血，可赌注已经放了出去，韩闲只得打碎了牙齿往肚里咽，低声应了一句，然后便是一拂袖，对着广场之下走去，在与萧炎擦身而过时，冷冷的道：“这事可没完！”

　　偏过头来，望着走下广场，带着药帮成员怒气冲冲离开广场的韩闲，萧炎目光也是缓缓变冷了下来。

　　“呵呵，萧炎放心吧，既然这次你们请了我做公证人，那么我会保证他所下的赌注完全兑现的。”郝长老拍了拍萧炎的肩膀，笑着道。

　　“多谢长老了：郝长老笑了笑，手中把玩了一下那枚暗红色的龙力丹，略微迟疑了一下，将之递给了萧炎，道：“这也是你的战利品，你也收回去吧。”

　　虽然郝长老的迟疑仅仅一瞬，可依然未逃过萧炎的眼睛，当下笑着道：“郝长老给的这【龙力丹】的药方，价值可比这一枚龙力丹昂贵多了，这便送于长老吧。”

　　听的萧炎的话，郝长老略微心动了一下，不过沉吟了片刻，却依然是摇了摇头，将之塞进萧炎手中，苦笑道：“面了，这龙力丹那帮老家伙也都眼热着呢，我若是瘦了下来，怕是要被他们嘲笑一番，你若是有心，日后炼制得有多余，再给老头一枚，我自然会记得。”

　　闻言，萧炎略一迟疑，只得将龙力丹接过，塞进纳戒中，轻笑道：“只要我寻找到足够的药材，并且炼制出来，第一时间就给长老送去。”

　　“呵呵，有心就好……至于药材么，呵呵……内院这些年不知道也收集了多少，那药材也刚好是我掌管，咳，哪天若是有需要，可以来参观一下。”郝长老笑了笑，所说的话几次转折，说完后，还轻轻拍了拍萧炎的肩膀，那意思，却是只有两人懂得。

　　听着郝长老此话，萧炎先是一怔，旋即眼中掠过一抹惊喜，冲着前者不找痕迹的点了点头，以内院的实力，想必收集了不少极其难于的稀奇药材，这些东西，对萧炎来说，可是拥有着莫大的吸引力。

　　“哦，对了……”将丹药交给萧炎，郝长老却是忽然想起了什么，皱眉道：“既然如今你们磐门已经正式的要出售丹药，按照规矩，在内院大批的出售丹药，每月需要交纳所获得总火能的十分之二给内院，这也就是说，如果你们当月所收获一千天【火能】，那就得上缴两百天【火能】。”

　　闻言，萧炎顿时满脸错愕，这算什么？缴税？而且这税还这么高昂？十抽二？

　　“你也别这样瞪着我，这是内院早就有过的明文规定。？见到萧炎那瞪眼的模样，郝长老无奈的摇了摇头，道：”销售丹药，你也知道，基本是一本万利，所以内院也得有着一些管制措施，不然的话，全院火能都流到出售丹药的势力里去了，那还成什么样？这些年，药帮也是这般收取的税率。”

　　苦笑了一声，萧炎低声道：“可这也抽的太狠了吧？长老又不是不知道，药材如今价格也贵，并且炼丹不可能次次都成功啊。”

　　“这我也知道，但规矩这样……”郝长老摊了摊手，瞧得萧炎紧皱的眉头，略微迟疑了一下，道：“唉，这样吧，日后你磐门，只缴纳十分之一就行，不过此事不要张扬，不然药帮知道，那韩闲怕是会不乐意了。”

　　“长老能够随意调制税率？”见到郝长老一言就是要降税，萧炎不由得有些惊诧道。

　　“呵呵，内院之：中，药材丹药这一部分，刚好是由我全程掌管。”郝长老笑了笑，心中却道：“况且大长老也说了对你要格外关照，我这也并不算违规……”

　　“如此，那便多谢长老了，来日炼制好了龙力丹，定然献给长老奉上。”心中稍稍松了口气，降了一半，这可不是小数目，当下萧炎忙感激道。

　　郝长老笑着点了点头，道：“好了，今日炼丹你怕也是到了极限，还是先回去休息吧，明日后，派人去交接药帮的交易销售点，那可是好地方啊。”说完，他便是率先转身，对着广场之外行去。

　　萧炎微微点头，也是行下广场，对着薰儿等人挥了挥手，然后一大群人，在周围那一道道火热目光注视下，欢喝着涌出了广场。

　　今日就两更吧，抱歉了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百七十六章 招纳

　　距离炼丹比试，至今为止已经过去三天时间了，在这三天之内，萧炎那令人惊羡的炼药术几乎已经在大部分内院学员口中传诵了一遍。

　　此时萧炎在内院的声望，恐怕都是已经能够和“强榜”前十的那些顶尖强者想媲美，一个能够炼制出五品丹药的炼药师，不管身在何处，他所能享受到的等级和待遇，都是能与斗王甚至斗皇相媲美，这些，从那些内院长老忽然间对萧炎所表现出的和煦态度便是略窥一二。

　　虽说因为有着那位大长老暗中吩咐要给予萧炎关照，可在以前，这些长老也仅仅只会是将之当成一个潜力不错的学员那般看待，而如今，却真正的将他当成了一个等级位面的人来交谈，说话言谈之间，也是多了一份难易察觉的客气。毕竟这些长老心中也清楚，一个能够炼制五品丹药的炼药师，其价值，将会远远高于一个斗王级别强者。

　　而在清楚两者之间的价值差距之后，这些长老自然也就不能再萧炎面前表现出长老的那份倨傲，因为她们知道，这身份，与萧炎相比起来，其实没有半点什么压迫力，既然没用，那又何必用身份说话？

　　三天时间中，不仅令得萧炎的声望在内院大涨，而且借助着这一次比试所打出去的名声，几乎所有内院学员都已经听闻，磐门也是要开始销售丹药的这一重量级消息，见识过萧炎在广场中那番炼丹，比少人都是对磐门丹药大感兴趣，乃至于经常有着不少游荡在新生区之外，想要预先购买。

　　另外，由于比试胜利的缘故，在这三天内，药帮所许诺的五处交易地点，也是6续的被磐门交接了过来，虽然对于这些极具人气的销售地点，药帮明细极其不舍以及肉痛，并且还不断的变着接口拖延着交换时期，但是对方的这点小伎俩在萧炎清楚郝长老出面之后，自然是土崩瓦解。

　　最后在郝长老那面无表情之下，药帮也只能咬牙切齿的望着磐门成员将交易地点原本刻上药帮徽章涂抹而去，转而换上磐门的徽章。

　　在将这五处交易地点掌握都收之后，萧炎他们便是真实的感受到了何谓人气的火爆，仅仅一天时间，将近两百枚丹药，便是一售而空，望着那火晶卡上暴涨的火能，萧炎几人都是忍不住有些傻眼。

　　丹药售尽，而去如今药帮对药材的封锁也是被解开，萧炎自然又要开始忙碌，然而在这边没日没夜的炼制了两天时间，可却依然供不应求之后，萧炎只得苦笑罢手，然后对薰儿他们提出了一个酝酿许久的建议。

　　“我们应该收拢一些炼药师了。”

　　大厅中，萧炎盯着黑眼圈，对着薰儿三人无奈的摊了摊手：“我一个人可承受不了这么巨大的炼制作业，所以我们必须请人了。”

　　请人？可这样的话，岂不是要将药方外泄？“初一听萧炎的建议，薰儿也是有些惊诧，沉吟一会，轻声道。

　　这是没办法的事，我毕竟总不能每天都关在屋子里炼制丹药吧？”萧炎苦笑着摇了摇头，道：“药方我们不能保密一辈子，更何况你们也太高看了这三种药方的珍贵性，若是真被泄密那一天，我自然会拿出比这更加出色的药方。”

　　这话倒不假，这三种药方仅仅方才一二品左右，根本算不上多珍贵。

　　闻言，薰儿三人略一迟疑，便是点了点头，萧炎说的也对，毕竟他不能成天在磐门里炼丹。

　　“至于寻找炼药师的事情，就交给你们去办吧，记住，这事要私下进行，并且每一个进入磐门的炼药师，都必须调查清楚他以前是否与要帮有着任何一点关联。”萧炎郑重的体现到、

　　萧炎哥哥担心韩闲会让人偷偷潜进磐门？“薰儿轻笑道。”“那家伙可不是什么光明磊落的人，若是能得到药方的话，他并不会排斥这种办法。”萧炎淡淡的道、

　　嗯，知道了，这事就交给我们吧。“

　　薰儿等人办事的效率地区有些让萧炎咋舌，在他们提出建议的第二天，她便是率先寻找到了三名等级在三品左右炼药师，听薰儿所说，他们因为一些原因，并不被炼药系所收取，所以在内院中，不仅没有与要帮纠缠在一起，反而还是因为同行的缘故，经常被药帮成员欺负，如今听的磐门有意吸纳零星炼药师加入，几乎是没有多少犹豫就答应了下来。

　　若是以前，或许这些炼药师还不会对磐门这么一个新兴势力太多关注，但是如今却是不同，磐门虽然没有斗灵强者，但是却有着一名能够炼制五品丹药的炼药师，这个名号，足以帮磐门吸引不少人，而且如今这些炼药师，则正是冲着萧炎这个内院第一炼药师的名头而来的。

　　萧炎对薰儿的辨认能力并未有什么怀疑，在与这三名炼药师见面之后，瞧得后者那满脸崇拜，虽然有些哭笑不得，，单在经过一番考核之后，现三人倒也还有着不随的炼药经验，所以萧炎当场便拍定，将三人纳入磐门之后(纳入后宫？)

　　在手拿了三名炼药师之后，萧炎并未立刻将药方交给三人，而是在暗中观测了三人的言谈品行之后，方才两台之后，将三人叫到密室，将刻制完毕的三种丹药丹方交给三人，并且严厉盯住不可外泄。

　　而仅仅入门三天时间，便是得意传授这等药方，三位炼药师在为萧炎的手笔之阔气震惊了好久之后，方才脸色凝重的对着萧炎曲身行礼，不说其他，光是前者的这份信任，便是足以让得在内院因为药帮的打压而混的略有些凄惨的他们心怀感激。

　　将药方递给三人，瞧得三人脸庞上的惊喜与感激，萧炎心中方才悄悄松了一口气，至少从现在来看，这三人，倒还是可信任之人。

　　有了三位帮手，萧炎则是清闲了下来，逗留在磐门的几日时间，偶尔指点三人炼制丹药，倒也终于脱离了前几日那没日没夜炼制丹药的凄惨生活。

　　磐门的丹药虽然价格比药帮要稍微廉价一些，可毕竟不说每天都购买，因此，在前几日的火热过去之后，那种丹药一摆上来不到一个小时便被抢购殆尽的火爆情况很难出现了，但以如今的销售情况，已经最易和药帮这个丹药垄断帮派分庭抗拒。

　　人始终都是健忘的生物，所以在经过一周时间后，因为丹药比试的热潮，也是开始缓缓变淡，而对此，萧炎倒是松了一口气。如今在走出去，那些炽热如针的视线与指指点点也是少了许多。

　　知道现在，磐门总算是彻底进入正轨，薰儿等人也是开始抽出时间进入天焚炼气塔中修炼。并且所取得的修炼效果及时是萧炎都有些感到惊诧，按照这种修炼度，恐怕薰儿，琥嘉，吴昊三人，都有望在半年之内突破进入斗灵级别，而到时候，磐门的实力，则会出现飞跃的飙涨。

　　或许是因为上次在天焚炼气塔中闭关的时间坡长，现在萧炎却是并不想进入那空气紧闭的地底之塔，而且他也清楚，对于刚刚突破的他来说，现在进入塔中修炼，所取得的效果也并不大。

　　空闲期间，萧炎也是陪着吴昊去了几次竞技场，其中那种机器火爆的角斗气氛，几乎令得每个进入其中的人都是有着热血沸腾的感觉，任何人都希望自己能够成为任何地方的主角，而在这竞技场中，只要你敢进入场地中，那么你便是能成为最耀眼的主角。

　　手扶着一处栏杆，萧炎懒散的望着下方场地中激烈无边的战斗，强横斗气弥散间，飞沙走石，偶尔攻击落在坚硬墙壁上，，便是溅起漫天碎石。

　　淡淡的看着场中选手施展出的飘逸身法，萧炎心头忽然动了动。手指缓缓抚摸着纳戒，在里面，有着一卷最易让很多人眼红的地阶身法斗技：”三千雷动

　　似乎，也到了修炼他的时候了吧。“轻轻的呢喃一声，萧炎的心，突然间变得活人了起来。

　　看来又要独自进入深山了啊……”低头一笑，萧炎也不和等着出场的吴昊打招呼，径直对着竞技场外走去，休息了近半个月，他也该是为自己实力增添一份厚重的筹码了。

　　内院之中，修炼三千雷动，明显不行，所以萧炎此次打算独自进入茫茫深山，直到将这三千雷动修炼成功。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百七十七章 修炼，三千雷动

　　茫茫深山，葱郁的颜色延伸到视线尽头，犹如一片无边无尽的绿色海洋般，人立于其中，狂风一动。林海微摇，一股股足足百丈巨大的绿色浪潮，从远而近的席卷而来，壮观得令人咂舌……

　　林海之上，忽然有着破风声响起，旋即一道影子从远处闪过。最后双翼微微振动，身体悬浮在半空中，望着下方那望不到尽头的林海，微微苦笑，没想到这内院之外的森林竟然如此辽阔，甚至从某种意义上来说，那横穿了加玛帝国的魔兽山脉，也是较之不上。

　　轻叹了一声，想起药老所提起的苛刻修炼环境，萧炎便是有些无奈。这茫茫大山，去哪宣召沼泽地带啊?

　　目光四处巡视一遍，听得那森林深处响起的一些低沉魔兽嘶鸣吼叫。萧炎背后紫云翼轻轻一振，身形再度化为一抹黑影，对着连绵的山脉之中穿梭而且。

　　为了寻找药老所要求的修炼之地，萧炎足足花费了将近一天的时间在山脉中四处游荡，不过好在他的运气并没有遭到令人无语的地步，在第二日中午十分，经过一阵林间穿梭，萧炎所寻找的修炼之地，终于是出现在了他面前。

　　这是一片两山夹缝之处，或许犹如山水从山上冲涌下来的缘故，使的此地格外的潮湿，并且越加深入。脚下的泥土也是越加湿润，特别是在进入到中心地带时，此处几乎便是完全幻成了被青草覆盖的沼泽之地。

　　身体借助着紫云翼悬浮在这片沼泽之上，萧炎随手将一块石头丢入其中，望着那打碎青草而溅射出来的泥水，他脸庞上略微有着些许喜意。这处沼泽的面积倒也正好符合药老所说。

　　手指之上，漆黑的古朴戒指微微波动，药老那虚幻的灵魂体飘荡而出。目光扫了一眼下方掩藏在青草之下的沼泽，脸庞上露出了一丝满意神色，笑着道;

　　不错，更/新//快om这里用来修炼三千雷动再适合不过。

　　沼泽里面视乎潜藏着一些魔兽?沼泽中偶尔沉下的青草并未逃过萧炎的注意，当下皱眉道。

　　一些小家伙罢了，无碍，修炼身法斗技正需要它们。药老轻笑了一声，身体轻飘飘的落在一旁的一颗大树上，对着萧炎道;你试试能否毫不受阻的在这片沼泽地上穿梭。

　　闻言，萧炎略一迟疑，微微点了点头，身体缓缓落下，在即将落下沼泽时，肩膀微微一颤，背后紫云翼唆的一声便是收了回去，而失去了紫云翼维持悬浮，他的身体便是直直的落进了沼泽。

　　在脚掌接触到沼泽泥水的啥啥那，一股汹涌能量冲击力自脚掌处爆而开，清脆的能量炸响，在这片沼泽上响彻不休。

　　“噗、”

　　脚掌之下，大团的黑泥被炸了起来。但是萧炎的身形却并未如同以前那般被冲出去，反而是因为脚下黑泥漩涡的出现，径直的落了下去。

　　脚掌被黑泥包裹，萧炎脸色微微一变，黑泥之中蕴含着不小的吸力。将它的身体使劲的对着沼泽深处拉扯而下。

　　双掌微竖，旋即重重虚拍而下，强猛的无形劲气涌出，顿时，之间沼泽表面瞬间出现两团凹陷，而萧炎，也是借助着这吹火掌的推理。将脚掌从沼泽之中拉扯了出来，背间一颤，紫云翼闪电般的扑腾而出，然后急忙振动，欲将身体带动得浮上了半空。

　　然而就在萧炎脚掌刚刚脱离沼泽的那一刻，周围沼泽猛然暴动，一条条漆黑色的水箭自沼泽中狠狠射出。而这些水箭的目标，正式半空中的萧炎。

　　突如其来的攻击令得萧炎心中大为惊诧，不过好在也并未完全没有准备，双手再度狠狠推下，无形的劲风在半空处于与水箭碰撞在一起，顿时将之震成漫天黑水。

　　双翼急振动，萧炎身形悬浮在了距离沼泽十几米后，方才缓缓停住，目光微凝的望向沼泽之中，却是见到沼泽之中，有着不少蛇形之物在不断游动，其中一条黑蛇正好从沼泽中探出面向狰狞的脑袋，一道腥臭的黑泥水箭，暴射而出……

　　“嘿嘿，怎么样？”瞧得那一条腿都被沾染了黑泥的萧炎，药老不由得戏谑道。

　　“爆步并不适合这种地形……”萧炎苦笑着摇了摇头，在这种地形下。爆步几乎被限制的死死的，不仅没有取得相应的效果，反而还因为落脚地的极度柔软，把自己给限了进去。

　　“你那所谓的爆步，并算不得多高明的身法斗技，不过是借用斗气与地面而爆炸所形成的冲力加快度罢了。”药老淡淡的笑道“若是你将那三千雷动修炼成功，那么这沼泽对你来说，几乎是如履平地，而若是修炼到炉火纯青的地步，甚至能够光凭借身法。便是能够在空中进行短距离的飞行与停留。”

　　当年风雷阁阁主，曾经凭借这“三千雷动”，在三名斗宗强者的联手围截拦杀中顺利脱身，并且还借助这身法之玄妙，将一名斗宗强者反击成重伤，从这足以看出这身法斗技的厉害，虽说因为一些缘故它仅仅只是地阶低级，但若是要论起度来，足以和地阶中级的身法斗技想媲美。

　　你要是真学会了这东西，凭你现在的实力，就算是遇见斗王强者的阻拦，也是能够全身而退……

　　闻言，萧炎心中却是变得滚烫了许多，若是真的将这“三千雷动”修炼成功，那么日后夺取“陨落心炎”，无疑将会增加极大的成功率。

　　手指轻弹纳戒，顿时，一卷银色卷轴便是凭空出现在消炎手中，手掌轻抚着这卷通体由于闪电般颜色的卷轴，他似乎都是能够隐隐听见一点点风雷之声。

　　“老师，这“三千雷动”如何才能够修炼成功？”目光转向药老，萧炎迫切的问道。

　　“三千雷动”，即使是放在整个大路上，那也是令得无数人眼馋的身法斗技，当年我曾经也是有意向风雷阁借这斗技一览，可最后依然被拒之门外。”药老淡淡的笑道“这是属于风雷阁的震阁之宝之一，每一张卷轴的制造，都是得耗费极大的心血，因为这每一张卷轴之中，都有着其阁主封印而进的一丝风雷之力，而只有将这丝风雷之力吸收纳为己有，方才恩那个狗真正习会这奇异的“三千雷动，所以，在那风雷阁之中。只有一些长老以及为门阁做了极大贡献的优秀弟子，方才有资格修习。”

　　“风雷之力……”嘴中轻轻呢喃了一遍，萧炎轻笑道“难怪握着这卷轴就能听见一些风雷声响，原来是因为这的缘故。”

　　“这风雷之力是风雷阁得以在斗气大路上经久不衰的最重要因故，据说只有在天空乌云密布，雷霆闪动时，坐于山峰之巅，方才能够侥幸吸纳到游离在虚空中的一丝风雷之力，不过这风雷之力颇为霸道，若是心智不坚者，怕是难以将之操纵。甚至一个不慎，还有反噬的危险，这风雷阁不知道有多少优秀弟子，在这一步中魂飞魄散……可一旦成功，其斗气攻击力，就算是以攻击力强横著称的雷属性斗气，都是较之不上。这一点，倒是与焚决吞噬异火而使得斗气威力大涨有些异曲同工之妙。”药老笑道。

　　“你如今那夹杂着青莲地心火的斗气，无疑也是比普通火属性斗气强横许多，你应该有所察觉才是？”“嗯……”萧炎微微点了点头，心中将那风雷阁的名字记了下来，然后冲着药老扬了扬手中的银色卷轴，再度笑问道“那我现在，该如何修炼？”

　　“等！”药老笑着道。

　　“等？等什么？”萧炎惊诧的道。

　　抬头望着那略微有些暗沉的天空，药老轻笑道“等大风起，等雷电闪……然后吸纳卷轴中的风雷之力，如此，方才能够初步修习三千雷动，看这天色，不远了……”

　　闻言，萧炎略一诧异，旋即有些所悟，抬起头，将目光投向犹如一块看不见尽头的淡沉帘布的天空，微微点头。

　　大山之中，天气变幻莫测，令人难以捉摸。

　　这一次的等待，并未持续多久，就在萧炎来到这处山脉的第二天夜里，前刻尚还是夕阳斜挂的天空，突然间，便是被不知从何处涌出的乌云所遮掩，狂风从乌云中吹拂而下。将山林中的树木吹得哗哗作响。

　　乌云密布，低沉的雷鸣声从中缓缓传出，在这般大地之威面前，整片山脉都是陷入了慌乱与寂静。

　　“嗤！”

　　一道闪电从乌云中穿梭而出，刺眼的光芒将山峦照的犹如白昼。

　　一处山峰之巅，黑袍青年盘坐在一方青石之上，任由狂风如何吹拂。他却是犹如磐石般纹丝不动。闪电落下，印照出一张清秀平淡的脸庞。

　　萧炎微微抬头，望着头顶上那黑压压的云层，却是微微一笑，手掌一旋，一张与雷霆闪电同色的卷轴。闪现而出，卷轴之上的古朴的字体。在闪电中，迸射出淡淡的银色电光。

　　“三千雷动！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百七十八章 风雷之力

　　厚实的乌云层，叠叠绕绕的将整片天空都是密布了去，偶尔间有着丈许粗的闪电犹如银色巨蟒般的冲破乌云，撕裂天空，刺眼的强光将整个山脉都是笼罩在煌煌天威之中，而在这种极其狂暴的环境中，就是深山中的土著魔兽都是不敢随意出现，全部都是缩在洞穴之中，隐约间。有着些许低吼声顺着狂风吹拂间，扩散到整个山脉之中。

　　暴风将萧炎身旁不远处的一颗小树凭空拔起，然后重重的摔下山峰。许久之后，都未曾有半点声响传上。

　　盘腿坐在青石之上，萧炎手掌紧紧的握着银色卷轴，在这般雷电交加的恶劣天气之下，这张平日显的古朴无奇的卷轴，却是在逐渐的散出淡淡的温度，偶尔当幕炎目光膘过去时，还能看见一丝丝极其微小的银色电芒从中闪烁而出。

　　抬起头来。望着被乌云闪电雷霆所笼罩的天空，萧炎长长的吐了一口气。右手搭在大腿上，他能感受到自己手掌那细微的颤抖，在这种随时都会有着一道极其恐怖的闪电砸下来的天气环境中。他的心境明显并不像表面上那般平和。

　　“老师，什么时候开始？”手掌紧握着银色卷轴，此时那上面“三千雷动”四个古朴字体，正犹如要腾飞出卷轴一般，不断的释放着淡淡。

　　“可以了，小心一点，这风雷之力虽然并没有异火那般恐怖，但也极其霸道，一个不慎。将会有性命之危。”药老郑重的声音在萧炎心中响了起来。

　　“嗯。”微微点头，萧炎心中清楚，想要获得力量，自然是不可能一帆风顺，虽然他当年由于遇见了药老，而得到了“焚决”这种能够吞噬异火的神秘功法，但是在这功法进化间，他需要一次又一次的用自己的性命去赌博，所以，现在的这些危险困难，倒还吓不倒他。

　　他相信，就是连那恐怖的青莲地心火都未曾烧死自己，现在这风雷之力虽然也霸道，还不至于让得他萧炎中途退缩。

　　“将卷轴打开，放于双腿之上。此时天地间风雷之力最盛，不用引导，那隐藏在卷轴之中的那丝风雷之力便是会自动涌出，而到时候。

　　在其闪掠而出的霎那，将其抓住，吸收进入体内并且炼化便可。”药老将炼化的步骤一口气的全部说了出来。

　　心中默念了一遍，在未现有所遗漏之后，萧炎方有事重的一点头。双手握着卷轴。然后猛的撕开了卷轴表面上的所粘的一种有着些许封印效果的特殊药水。

　　随着卷轴的撕开，刺眼的银色强光猛然自卷轴中暴射而出，顿时间。便是化为一道粗大的银色电光能量柱直接插进了厚实的乌云层之中。强大的光柱，即使是百里之外。也是依然能够清楚瞧见。

　　卷轴忽然所爆出来的异动令的萧炎大惊失色，不过好在光柱并未持续太久时间，便嗤的一声从乌云之中急回缩，最后再度完完全全的缩进了卷轴之内。

　　见到卷轴回复正常，萧炎这才悄悄的松了一口气，抹了一把额头上的些许冷汗，这里的地域距离黑角域已经不远。若是惊动了什么人的话。那恐怕又要横生技折了，对于黑角域那些家伙的贪婪程度，萧炎可是极其了解的，当然，最让得萧炎内心有些虚的。还是他这卷身法斗技也是来得有些见不得光，在黑角域中所做的拦路抢宝之事让得他十分清楚的知道，自己已经暗中与那所谓的“血宗”达到了不可调和的地步。

　　他可不相信自己在杀了人家儿子之后，更/新//快其老爹会轻易的放过自己，如今那血宗宗主还并不知道自己便是暗中凶手，不然的话，恐怕就算自己是躲在迦南学院之中，那疯狂的家伙也会强行将自己揪出来干掉吧。

　　收回思绪，萧炎目光转回到摆放在面前的卷轴上，却是微微一怔，或许是因为先前那番异动的缘故，此时的银色卷轴，已经被包裹在了一层淡淡的银色毫光之中，毫光表面。隐隐有着奇异的图像浮现小不过细细看去，却是没有丝毫头绪。

　　心中谨记着药老先前的吩咐。蓄炎深吸了一口气，开始沉神凝心，灵魂力量尽数破体而出，将这方青石牢牢笼罩，在这范围之中，就算是一粒沙石的滚落，都是逃不出萧炎的灵魂感知。

　　在萧炎进入凝神状态之后不久。随着天空之上闪电的闪掠，那卷轴之上的银色毫光，也是越来越强，到得最后。卷轴竟然自动的缓缓悬浮起来，最后在到达萧炎胸口处，停了下来。

　　在银色毫光越来越强烈时。那毫光之上若隐若现的图像也是逐渐清晰。如此看上去，竟然向是一个个以各种形态奔掠的人形，虽然人形姿态不一样，但是在他们的脚下，都是被包裹着一道银色闪电，毫光微动。人影竟然犹如活了一般，空间微微波荡，一道道能量人影猛然冲破了毫光的束缚，径直对着遥遥天空之上暴掠而去。

　　这些虚幻人影的度快得恐怖。犹如无视了空间的距离一般。仅仅只是一瞬间，这些人影便是冲出了萧炎的灵魂感知范围之中。

　　虽然萧炎早已经走进入了凝神状态。并且在那些能量人影刚才冲出毫光的霎那，便是有所察觉，但是察觉到是一回事，又没能力阻拦。又是另外一回事，当萧炎体内斗气刚刚从手掌中喷薄而出时，那些能量人影。却是已经掠出了其攻击范围。当下脸庞，便是涌现些许震惊。

　　“凝！”

　　就在萧炎震惊与懊恼之间，药老那熟悉的声音，猛然响起，这道苍老声音之中，蕴含着极其强横的灵魂力量，甚至。在声波所过之处，那肆虐的狂风，都是陡然静止了下来。

　　狂风静止，那即狗冲上天空的能量人影，也是被凝固了下来，一时间，这些能量人影停滞在半空中。构建出各种各样的奇异姿势。

　　“回！”药老的低沉喝声再度响起。几乎将这山峰完全笼罩的强横灵魂力量暴涌而回，而随着灵魂力量的缩回，那些能量人影也是犹如受到了极其强大的力量牵扯一般，一路抛飞而下，最后全部灌注进了萧炎脑袋之中。

　　心中尚还在震惊于药老那强大的恐怖的灵魂力量，萧炎清醒的脑袋猛的一震。旋即便是一股昏沉涌出。隐隐约约间，他能够看见一些极其玄异的人影闪掠图像，不过昏沉之中，却是并未记住多少。

　　昏沉仅仅持续了半会时间。而那在脑海中浮现的人影图像也是随之失。

　　逐渐的从昏沉之中苏醒过来，天空之上闪电依旧，黑沉沉的乌云犹如压在人心头一般，令得人有些喘不过气来。

　　“老师的灵魂力量真是强大，若是光论灵魂力量的话，恐怕这斗气大6没有多少人能比他更强横，难怪光凭借着这灵魂力量，便是能够与斗宗强者相抗衡。”心中再度想起先前那几乎令得空间都静止的灵魂力量，萧炎脑中忍不住的闪过一抹惊讶。

　　“别胡思乱想，风雷之力已经顺着那些图像进入了你体内，赶紧炼化！”药老的低喝声，突然的在萧炎心中响起。

　　药老的喝声刚刚落下，萧炎的身体便是猛的僵硬了起来，脸庞涨的紫红，漆黑眼眸间，竟然闪过了一丝缩小了无数倍的细小闪电。

　　双手迅结出几乎熟练到骨子里的修炼印结，萧炎心神犹如再电般的进入了身体之中，而随着心神的入体，体内气旋之中的斗晶也是急颤抖了起来，一股股强横的青色斗气暴涌而出，犹如洪水一般汹涌的流满在一道道经脉之中更/新//快，最后成围截之势，在体内一处经脉交界之点。将一丝银色状的朦胧能量包围而下。

　　由于药老提醒的及时，因此这暗藏在体内的风雷之力，还为产生多强的破坏力，便是已被萧炎团团围住，而瞧得那缕银色能量所盘踞的地带所散出来的越加强横波动，萧炎忍不住的有些庆幸。

　　“嘶，嘶！”

　　朦脑的银色能量不断扭曲，并且不断的散出奇异的嘶嘶声响，犹如一条盘踞的巨大蟒蛇一般。

　　在银色能量所散的奇异声线下，萧炎有些惊异的现那包围着前者的斗气竟然隐隐间有些颤抖起来，那模样，竟有些惊惧，看上去，就犹如一大群绵羊在包围一头凶猛无比的巨蟒，并且还随时担心对方的临死反扑一般。

　　那丝朦胧的银色能量似也是察觉到周围斗气的颤抖，一时间猛然暴涨了起来。强烈的银芒所过之处，青色斗气连忙退缩，而瞧得斗气这般躲避举动，银芒中的嘶嘶声也是越来越剧烈。犹如是在狂笑一般，而其这般人性化的反应，更是令得萧炎大感惊讶。

　　然而惊讶之余，也是有着一抹淡淡的冷笑，一丝风雷之力，竟然也是如此嚣张？

　　“哼！”

　　低低的哼声在体内响起，而随着哼声的响起。那些包围着银色能量的斗气忽然剧烈的波动了起来。旋即，斗气微微扭曲，一缕缕青色火焰，悄悄的从中弥漫了出来随着青色火焰的出现，银色能量犹如受惊一般，大涨的光芒急忙回缩。

　　面对着银色能量的退缩，青火斗气却是犹如在这一刻间从绵阳变成了凶恶饿狼卫般，步步紧逼而上。随时准备跃跃欲试的强扑而上！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百七十九章 炼化成功

　　随着青火的出现，青色斗气顷刻间便从温顺绵羊转换成了凶狠饿狼，旋即开始再度形成围绕之势。对着盘踞在中心地带的那丝朦胧的银色能量包围而去。

　　“嘶嘶！”

　　面对着青火斗气的涌上，银色能量有些不甘的再度爆起强横光芒，犹如那受到危险的刺猬竖起浑身尖刺一般，想要以此来吓退敌人。

　　然而现在的斗气，在掺杂了青色火焰后，银色能量之中所蕴含的某种威压，却是不仅对前者已经再没有丝毫压制力，反而在银色强光大涨间，斗气之中的青色火焰也是犹如受到挑衅一般，噗的一声涌出，两种能量乍一接触，能量涟漪便是急扩散而出，不过好在周围有着斗气阻拦，因此方未曾对体内造成什么破坏。

　　青火与银色光芒交织在一起，仅仅半响时间，银色强光便是开始出现败象，光芒不断的回缩……

　　不道一分钟的时间，银色能量在与青火的交锋之中，便是以一败涂地而收场，在萧炎的控制下，青火趁胜追击，最后将包围圈缩小成一个只有两只手掌宽大的细小圆圈，而在圆圈之中，便是那丝显出了本源的风雷之力！

　　此时的这丝风雷之力，已经被青火将外围的强光完全熏烤殆尽，因此，失去了银色光芒的遮掩，起本体便是清清楚楚的出现在了萧炎心神注视之下。

　　这是一缕极其细小的银色闪电，或者说是一条形状与小蛇相差无极的银色闪电，这缕闪电仅仅只有半寸长，并且极细，粗略望去，恐怕还没有萧炎中指粗大，失去了外围能量的保护，这缕银色闪电正小心翼翼的盘踞着身体，将自己弯曲成一条细小电蛇，蛇嘴大张时，竟然隐隐有着一点风雷之声传出。

　　“这就是风雷之力么，果然与寻常能量不同，虽然并未具备灵智，可却能够凭借冥冥中的一丝本能行事。”心神注视着这犹如被一大群饿狼包围的电光小蛇，萧炎心中略有些惊诧的道。

　　“嗯，毕竟是天地间产出的力量，而斗气这种人为修炼的能量，若非是修炼到极深地步，倒还真难以和这些天地能量相抗衡。”药老的笑声也在萧炎的心中响起。

　　“没想到异火竟然凶悍成这般模样，连霸道的风雷之力都是对其畏忌3分，有了青莲地心火的压制，你想要将之吸纳，到也不会太过困难，所以、抓紧时间吧。”

　　微微点头，萧炎心神缓缓凝定，那包围着银色闪电能量的青火猛然一颤，旋即便是汹涌的扑了上去，一口便是将后者吞噬而进……

　　山峰之巅，萧炎盘坐在青石之上。身体之上偶尔会闪过一缕宛若实质的电光，此时天空之上闪电倒是少了许多，但是豆粒大的暴雨，却是在漆黑夜空的遮掩中，噼里啪啦的怒砸而下，一时间，整片山脉，都是被笼罩在狂风暴雨之内。

　　外界虽然暴雨倾盆，可萧炎身旁三尺范围，却是干燥如夏，所有雨滴到达其身旁三尺距离时，便是会和这附近所缭绕的炽热温度蒸成一阵水雾，旋即升腾而起，又是被紧接而来的雨滴打碎。

　　萧炎脸庞紧绷，结出修炼印结的手掌微微颤抖，偶尔有着一缕电光从指间喷薄而出，紧接着便是消失不见。

　　时间，在修炼之中迅流逝。天空之上黑沉沉的乌云，不知何时淡了许多，暴雨在肆虐了一晚之后，也会死逐渐显出疲态，许久方才会有着一阵雨水倾洒而下，再也不复先前的那般声势。

　　黑沉沉的天空，乌云缓缓游动，突然间有着一缕光束从乌云之后穿透而出，射在那无边无尽的茫茫林海之中，随着第一缕光束的出现，紧接其后不久，便是犹如起到了连锁反应一般，一缕接一缕的光束急洒下，将乌云射得千疮百孔，最后终于是忍不住，彻底的被撕裂而开。一时间，大片刺眼温暖阳光挥洒而下，将这饱受一夜恶劣天气摧残的森林，笼罩而进。

　　温暖阳光照耀在山峰之上盘坐的黑袍青年身上，而似是感受到了外界天气的变化，青年紧闭的眼眸微微颤动了一下，指尖萦绕的一丝银色闪电，也是悄然入体，最后消失不见。

　　随着银色闪电的消失，黑袍青年睫毛的颤动越加剧烈，片刻后，终于是犹如挣脱了束缚一般，猛然睁开，顿时，实质般的银色闪电，便是带着些许霸道凌厉从其眼中爆射而出，并且足足到达了寸许长的距离！

　　眼中射出的银色闪电仅仅只是持续了瞬息时间便突兀消散，而随着银色闪电的消失，那对漆黑眼眸也是再度陷入平和。

　　手中印结散去，萧炎微微抬起头，望着天空上那散着温暖阳光的耀日，胸口一阵起伏，最后一口浊气顺着喉咙被喷吐了出来，而随着这股浊气的喷出，萧炎脸庞之上顿时多了一分淡淡的光泽，在日光的照耀下，犹如一块玉石般，极其吸引人的注意。

　　身体轻颤，并未见其他动作，萧炎盘坐的身体便是犹如弹簧一般径直站立而起，扭了扭身体，骨骼间的脆响令得他嘴角扬起的弧度稍稍扩大了一些。

　　缓缓的伸出手掌，萧炎双指轻轻搓动，顿时更/新//快，一缕极其淡薄的银色电光，便是带着细微的嘶嘶声响，从指间浮现了出来。

　　“炼化成功了么？”望着指间的那缕细小电光，萧炎眉宇间忍不住的跳出一抹欣喜，这风雷之力的炼化，并没有他想像中的那般困难与危险。

　　“你当人人都有异火来镇压风雷之力么？”药老没好气的声音忽然在萧炎心中响起，风雷之力颇为霸道，若非萧炎拥有异火，凭他的实力，想要如此轻易的将风雷之力炼化为己用，无疑是痴人说梦。

　　听到药老的训斥，萧炎讪讪的笑了笑，散去指尖的那缕能量，挠着头到：“老师，现在风雷之力炼化了，那三千雷动想必应该修炼了吧？”

　　“这是自然。”

　　闻言，萧炎脸庞再度涌现欣喜，低头将青石上的银色卷轴拿起，却是一怔，此时的卷轴已经变成一片空白。

　　“东西呢？”瞧得空空如也的卷轴，萧炎脸色微变，急忙道。

　　“东西早就进你脑袋了，怎可能还留在这卷轴上面？保持心静，回想昨天晚上的那些图像，它们便是修炼“三千雷动”的要诀，如今你有了风雷之力，修炼它们，几乎是水到渠成的事，只要勤加练习，并且天赋足够的话，迟早能够进入大成境界。”药老无奈的道。

　　被药老这一提醒，萧炎方才恍然，苦笑了一声。

　　轻吸了一口清晨清新的空气，萧炎抬目望向那绿荫成海的茫茫森林，经过一夜暴雨的洗刷，这片森林似乎都是令人有种焕然一新的感觉，目光缓缓扫视，萧炎那略微有些波动的心境，也是逐渐安宁。

　　随着心境的安宁，萧炎眼眸再度缓缓闭上，但是这一次，闭眼后却并未出现黑暗，反而是犹如进入了一片银色地带，而在其面前，一张张活灵活现的图像急浮现，每一张，都是被萧炎牢牢的印在心中，再没有上一次的那种恍惚遗忘的感觉……

　　“以身化雷，以心御之！”

　　在萧炎牢牢记住最后一张图像时，忽然间面前图像急汇聚，在其面前凝固成8个银光闪闪的古朴字体。

　　视线紧紧的注视这面前的8大银字，半响之后，萧炎似有所悟，心随意动间，体内那缕被炼化的风雷之力开始从体内渗透而出，最后形成一缕缕电光包裹在其身体表面上，电光涌现，最后却是自动开始向下涌动，仅仅片刻更/新//快间，便是汇聚成一团银色光芒，把萧炎双脚包裹了进去。

　　低头望着包裹双脚的银色光芒，萧炎身体微微前倾，右脚带着一丝怪异弧度的轻轻抬起，最后形成了和先前一副图像中完全相同的姿势。

　　姿势保持了瞬间，萧炎脚掌轻落了下去，而随着脚掌的落下，他猛然感觉到脑袋一阵眩晕，银色空间也是陡然破碎，目光再次四顾时，却是有些惊愕的现，自己此刻已经身处在山峰之外的半空中，自己先前的轻轻一跨步，居然直接从山巅冲上了天空……

　　微微低头，望着山峰之下深不见底的深渊，萧炎脸色忽然一白，有些惊颤的转过头，却是并未见到背后伸出来的紫云翼，而在这空当，其脚掌出闪烁的银色光芒似乎能量不足，微微颤抖了几下后，豁然消散，而其身体，也是在此刻，犹如断了翅的鸟儿一般，径直对着深渊凋落而下……

　　“啊…救命啊！”

　　清晨爽朗的深山中，忽然间凄惨的哀嚎之声。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百八十章 雷闪

　　被翠绿细草布满的沼泽上，弥漫着淡淡的白色雾气，微风吹拂而来。白雾微微波荡，最后，顺着风儿涌上天空，让得沼泽之中，倒是清晰了不少。

　　“嗤！”

　　平静的沼泽中，忽然间，有着细微的嗤嗤声响起，再声音响起后不久，一道黑影猛然带着一道银白色璀璨光芒自沼泽中闪掠而来，脚掌每次落在沼泽之中时，不断伸缩，吐现得光芒便是会降沼泽中的稀泥弄得犹如开水一样沸腾起来，而那嗤嗤声响，也正是由此传出。

　　黑影的度极为恐怖，一路奔掠而来，直接在沼泽中带出了一道足有两尺宽许的沟壑，许久之后，这常常的沟壑方才会再沼泽的蠕动见背修复如原，而在人影之后，一大群密密麻麻的黑色毒蛇不断地破水而出。张开狰狞大嘴，一道道腥臭水箭带着劲风，对着人影身后狠狠的射去，不过这些水箭的度明显远远不及黑影的闪掠，因此，倒无一点水渍射中后者身体。

　　“咚！”

　　急闪掠的身影忽然猛的一停。双脚微微弯曲，前身倾斜成怪异的弧度，然后在一道低沉的声响中，身体爆射上空，旋即双脚一震，竟然便是这般的不依靠外物停留在了半空之中！

　　虽然黑影停留在半空的时间仅仅只能持续不到十秒的时间，但是若是被其他人看见的话，定然会满脸惊讶。不借助斗气之翼或者其他外物而短暂停留在空中，那至少也是需要斗皇其别的实力，而至于长时间滞留天空，除非成为斗宗那样的强者，方才能够具备这种本事。

　　黑影身体滞留在半空几秒之后，脚掌处闪烁出一道银芒，身体一扭。唆的一声就出现在了距离此处十几米外的一处大树上，若非是空间之中还隐隐残留着一道模糊的黑线的话，任谁都会以为这等度，已经突破了空间的阻碍，达到了瞬移的恐怖境界。

　　“哈哈，好，不愧是地阶身法斗技，这般度，真是畅快！“黑影双脚稳稳的落在树干上，惊喜的笑声，便是响了起来。

　　“这三千雷动分三层，雷闪，雷瞬，三千雷……当其修炼到最后一层三千雷的境界时，划过空间，无声无息，几乎如瞬移毫无两样，这种度。即使是斗宗强者也不敢丝毫小觑，而瞧瞧你现在，一路奔来，就跟情的公牛犁田没什么两样。别说三千雷动了，就算是第一层的雷闪境界，恐怕也是没有真正的入门。”药老的身形缓缓的飘荡在树干上。瞥了一眼满脸兴奋地萧炎，淡淡的说道。

　　被药老这盆冷水泼下来，萧炎不由得翻了翻白眼，他自我感觉到挺不错呀，先前的度，就算是在全盛时期施展爆步，也根本不可能达到的，而现在的他，修习三千雷动方才三天，就有这般成果，倒也算是不错了吧？

　　“你瞧瞧你自己脚下……”见到萧炎那模样，药老不由得摇了摇头，无奈的说道。

　　闻言，萧炎一低头，旋即嘴角一抽，只见得双脚掌上竟然已经被稀泥所沾满，黏黏瞅瞅的，还贴着一些细小的草屑

　　“三千雷动，静如磐石，动如奔雷，不久华丽喧哗，只求出其不意，借势伤敌。”药老淡淡的道，“但是你瞧瞧你先前搞出来的那般举动，人还未待百米开外，声势就先传了过来，这可是三千雷动的修炼者旨意不符~！”

　　见到脸庞隐隐带着严厉之色的药老，萧炎挠了挠头，讪讪笑，不敢插嘴。

　　“由于灵魂力量强横的缘故。你对你体内能量的控制，也是极为出色，所以，这种初学者才犯得错误，对你来说，可是有点愚蠢，记住，压抑住风雷之力的那毫无节制的外放，令他们集中于一点，借此爆出来的力量，将会令你得度成为斗王之下的第一人，而若是能够达到这种地步，你也算是真正踏入了三千雷动的第一层雷闪境界。”药老摇了摇头，沉声道。

　　“当然，我嘴上解说得极为简单，但是其中一些东西却也是需要你自己去掌握，我只能引导你走最有效的路线……”逐渐放松的语气，药老轻声道

　　“嗯！”萧炎微微点头，面容正色的对着药老一抱拳，旋即便是退后一步，盘腿在树干上坐了下来，三千雷动虽然能够让他度暴涨，但是对于斗气的消耗，也是达到了一个极为恐怖的数目，萧炎暗自测量过，以自己现在八星大斗师的实力，若是片刻歇的使用三千雷动的话，恐怕仅仅只能维持三到五分钟的时间，然后便是会因为斗气的告竭而再也无法施展。

　　望着那闭幕修炼回复斗气的萧炎，药老心中悄悄的松了一口气，嘴角也是溢出一抹淡淡的笑意，仅仅桑拿天的时间，萧炎便是能够勉强施展三千雷动，虽然这仅仅是机器粗糙的讲风雷之力的力量催出来，但是锁施展出来的度，确实已经能够全面越全省时期锁施展的爆步，这种修炼近战，其实已经是一种级位喜人的度了，但是为了不让萧炎刚得到这种稀罕宝物而心生虚浮狂傲之意，他也只能当一次大大的黑脸，让得其能够静下心来修炼……

　　当然，药老的这番举动，效果却是的确不错。在当萧炎讲斗气回复过来之后，再次修炼三千雷动时，脚掌上锁酝酿的风雷之力，明显比刚才已经内联了许多，而且沿途奔掠之处，造出的破坏，也是逐渐的变小。

　　宽敞的沼泽之上，黑影不知疲惫的来回闪掠，一抹银色电逛犹如电蛇一般，不断的在黑影脚下急穿梭……

　　随着萧炎这般艰苦练以及时间的流失，在沼泽中所想起的奔掠的哧哧声响也是越来越弱，但是，声音虽然减弱了，可沼泽上的拿到黑影的度，确实越加恐怖，到得最后，甚至都是只能看见一条黑影在穿梭而动，若非沼泽之中无数黑蛇的涌动，刀还真难以分辨萧炎的确切方位

　　在时间的流逝中，黑袍青年所修习的三千雷动，明显正在从青涩入真正的殿堂，带得终有一天大成之时，就将会犹如那九天晓雷一般，凭空炸响，惊震大6……

　　近乎一月班的时间，匆匆而过，而时间，并未在那沼泽之中留下任何的痕迹，不过从其身上的那双手负于身后，脚步如履平地的行走在沼泽稀泥之上的黑袍青年来看，确实明白，这一个月的时间，的确是留下了一些东西。

　　沼泽之上，萧炎双手负于身后，脚掌踏在充满异样吸力的沼泽之上，确实犹如踩着结实的平地一般

　　没有丝毫下沉的痕迹，奇异的一幕，令得人颇感诧异。细细擦看而下，原来在其脚掌之处，居然是有着两团巴掌大小的银色光团，光团微微闪烁，一道道犹如触手般的电芒不推断的延伸而出，偶尔触进稀泥之中，便是会令得那处稀泥沸腾起来。

　　沼泽微微蠕动，几条浑身漆黑的黑色毒蛇悄悄的对这萧炎锁战例之地潜伏而去，然而就在他们即将到达目的地，刚刚张开狰狞大口时，萧炎脚掌处的银芒微微一颤，几道银色电丝爆射而出，竟直插进沼泽之中，轻易的讲这几条毒蛇脑袋洞穿。

　　泡蛋蛋的瞥列一眼从沼泽上附上来的蛇尸，萧炎嘴角微撇，换换抬起右脚，迟疑了片刻，深吸一口气，旋即重重的踏了下去。

　　书随着萧炎脚掌的踏下，只间的其脚掌心处的银色光团猛然爆缩了将近一倍有余的体积，缩小，仅仅只是维持了不到疫苗的时间，就在萧炎右脚踏下时，缩小的银色光团豁然爆涌而出，顿时，一股低沉的风雷声响，扩散而出，讲附近几米的位置的沼泽震荡的微微波荡。

　　吧“嗤“

　　脚掌落下，银光闪烁，萧炎的身体忽然诡异的出现了一阵虚幻感觉，此时若是有眼里毒辣之刃，便是能够瞧见，在萧炎身体虚幻的那一霎那，一道黑色光线从空间之中闪掠而过……

　　约莫二十米的距离之外，沼泽稀泥忽然凸现出两团笑旋窝，而在旋窝之上，黑影人影，犹如鬼魅一般，悄悄的浮现了出来……

　　“成功了？”

　　现出身影，萧炎第一件事便是急回身，待得他目光瞧见身后二十多米处，那里有着一道极淡的黑色虚幻影子，细细砍去，竟然是一……

　　成功了?

　　望着哪道淡淡的黑色影子，萧炎苍白的脸庞上忍不住涌现出一抹狂喜，将近五十多天废寝忘食的苦练，嘴中不知道吃了多少黑泥，身体不知道被毒蛇咬了多少次，不过在青年那令人惊讶的韧性之下，丝毫未让得他有半点退缩，而如今，是到了收获的时候啊!

　　药老虚幻的身影漂浮在半空，低头王者那一脸狂喜的黑袍青年，淡然的脸庞上也是忍不住的露出一抹欣慰，五十多天，勉强达到三千雷动的第一层雷闪境界。这般度，几时是放进风雷阁之中，那也是数一数二，不过，只有他心里清楚，这五十多天，这个倔强的小家伙，付出了何等艰苦修炼。

　　有天赋，有韧性，有努力，药老心中想不出，具备了这三点的萧炎，除了成功之外，还有何其他用途?

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百八十一章 领悟，尺法【祝福大家虎年吉祥！】

　　一处山峰之巅，黑袍青年盘坐其上。双手结出修炼印结，呼吸平和而悠长，并且伴随着其每一次呼吸的吐纳，其周身空间便是会出现细微的波动，一缕缕偏向火热的能量渗透而出，最后顺着其呼吸，侵入体内……

　　安静的修炼，足足持续了将近两个半小时，黑袍青年身体之上无风自鼓的衣袍，方才缓缓落下，而那紧闭的眸子，也是微微颤抖着睁了开来。

　　两个月的深山修炼，倒也收获不小，“扭动着脖子，感受着体内如春水汨汨般流转不停的斗气，萧炎嘴角忍不住的溢出一抹笑意，轻声道。

　　两月苦修，萧炎不仅将三千雷动修炼到了第一层的雷闪境界，并且体内的斗气也是在这餐风露宿的深山之中越加凝合，精纯，按照萧炎的猜测，现在的自己，怕是已经在修炼三千雷动时，不知不觉的达到了八星大斗师的巅峰层次，当然，两月时间方才使得自己达到八星巅峰，这度与在天焚炼气塔中的修炼的确是不可同日而语，但萧炎确实颇感满意，能够将三千雷动修炼到第一层，便已经是出乎了他的预料，在达到这目的之余，还能有着斗气的精进，倒也能算做额外之喜了，所以，倒不用感到沮丧。

　　从青石上站起身子，萧炎负手而立，目光远眺着那茫茫林海，此时正有一般轻风在林海之上刮起。顿时，林海波荡将近百丈的巨大树浪从远处扑涌而来，一波接着一波，连绵不尽，几乎与大海波浪毫无二样，让得人惊叹这大自然的威力真是浩瀚磅礴……

　　身处山峰之巅，萧炎目光怔怔的望着那已经见过许多次的滔天树浪，或许是因为此刻天地之间安宁的氛围，心间某处，却是悄悄被触动了一下，萧炎心思迅敏，闪电般的触摸到这陡然上过异样感觉。

　　双手负于身后，萧炎眼睛却是缓缓的虚眯了起来，半响之后，背间一颤，紫云翼弹射而出，双翼轻振，身形便是在半空划过一到弧度，最后双脚稳稳的落在了那茫茫无边际的林海之中。

　　紫云翼收缩而回，萧炎独身立于这林海之.ap．中，放眼望去，尽是翠绿，而其本身，则是这翠绿之中的一个墨黑小点，渺小可极引人注意，

　　双臂缓缓张开，远处呼啸的树浪迅席卷而来，最后带着巨大的哗哗声响，犹如雷霆过境一般，从萧炎此处，席卷而过!

　　双脚犹如鹰爪，牢牢的抓住树顶，萧炎的身形在这近乎滔滔不绝的树浪之中如一抹随风飘荡的树叶般，急飘荡，可却始终不曾被树浪之中的强横力量撕扯而碎。

　　百丈树浪涌来，足足持续了将近十来分钟，最后方才逐渐的远去。

　　树浪席卷而过，留下脸色有些苍白，可眼中却蕴含着极度兴奋的黑袍青年，他转过头，望着那远去并且快消失在视线尽头的滔天树浪，心中某处，更是被狠狠的触动了。

　　这种意境……

　　右手缓缓握起，一柄硕大漆黑巨尺闪掠而出，萧炎手掌紧握，轻声呢喃道;若是能够使得攻击也是仿若浪潮一般，滔滔不绝，那定然也是一种绝妙的攻击方式了吧?

　　手掌握着玄重尺，萧炎微微偏着头，漆黑眼中，充斥着一种一样茫然以及苦思，身体也是在此刻如同完全凝固了一般，但若是有眼力毒辣之人，则是能够隐隐的现，萧炎那握着玄重尺的右手臂，似乎正在以一个极为微笑的弧度颤抖着，那模样，就像是在调节着什么……

　　萧炎的凝固，足足持续了将近一个小时，而更新快，看小说就来其本人似乎对此毫无察觉，脑海深处，不断的回放着先前在树浪涌过之时乍现的一抹灵光，在这一种异样的状态之中，时间久如同静止了一般。而萧炎，也是不知疲倦的感受着那抹越加扩大化的乍现灵光以及树浪之中涌过的一些其妙痕迹。

　　树浪涌过，消失，再次涌来，再次消失，如此反复，如此循环，经久不息……

　　外界的时间依然继续流逝，虽然所过方才一个多小时，当这小时中，借助着那种奇异状态，萧炎却是已经感受了无数次树浪涌过时的那一霎的奇妙感应。

　　在这种无数次的感应中，萧炎漆黑眸间，却是不知何时，开始出现了一丝细微的恍悟……

　　咦?

　　在萧炎处于这般奇异状态时，暗中有着药老那极为惊诧的低声响起，这声音虽然极为细微，可却依然暗蕴着一抹错愕的惊异，看来，萧炎的这般状态，极其出乎他的意料。

　　药老的惊咦声，并未将萧炎的这奇异状态打破，经验老道丰富的前者，自然是知道，这种奇异状态，对于修炼之人是象征着何等的机缘若是不辛因为外界缘故而被打破，那无疑将会造成终生遗憾。

　　悄然中，有着一股强横灵魂力量从萧炎手指处的漆黑古朴戒指中弥漫而出，将附近方圆几十米的空间尽数囊括，而随着灵魂力量的这般作为，那隐约间还会从远处传来的魔兽低吼声，却是彻底更新快，看小说就来的消失不见，而这片区域，也是因为药老之力，陷入了绝对的安宁，再不会出现任何意外事故将萧炎从这奇异状态之中打退出来。

　　时间依然在缓慢流逝，从萧炎进入静止状态到现在，已经足足过去了将近三个小时，而这三个小时中，萧炎的身体就如同化成了一座石雕般，动也不动，如非是其手中的黑尺颤抖的弧度稍稍大了一些。任谁都会以为这是一具失去了生命迹象的黑色石雕，只不过这石雕太过栩栩如生了点。

　　被封锁了的宁静的林海之中，全身僵硬的黑袍青年忽然轻轻的颤了一颤，而随着其身体的这一颤，那漆黑眸中的茫然以及苦思迅退散放明悟，则是越加扩大了出来……

　　右手紧握着尺柄，萧炎身体如枪杆般笔直，一股凌厉锋锐之气，悄然散而出，脸庞紧绷手中黑尺缓缓平抬而起，然后以一个颇为缓慢的度，在身前轻轻的劈，撩，挥，扫…………，

　　重尺的基础攻击方式，在此刻被萧炎完完全全的施展了出来，而随着手掌的抖动，挥尺的度，也是正在急加快，到得最后，萧炎的整个身体，几乎都是被包裹在了一个黑色圆球之中这般精妙尺法，可是以前的萧炎从不具备！

　　狂风呼呼的在林海之上响起一个大黑球在其上急的滚动着，而黑球所过之处树叶尽数刮碎，偶尔落进黑球之中，便是顷刻间化为粉屑。

　　重尺的挥动越来越快，然而就在某一刻，即将达到巅峰度时，重尺却是陡然变缓，突兀间的变化，令得人心中犹如被堵上了什么东西一般，颇为难受。

　　低低的闷哼声，从黑球中若隐若现的人影口中传出，隐约间，能够瞧见其中青年脸色忽然苍白了许多。

　　然而虽然脸色苍白，可萧炎却并未立刻停止，脑海深处不断的回涌着在树浪涌动时的那抹乍现灵光，手中重尺的挥动，却是在不自觉间，改变了一点极为细微的轨迹与弧度。

　　心神紧守，萧炎开始放弃主动挥尺，而是将主动权交给了冥冥之中那抹乍现灵光的操控。

　　凌厉尺风逐渐变缓，取而代之的，是那颇为缓慢的尺身挥动重尺挥动度颇慢，在外人开来，这般尺法，几乎到处都是弥漫着破绽，只要随意一击，便是能够令得挥尺之人重伤而退。

　　随着尺身舞动，漆黑眸子，再度涌上奇异的茫然，萧炎那本还略有些僵硬的挥动度，却是突兀间文心阁转换得极为顺畅，而随着这般变化，那本来到处都弥漫着破绽的尺法，却是陡然大变，重尺挥动轨迹，承上接下，尺身处处接壤，舞动起来，竟然犹如一个牢不可破的圆球一般，没有丝毫可攻之所！

　　这般尺法，比其萧炎以前那种只知凭借本身力量与度而进攻的紊乱尺法，几乎是天壤之别！

　　萧炎自从得到玄重尺以后，便是从未修习过何种成套的尺法，应敌之时，大多都是凭借着本身力量的强横，虽说一力破千会，但这所谓的一力，却是必须达到某一种强大地步，方才能够有这般霸道成效，而若是遇见对方力量相仿，那还如何破？这种时候，无疑便是得看双方攻击招式的精妙。

　　论起招式精妙，萧炎所使用的尺法，或许比那白山的枪法都尚要粗糙一些，在力量与度上，萧炎的确颇强，但是这招式之妙，却是他的弱项，若是日后遇见与其实力相仿的对手，这定然是要吃不小的亏，而现在的这突兀明悟，似乎将会令得他将这弱点彻底弥补而去。

　　“嗤！”

　　重尺的挥动，忽然间猛的一滞，一股凌厉劲风自尺顶暴射而出，只听得一阵咔嚓声响，面前十余米处的大树，尽数被削断了树顶。

　　身体保持着重尺下劈的姿势，萧炎眼中茫然急消退，瞬间后，清明涌现，脸庞带着一丝愕然的望着手中重尺，先前的重尺挥动轨迹与弧度，竟然在脑袋之中挥之不去，犹如烙印一般。

　　“这……”，

　　嘴巴张了张，萧炎却是有些不知道说些什么，仅仅只是几个小时的茫然，他却是现自己掌握了一种颇为玄妙的尺法攻击，虽然现在的这尺法仅仅只是处于雏形，但是，其威力，已经暗现冰山一角，日后若是经过磨练，不难想象，将会成为萧炎的一大助力！

　　“不用惊讶，修炼之途，这并不是意外所获，而是一种机缘，你碰见了它，并且还侥幸的握牢了它，这是你的幸运。”药老的声音，缓缓的在萧炎心中响起：“这种机缘，很多人都能碰见，但是，他们却没有抓住，你能抓住，这便证明你有本事与天赋，不劳而获，笑话而已。”

　　闻言，萧炎轻轻点头，心中的那愕然，缓缓淡去……

　　“这尺法有着一丝浪潮般的连绵的意境，想必与先前的树浪有些关系吧，虽然现在有些弱小，不过也不用灰心，这只是开头，只要日后好好磨练它，我想，恐怕你会创造出一种属于你自己的尺法斗技。“药老笑着道，笑声中有着一些欣慰，万事开头难，如今萧炎已经开了头，距离成功，恐怕也只是时间的问题，虽说创造斗技很是困难，但是对于这个经常出现奇迹的小家伙，药老倒是有着异样的信心。

　　笑着点头，萧炎反手将重尺插在身后，从纳戒中取出一枚回气丹塞进嘴中，感受着体内升腾而起的一丝热气，刚欲寻找地方休息一下，一道震耳欲聋的兽吼，却是宛如惊雷一般，猛的自远处山峦之中响起。

　　“好强的吼声，光听这声音，至少也是斗王级别的魔兽吧？”萧炎同样是被突如其来的吼声震得一愣，急忙抬起头，望向远处山峦，惊诧的道。

　　“嗯，的确是一头斗王级别的魔兽，在其范围内，还有着一些同样不弱的气息，双方应该是在战斗吧。”药老淡笑道。

　　“竟然还有人敢打斗王级模样的主意？”脸庞上闪过一抹讶异，萧炎心头略有些好奇，笑着道：“过去看看？”

　　“嗯，随你。”药老对此倒是无所谓。

　　闻言，萧炎一笑，紫云翼从背后弹射而出，微微一振，身艨便是拔升而起，然后对着兽吼声响起的地方飙射而去。

　　新年了，祝大家新年快乐，虎年吉祥，虎虎生威，生龙活虎，这段时间更新很不稳定，还望大家包涵一下，家中过年事多，人来人往，颇为吵杂，等年后一段时间过去，会恢复更新，到时候再来尝还，多谢大家了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百八十二章 地心淬体乳

　　召唤出紫云翼，萧炎风驰是掣般的对着兽吼声传出之地急掠而去。仅仅不到十来分钟的时间，便是接近了兽吼声的传播之地，并且在听见吼声之时，还能感应到好几股颇为雄浑的气息，这些气息之强。甚至都是与林焱相差不多，甚至，或许其中一两道，比之还要强上一些。

　　感受着这些气息，萧炎心中悄然泛起一抹惊异，那林焱已经是步入斗灵巅峰的强者，比他还强，那岂不是说……这里竟然也有斗王强者？

　　闪过这道念头，萧炎微微有些警惕起来，小心翼翼的压抑着自身斗气波动，呼吸声也是逐渐减缓，背后紫云翼微微一振，身开悄悄的掠进了茂密森林之中。

　　进入林中，萧炎迅的将紫云翼收回，然后身手敏捷的在树丛中闪掠。宛如灵猴一般，如此小心闪掠之后不久，面前视线便是豁然开阔了起来，而特别是当萧炎目光扫向森林之上的一处小山谷时，脸庞上的惊诧，不由得越加浓郁了起来。

　　森林之外，是一处临山的小山谷，山谷口犹如葫芦一般，而此刻，在这山口处，一头体型足有三四丈壮碛的白色巨猿直身而立，白猿浑身散着凌厉的寒冰气息，粗重的呼吸从硕大的鼻孔中吐出，犹如两道白色烟雾一般，其又臂颇为修长。手爪也是足有成*人两个脑袋大小，偶尔手爪挥动，便是有着几道劲风狠狠射出，将一旁的巨石劈砍科碎石四溅，一对血红的眼睛，满溢着狂暴与杀意，此时，这对血红眼睛，正恶、狠狠的盯着周围的六道人影。

　　竟然是雪魔天猿，这些家伙胆子倒是不小，成年雪魔天猿力量足可碎金裂山，虽然面前的这个大伙似乎方才进入成年期不久，可至少也是能够媲美三星斗王啊……”一眼瞧见谷口那最吸引人视线的巨猿，萧炎顿时在心中惊讶的道。

　　“那几个家伙也不弱。”药老的声音淡淡的响起。

　　闻言，萧炎急忙将目光扫向那包围着雪魔天猿的六人，当其视线扫见一人胸口的徽章时，脸庞不由得微微变了变：“这些家秋竟然都是内院的学生？怎么实力这般强横？咦？韩月学姐竟然也在？”

　　话到最后，萧炎忽然惊咦了一声。因为他忽然看见了站在最左边位置的一位曼妙女子，那颇显冷艳的银色裙袍以及一头璀璨银色长，正是当初在风院与萧炎关系尚算不错的韩月。

　　“他们怎么都聚集在这里？”眉头微微皱了皱，虽然他并不认识除了韩月以外的其他人，但是从那徽章上便也能够瞧出一些端倪，在这内院之中，除了那排名“强榜”前十的顶尖高手之外，还能有哪个学员够这般魄力来围剿斗王级别的魔兽？

　　“嘿，这个大家伙可真是难缠，韩月，里面真有你所说的那东西？你可不要哐我们来给你打免费打手，这个雪魔天猿就算是内院的一些长老都打不过，我们这里若是论单打独斗，也没人能搞过它，一旦它起痪了我们可是麻烦不小啊。”在萧炎心中疑惑间，忽然有着一道粗豪声音响起，萧炎眼睛一瞟。言之人却是一名身材壮硕，脸庞上略带着一些胡茬的男子，后者体型壮硕，足足比常人高出两个脑袋，庞大的体形，倒是令得其充满了一咱异样的压迫之感，最令得人注意的，这是其右手紧握的一柄巨大铁锤……铁锤呈乌黑之色，在阳光的照耀下，反射着一种厚沉暗光。

　　从男子手臂上微微鼓起的青筋来看。这乌黑铁锤的重量，怕是不会有多轻。

　　“严皓学长放心吧，我清楚其中的危险，所以不会拿这咱事来开玩笑。若是事后出了差错，严皓学生要来问罪，韩月不会推脱。”韩月轻声道，声音如清冷山泉一般，令得人心间有种冰水流淌而过的奇异。

　　“哈哈，严皓，这种事情，韩月知道如何称量，你也不用太过怀疑。若是山谷之中真有那东西，那对我们的好处可是不小，再有四个月时间便是大赛了，要是在此间我们实力能够再旱灾一步的话，那长老之位，便是指日可待了。”清朗笑声响起，萧炎目光顺着声音望去，心中却是不由得赞叹一声，那说话之人。是一名容貌俊逸，身着青色衣袍的青年，青年年龄约莫在二十六七之间，这个年龄段，大多已经开始褪去年轻人的狂傲，而其也正是这般。一脸笑意吟吟的模样，极其令人心生好感，一袭青衫，轻风去淡，有着让人惊诧不已的风采。

　　严皓？”心中悄悄的嘀咕了一下这个名字，萧炎隐约的觉得有些、耳熟。

　　“林修崖，你说得倒是轻松。，这可是足以媲美斗五强者的魔兽，就算以我们的实力，一个不慎，当场重伤毙命都并不不可能，而严皓也是想确认一下罢了，毕竟谁也不想纲了这么大的功夫到壮举来却落个两手空空的下场。？一名脸庞略有些黝黑的男子翻了翻白眼，开口道。”林修崖？没想到这个人便是那个林焱嘴中的林修崖，看这般气质。也难怪连性子狂傲的林焱在提起他时，都是隐隐带着一些忌惮。”心头再次微微一跳，这个名字他倒是听了不少次，内院之中大多学员。在提起这个名字时，无不是带着一丝仰慕尊崇，或许这人实力并非是内院最强，可若是论人格魅力，恐怕整个内院，还无人能与其比肩。

　　“呵呵，能够进信”强榜“前十，谁没有个压箱底的东西，虽说我们真实实力的确比不上这头雪魔一猿。但真要打起来，恐怕还是它吃亏/。”林修崖轻笑了一声，修长手指轻轻弹在手上所握的一柄青色长剑之上，顿时，清脆声响悄然传出，而随着其声音的传播，一缕缕近乎实质的风旋，忽然凭空在其身旁出现，呼呼的卷个不停。

　　“几位，现在做这些谓的争辩可是幼稚了一些，既然你们都已经跟我来到了这里，这便说明那东西对你们同样有着极大的诱惑力，所以，现在的要事情，还是先将这头雪魔天猿打败。你们都清楚那东西的珍贵，一旦传出了消息，恐怕连黑角域中都会有不少人前来盗取，而到那时候，后悔可是有些来不及了。”听得周围那有些不合的意见，韩月微策蹙眉，淡淡的冷声道。

　　韩月话一出口，一旁几人都是嘿嘿笑了笑，耸了耸肩，也不辩驳，转头将目光投向了中间的那头雪魔天猿。

　　“待会我们五人出手将它拦住。各位有什么手段，就只管用出来吧。这家伙可不是省油的灯，韩月实力尚弱了一些，还是不要参加这种围剿，所以，你便帮我们注意一下周围动静吧。“林修崖手中长剑策微斜指地面，轻笑道。

　　“嗯。”闻言，韩月略一迟疑。便是轻点下巴，脚尖在巨石之上一点。身形便是犹如翩然而退，最后娇躯笔直的矗立在一处视野开阔的树顶之上。

　　“呵呵，诸位，好久未曾联手咯，不知道有没有什么长过？”见到韩月后退，林修崖淡淡一笑，青衫策颤，一股强模气势猛然自其体内暴涌而出，看这股气势强度，竟然隐隐有着越斗灵的意味。

　　“没想到你这家伙都半只脚进斗王级别了，真不愧是我们那届新生中的冠军。”感觉着林修崖体内弥漫而出的强横气势，那身材高大的严皓不由得惊叹的道。

　　“你不也已经接触到了那层界限了么”林修崖白了严皓一眼，道

　　“只是极其模糊的触模啊，比不得你/。”严皓苦笑着摇了摇头，手掌紧握着乌黑铁锤，狠狠的在面前一轮，顿时，恐怖的劲气，将空气撕裂，传出了尖锐的声响/

　　在继林修崖与严皓之后，另个三人也是将气势爆到了极致，而这三人，竟然也是处于斗灵巅峰的强者。看这股气势，竟然丝毫不比林修崖弱。

　　“这内院不愧是大6天才去集之地，这些家伙年龄也不过在二十五左右，可却已经快到达到斗王阶别。这般天赋，放在任何一个地方，都是能够被称为天纵奇才吧……”感觉着场中五股强横气势，萧炎心中不由得惊叹道。/

　　场中，似是感觉到周围弥漫而起的战斗氛围，那头雪魔天猿巨眼中的赤红更是浓郁了许多，犹如黑铁一般的手爪重重的砸在布满白色毛的胸口之上，顿时，一股肉眼可见的劲气涟，猛然扩散而出，而劲气扩散之处，周围巨石咔嚓一声，便是被震裂出了不少裂缝。

　　“愚蠢的人类，不要妄想夺走“地心淬体乳”，现在退去，我可以不杀你们！”雪魔天猿抬起巨大头颅。血红目光死死的盯着几人，沉默了半响之后，低沉狂暴的声音，忽然犹如炸雷一般，在周围每个人耳中响起。

　　“咦，这头雪魔天猿方才斗王级别。竟然便是能够开口说话？”心中先是在为雪魔天猿的举动感觉到惊诧了一会后。萧炎却是猛的一怔：“地心淬体乳？”

　　嘴中反复的念叨了一个这个名字。片刻后，萧炎身体陡然猛烈的颤抖了起来，脸庞之上，充斥着一种极为愕然的狂喜。

　　“这里竟然有“地心淬体乳”这种大地之灵物？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百八十三章 强榜高手

　　地心淬体乳。生于大地之下，本为精纯的大地之力历经岁月挤压，百年成雾形，称之地心雾，有固体只奇效，千年凝合，成液形，若是品阶更高者，则是被称为地心淬体乳。有洗骨炼神之奇效，并且，因为那庞大大地之力，甚至还能帮助一些答到阶别巅峰之人突破晋阶之间的屏障，当然这其中还有不小的失败几率便是。

　　一般来说由于这种地心淬体乳的形成条件苛刻，因此很少有人真正遇见过它，就是连萧炎也只是在某一次听药老提起过而已，而当时听到洗髓炼骨的神效，所以消炎将之记在了心中，只是没想到，今日竟然在这里看到这个并不为多少人知道的天才地宝。

　　脸庞上狂喜持续了好一会后，方才逐渐收敛，萧炎小心翼翼的压抑着气息以及呼吸，眼睛却是不由自主的射进山谷之中，心中低声喃喃道“那地心淬体乳就在这里面么？”

　　“怎么，动心了？”药老的声音在萧炎的心中想起。

　　“嘿嘿，这种奇宝说不动心，是假的。若是我能得到一滴地心淬体乳的话，恐怕能在一两个月之间突破斗灵级别，并接老师不是说了么。这地心淬体乳有着洗髓炼骨之效，若是我能得到，相比对我日后突破斗王，也有着难以估量的好处。“萧炎倒是没有掩饰对那地心淬体乳的垂涎，他背负了不少东西，父亲的失踪，背云岚宗追杀出帝国的耻辱，以及因为药老的缘故，说不定日后还要跟那神秘的魂殿对抗，这些事情。都是他具备极强的实力，不然的话别说寻找父亲，庇护药老，就练加玛帝国，它都是不敢回去。一个连家都不能回的丧家之犬，还有何脸面在外故作逍遥。

　　“嗯，在这里遇见地心淬体乳的确出乎我的意料，能够得到他对你的好处不言而喻，只不过这头血魔天猿也不是省油的灯。一般来说虽然斗王级别的魔兽已经具备灵智，但还远远达不到开口说话这一级别，我想，这应该和它守护的地心淬体乳有关吧。”药老笑了笑道。

　　萧炎微微点头，连吞天莽这种异兽在斗王级别时尚还不能说话，面前的血魔天猿虽然也是罕见异兽，可也难以跟它相提并论。所以解释它灵智为什么如此之高的原因，便只有那传说中的地心催体乳了。

　　“现在怎么办，我们趁他们战斗时。偷偷潜进去？”萧炎在心中悄悄问道。

　　“想要从谷口进入有些不太可能，飞行的话空气中的震动难免引起他们的注意，这些家伙的实力都不弱，所以想要在他们眼皮底下很难潜入其中。”药老无奈道。

　　“那如何是好？”

　　“等，看能不能再做一次渔翁。”药老轻笑道。

　　“老师相等他们把两败俱伤？”萧炎一怔旋即讪讪得道。若是都不认识倒好，可那韩月，萧炎倒是觉得她人挺不错，听他们先前的谈话，似乎还是她先寻到的这里。自己若是当个渔翁把他们的战利品给抢了，那还真是有点

　　“呵呵，你倒是高看了这群家伙。ap．虽然这头雪魔天猿似乎才进入成年期不久，可其怎么说也是一种罕见的异种魔兽这种魔兽体内流淌着一种狂暴血脉,若是这种狂暴血脉没有觉醒到还好，可一旦觉醒了的话。就算是五星斗王强者都只能暂避锋芒，他们这群人连一个正式斗王强者都没有，怎么可能战胜它?到时候若是弄的不好，说不定还会有所伤亡。”药老笑着说道。

　　闻言萧炎眼中划过一抹惊异，没想到这血魔天猿的爆力竟然如此恐怖，如此看来，似乎韩月他们取胜的几率并不大啊。

　　在萧炎与药老商讨之间，谷口处在剑拔弩张的气氛却是在气息的引动下，徒然爆。五道身影化为模糊的影子，各自夹杂着凶悍无匹的劲气，犹如几道颜色各不相同的匹练一般根根对这那傲然而立的血魔天猿而去。

　　“吼”

　　见到林修涯几人一人不肯褪去，血魔天猿眼睛之中，更加浓郁了许多，一眼望去令人心生寒意，硕大的锋利手爪猛地易拍胸口。血魔天猿血盆大口一张，足可震裂巨石的巨刺耳吼声，爆涌而出。

　　在血魔天猿巨吼之中，林修涯几人的身形度明显略微缓了缓，而就在他们身形减缓的霎那，血魔天猿的脚掌狠狠一跺地面，整个谷底都在此刻颤了颤，身体借助着强猛的推力，犹如一枚白色巨炮一般。快若闪电般的冲上半空，眨眼时间便是出现在了冲在前面的严浩面前，手爪一握，寒气寒气急在爪上凝聚，转瞬间形成一尺多长的寒冰爪子。

　　寒冰手爪舞动，径直对着严浩心脏只抓而去，这般狠力手段带着几位凌厉的杀意，没有丝毫的切磋热身之意。

　　看来这头血魔天猿从一开始便下了必杀之心。

　　血魔天猿那与巨大身形毫不相衬的敏捷度，明显大大过了严浩的意料，不过后者也并非是毫无战斗经验的弱者，吃惊之下，手中乌黑铁锤几乎是惯性般狠狠抡了出去，铁锤撕裂空气出尖锐声响，甚至连躲在树林中的萧炎都是微微皱了皱眉。

　　“嘭”

　　手爪与铁锤狠狠交锋，一阵巨响之中，冰屑四溅，严浩的身形急到射而退，沿途所碰见的树木几乎全部拦腰折断，如此在撞断了几十棵数目之后，身形方才停了下来，抬起脸来，嘴角竟然有着一丝血迹。

　　“哈哈，好，不愧是以力量见长的血魔天猿，不过想要一击杀了我，你还是差了点。”抹去嘴角血迹。严浩嘴角一笑，也不在乎体内的一些伤势，再次紧握铁锤，犹如一辆人型坦克一般，对这已经被林修涯四人纠缠住的血魔天猿冲去。

　　谷口之中，几道人影急闪掠。彼此间形成阵形将中央位置的巨大白影封锁而住，狂猛的斗气犹如不仅要钱一般，狠狠地喷薄而出，各种威力强横的斗技，也是在低喝之中，带起凌厉劲风，重重的击在血魔天猿身上，带起一阵四散的冰屑以及白色毛。

　　林修涯几人的攻击之猛，有些出乎萧炎乃至药老的预料，这些家伙能够成为内院最具含金量的强榜前十，的确有着一些不俗的本事，不过他们攻击随猛烈，可血魔天猿的防御同样坚固的恐怖，其毛之下，几乎被极为结实的冰层所完全笼罩一般，不管任何攻击打在其上面，都只能带起一阵阵冰凉冰屑，始终难以给他带来太大的实质性伤害，按照这般战斗，林修涯等人并支撑不了太久，毕竟血魔天猿的回复力，远远比人类强。

　　手中青色长剑一振，脚尖轻点凭空浮现的风暴，林修崖身形浮升半空。原本轻风云淡的面庞，此刻也是多了一分凝重，望着下风在严皓四人的包围西啊，依然生龙活虎不见疲态的雪魔天猿，他紧皱了一下眉头，手中长剑微微一振，青色斗气自体内顺着经脉急涌进剑身之中，而且其体积，也是猛然暴涨了十几倍。剑身之上，索绕着实质风暴，其周身空间，都在此刻急波荡了起来。

　　双方之间的战斗，随着时间的加剧，几乎越来越白热化，谷口处遍布的凌乱巨石，在双方能量对轰之间，几乎被余波全部震得粉碎，地面之上，一道道裂缝犹如蜘蛛网一般。从战斗之处蔓延而出，这般破坏力，令得隐藏在暗出的萧炎有些砸舌，不愧是即将进入斗王阶别的强者，这战斗力，果然远非大斗师乃至普通斗灵可比。

　　“严皓，拦住它！”手掌紧握着青色长剑，林修崖沉声喝道。

　　感受到半空中酝酿而出的恐怖劲风，严皓等人也是明白林修崖正在施展他的拿手好戏，当下皆是一点头。手中攻击，越加狂猛，努力的牵制着雪魔天猿不去打断林修崖的斗技凝聚。

　　雪魔天猿同样也是感受到了天空上凝聚的恐怖劲气，这劲气的凌厉。令得它浑身毛微微竖立了起来，一声厉吼从嘴中暴吼而出，顿时，一股雪白的能量冰寒涟漪，急扩散而出，沿途一些巨石，在被冰寒涟漪波及之后，顷刻间便是化成了雪色冰块

　　雪魔天猿徒然爆，令得严皓等人急忙撒手，身形急闪掠的躲避着追击而来的冰寒涟漪。

　　一击逼退严皓等人，雪魔天猿兽脸上似乎购器了一抹狰狞，脚掌猛的一踏地面，庞大身型暴冲天际，转瞬间便是出现在了借助着风旋之力勉强滞空的林修崖面前，冲着后者咧咧嘴，血红眼睛之中，杀意暴涌，锋利手爪，直接恶狠狠的对着林修崖脑袋拍了过去，看这架势，若是被拍中，任凭林修崖实力如果强横，怕也是得落个脑浆四溅的下场。

　　躲在树林之中，萧炎望着那被雪魔天猿欺身而进的林修崖，忍不住的摇了摇头，这个倒霉的家伙，这下恐怕是凶多吉少了

　　然而，就在萧炎心中暗叹之时。只见得处于半空中无处借力的林修崖。背间一颤，随既一对颜色单薄的青色能量双翼，猛的弹射而出，双翼一振，其身形敏捷的躲避开了雪魔天猿的必杀一击，并且还借此再度升了几丈之高，手中长剑，急颤抖着，并且不断的出清脆的剑吟之声，周身空间，更是猛烈的波荡而起。显然，林修崖那凌厉无匹的斗技，已经酝酿完成！

　　“这斗气化翼？这个家伙晋级斗王阶别了？”

　　楞楞的望着林修崖背后的一对能量翼翅，场中众人却在此刻怔了来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百八十四章 狂暴血脉

　　林修崖背后忽然浮现而出的斗气双翼，不仅令得萧岩一脸惊讶，就是与之熟悉的严皓等人，也是不由的满脸错愕，好半响后，方才逐渐回过神来，互相对视了一眼，眼中掠过一抹凝重。

　　虽然严皓也是如同林修崖所说。触摸到了一点斗王阶别的屏障，但是那一点点触摸，也仅仅只能使得他比一般的斗灵巅峰强者要强一些而已。想要达到林修崖这种依靠本身实力凝聚斗气双翼的话，却是还要差上许多，而从这也是能够瞧出，林修崖又是走到了他的前面。

　　斗气化翼，几乎是斗气修炼中极具标志性的成果，这个标志代表着成为大6强者一个天险分水岭，所有人都清楚，只要能够将斗气化翼，那么便是象征着能够进入那个令无数人止步的阶别：斗王！简单的两个字。然而却是无数天赋杰出之人毕生努力修炼的指标，但是，这两个字所代表的艰辛，却是让得极大数人。在此停下了脚步，最后黯然而退。

　　斗灵与斗王，虽然仅仅只有一阶之隔，然而其间的差距，却是比前面任何一个阶别都要巨大，斗灵以及之前，与人战斗，都只能挥霍体内斗气与人相战，虽然类似萧炎这种，或许体内斗气比常人要更加雄浑或者精纯一些，但是不论如何，再雄浑的斗气，都有枯竭之时以及力量界限。

　　而斗王，只要进入了这个阶别。体内斗气便是能够开始与外界茫茫天地间近乎无穷无尽的磅礴能量互相呼应，进而将之调动，化为己用，那股恐怖力量，即使撕山裂地，也是不在话下，从这之中，便是足以瞧出两者间的差距，一个是凭借本身力量。一个是引动天地力量，孰强孰弱。一眼便知。

　　所以，当众人见到林修崖背后的能量双翼之后，都是这般神情。

　　“青炫风杀！”

　　在众人惊愕之间，十空中，冷厉的喝声，猛然自林修崖嘴中响起，而随着喝声落下，众人只感觉得山谷之中流动的风似乎陡然间凝固了起来，紧接着，狂风大振，一股极强的力量在半空中急凝聚，仅仅眨眼时间，力要便已汇聚完毕，最后强力撕裂空气，尖锐的破风声响犹如鸣笛声一般，在众人耳边盘旋不散。

　　“咻！”

　　一道蕴含着极其强横劲风的青色模糊影子自半空暴骑而下，然而虽然青色影子极其模糊，但从其大致模型来看，还是能够隐隐辨认出这是一把能量化的青色长剑，只不过。这长剑度快得有些恐怖，而且看其表面不住狂涌的风旋，似乎还是由狂风压缩凝聚而成的能量之物一般，这般能量凝实，再配合着斗技施展，威力可是极其庞大。

　　青色影子的攻击目标明显便是位于林修崖下方几丈处的雪魔天猿，虽然后者借助着推力冲上了天空，可因为无处借力，所以后者面临攻击时。也不可能犹如在地面一般时自如躲避，所以，即使雪魔天猿也是感受到了那急射而来的强横劲气，可却依然没有半点办法，当下只能獠牙大口一张，出一道低低吼声，一圈淡白颜色的能量光罩自其体内闪电般的急涌而出，最后凝固成了一个庞大的冰寒圆球，将后者尽数包裹其中。

　　冰球刚刚凝聚，尖锐的破风声响便是瞬间临至，两者猛烈碰撞，众人只听得天空一道轰然巨响，旋即那巨大的冰球便是急坠落，最后重重的砸在谷口不远处的碎石之中。落地的瞬间，恐怖的落地劲力，直接是犹如一颗炮弹一般，生生的将地面轰出了一个足足有着十多米宽的巨大沟壑，一道道手臂粗壮的裂缝。四面八方的蔓延而出，最后径直延伸进入了森林之中。

　　瞧得那被轰进地面的冰球，严皓也是急忙展动身形，闪掠到冰球落地周围的乱石以及树干上，体内斗气急涌动，以免受伤的雪魔天猿趁机逃离。

　　几道眼神死死的盯着那灰尘弥漫的冰球落地处，半空中，一道青色影子闪掠而下，最后稳稳的落在一处树顶之上，众人目光望去，却是见到脸色略有些苍白的林修崖，而此时，他背后的那对斗气双翼，却是已经逐渐变得稀薄，瞬间后，在一道细微的咔嚓声响中，化为漫天光点。缓缓湮灭。

　　“这个大家伙的确很强，没想到这么多人封锁，都是对其造不成多大的阻碍，若非我因为功法有些奇异的缘故，勉强凝聚出这对斗气之翼，恐怕还真得被其一掌击杀，不过虽然逃了一劫，可斗气消耗也实在太大。”林修崖紧握着手中修长的青色长剑，冲着严皓几人苦笑道。

　　“功法缘故？”听得这话，严皓等人一愣，旋即恍然，心中却是悄悄的松了一口气。

　　“原来是依靠的功法，我就说。这家伙英然已经半只脚踏入了斗王阶别，但是想要一举凝聚斗气之翼。那似乎也是有些不太可能啊。”身形隐藏在森林间，萧炎也是听见了林修崖先前的话，当下略感恍然，心中暗自嘀咕道。

　　一般说来，只要能够凭借本身斗气凝聚出斗气双翼，便是能够称之为准斗王强者，若是能够凝聚斗气双翼在空中停滞异且飞行一段时间，那则是真正的斗王强者，但是这些。前提都是在本身实力之下，依靠功法的一些缘故，倒是不算此列，再者，他们也清楚，林修崖修炼的是风属性斗气，这种斗气一般说来，凝聚斗气双翼要比其他属性要更加容易一些，如此说来，林修崖倒也并非是真正的跨过了斗灵与斗王之间的那一道天壑。

　　“林学长，战斗可是结束了？”战圈之外，韩月也是收敛了美丽眸中的一抹对林修崖先前强横实力的谁异，轻声问道。

　　听得韩月此话，严皓等人也是回过神来，急忙将目光投下下方弥漫的灰尘中，附耳倾听了一会，竟然是现没有什么动静，当下脸庞上都是隐隐有着一些喜意以及细小的疑惑。

　　林修崖微皱着眉头望着毫无动静的下方，他清楚自己先前那记攻击的强度，虽然能够让得雪魔天猿受一些伤，织若说凭此就想将之击杀，却是绝对不可能的。

　　心中闪过几道念头，林修崖袖袍轻挥，一股狂风凭空涌现，然后将**尘尽数吹拂而去。

　　随着灰尘的逐渐散去，下方那巨大的坑洞也是出现在了众人视线之中。但是由于坑洞颇深，众人竟然只能看见一片幽幽黑暗以及坑洞周围蔓延的微薄冰层。

　　眼神紧紧的注视着幽幽深坑。林修崖忽然目光一凛，他现坑洞之中。似乎隐隐有着淡淡的诡异红芒散而出。

　　“有点不对，小心一点！”心头紧了紧，林修崖沉声提醒道。

　　林修崖的提醒，也是让得严皓等人脸庞变得凝重了起来，当下体内斗气暴涌出来，将身体尽数包裹其中。远远看去，就犹如几个颜色不同的光团一般，但是这光团，却是正在不断的释放着强横的能量压迫。

　　萧炎隐藏在暗处，也是为场中的诡异变化有些感到惊讶，目光盯着那漆黑坑洞，因为灵魂感知力敏锐的缘故，他隐隐察觉到坑洞之中似乎有着什么恐怖东西即将暴涌而出一般。

　　“小心点，雪魔天猿的能量正在急增强，看来我所料不差，这畜生应该已经是觉醒了狂暴血脉的，那些家伙的围剿，怕是要失败了。”药老的声音，忽然在萧炎心中响起，声音中，透着一股幸灾乐祸。

　　闻言，萧炎一怔，旋即苦笑了一声，不再言语，只是小心翼翼的压抑着气息，关注着场中的动静。

　　安静，持续了约莫三四分钟的时间，而随着时间的推移，那黑洞之中的诡异红芒越来越盛，到得最后，简直红艳得犹如鲜血一般，而这般妖异场景，也是令得林修崖等人心中泛起一抹不安，若非是那“地心淬体乳”诱惑力实在太大，恐怕当场就得撤人。

　　站在一处树顶，韩月紧握的玉手中也是捏满了冷汗，虽然她距离战场颇远，可不知为何，她总是察觉到那泛着红芒的黑洞着有着一道充满杀意的狂暴眼睛盯着自己，或许，那个灵智不弱的畜生也是知道，若非是她偷偷现了此处隐藏着“地心淳体乳”，恐怕也不会带来这些麻烦。

　　“轰！”

　　就在韩月胡思乱想间，忽然间有着一道冰屑爆裂的声音自黑洞中传出。而随着声音落下，众人心中一紧，旋即便是隐隐看到黑洞之处有着一道极其模糊的红芒闪掠而出，这般度，恐怖得令人咋舌，而众人也是在这恐怖度下愣了一瞬间，紧接着。便是脸色大变，不用人招呼。一个个都是犹如兔子一般，急忙撒腿逃窜。

　　红芒率先出现在身形暴退的林修崖身前，后者连对方确切形貌都还未曾看见，便是感觉到一股极其冰寒的劲风，自面前撕裂了空气般的狠狠砸来。

　　感受着劲风的凌厉，林修崖手中长剑急忙舞动，以极快的度在面前构建出了一道风网，然而当那股冰寒劲风袭来时，风网仅仅只是坚持了一瞬，便是轰然爆裂，而那依然未被完全化解的冰寒劲风，则是狠狠的轰击在了前者身体之上，当下一口鲜血狂喷而出，林修崖的身体宛如一枚炮弹般，被重重的射进了森林之中。

　　仅仅一个回合，作为这里最强的林修崖，便是被一击败退，严皓等人脸色都是变得极其难看了起来。

　　红影在击退林修崖之后，却并未追击严皓等人，一对赤红的暴躁巨眼。直接投向了远处树顶上银飘飘的韩月，充满杀意的低吼之声，响彻着整个山林。

　　“韩月，快走！”瞧得红影的目标。严皓等人一怔，旋即急忙喊道。

　　树顶上，韩月也是现了那急掠而来的红影，冷艳的脸颊略微有些苍白，然而她却并未失措逃窜，她清楚。以林修崖的度以及实力都不是它的一合之将，她若是转身逃跑的话。恐怕只有当场被击杀一途，而若是放手全力一搏的话，或许还有极其渺小的求生几率。

　　在这电光石火之间，这个聪慧的女子，并未因为慌乱而自乱阵脚，反而是在绝境中努力的寻求着那渺小的生机。

　　纤手一握，白色寒气在玉手中急涌现，然而还未等其将斗气凝聚。面前红芒陡然闪掠而至，一张布满狰狞的兽脸，带着杀意，出现在了那对美丽瞳孔的反射之间。

　　“吼！”

　　充满杀意的吼声响彻天际，文比先前追杀林修崖还要更加凌厉的寒风。心狠狠的撕裂空气，阁对着一脸苍白。娇躯摇曳得犹如风中花朵一般的韩月砸了下去。

　　不远处，严皓等人见状，眼瞳之中皆是涌上怒火以及不忍，可惜却因为实力缘故，无可出手，竟然都是只能看着一朵美丽的冷艳雪莲，生生以最凄艳的方式而凋落。

　　面对着这几乎必死的一击，韩月也是放弃了无谓的希望，美眸缓缓闭上，冷艳动人的脸颊上拉起一道令人心碎的凄然。

　　“嗤！”

　　凌厉寒风没有因为这凄然动人一幕而有半点停滞，依然是狠狠的对着韩月落了下去，然而，就在劲风即将与韩月脑袋相接触时，陡然，一道黑影带着闷雷声响闪过，而黑影闪过之间，凌厉劲风，竟然便是直接扑空，那本该被一掌拍死的韩月，也是瞬间消失了踪影。

　　不远处，严皓等人也是因为这突兀变故而愣了下来，旋即目光急忙转移，却是见到左面百米之外的一处树顶上，一道黑影闪掠而现，而那韩月，则是正软绵绵的躺在其怀丰。似乎犹如被吓坏了一般。

　　树顶上，黑影低头望着怀中那张原本冷艳动人，可现在却是因为苍白而显得楚楚动人的美丽脸颊，虽然手臂挽着那柔软纤腰极其舒畅，可在不远处那几道目光的注视下。他只能将之扶直身子，轻笑着道：“韩月学姐，没事吧？”

　　听得声音，韩月那紧闭的修长睫毛微微颤抖了几下，旋即带着一分惊颤的睁了开来，而当其目光瞧见面前出现的那张清秀年轻面庞时，却是陡然怔了下来，最后有着呐呐以及不可置信的声音从那红润小口中传了出来。

　　“你……你……萧炎？”

　　（大年过得差不多了，明天开始，应该会逐渐恢复更新，为前段时间的断更给大家说声对不起了。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百八十五章 邀请

　　望着那张冷艳动人的脸颊上所布满的惊愕，萧炎笑了笑，道：“没受伤吧？”

　　“没”摇了摇头，韩月目光奇异的望着面前的萧炎，脸颊上动人的红晕稍稍减缓，轻轻的谢谢了一声，旋即叹息道：“这才两三个月时间没见，你倒是变强了稻多，先前那般度，内院中能过你的人，恐怕没有多少。(，)”

　　以变异之后的雪魔天猿的度，即使是林修崖那等实力都躲避不及，而面前的萧炎却是能够在那电光石火间将她救出来，这般度，恐怕在场的没几个人能够比上，这与几个月之前，几乎是有种脱胎换骨般的进步，也难怪韩月会有这般感叹。

　　萧炎再度一笑，并未对此说什么，转过头，将目光投向那闪回地面，出现在一块巨石处的红影身上，当下眼中闪过些许凝重，此时的雪魔天猿，浑身雪白毛已经完全转变成了一种血红之色，猩红的巨眼之中，杀意与暴躁更加浓郁，一股股宛如实质烟雾般的血色雾气，不断的从其体内渗透而出，而这些血色雾气，一旦沾染到树叶等等，便是会将后者侵蚀成一片虚无，观其这等气势，实力几乎比先前暴涨了一倍之多。

　　“韩月学姐，这大家伙似乎越来越强了，我看还是尽早撤吧，不然的话，恐怕……”萧炎微皱着眉头提醒道，药老说过，觉醒了狂暴血脉之后，雪魔天猿能够在短时间内与五星左右的斗王强者抗衡，如今林修崖受伤而退，凭借他们这些人，无疑再不可能对它造成什么威胁，而且一个不慎的话，恐怕还会出现不小的伤亡。

　　“嗯。”韩月苦笑着点了点头，这雪魔天猿的突然变异也是出乎了她的意料，如今以他们这个队伍的实力，已经远远不足以将之击败，见识到先前后者的恐怖实力，她对获得“地心淬体乳”已经不抱太大的希望了

　　不远处，严皓瞧着那在爆了凶悍攻击后，此刻似乎陷入一种调息状态的雪魔天猿，赶忙一挥手，一人闪进森林之中寻找受伤的林修崖，其余几人，则是小心翼翼的闪掠到了韩月两人之旁的树顶上，旋即拿着奇异的目光打量着萧炎，先前他所展现出来的那般度，组以让得这些在内院属于拔尖的强者收一一些小瞧之心。

　　“呵呵，这位朋友，难道也是内院的学生？为什么以前从未见过？”上下打量了一下萧炎，严皓不由得有些疑惑，以他这般度，至少也是因该是“强榜”高手才对，可为什么却是这般面生？

　　“严皓学长，他叫萧炎几个月之前方才进入内院的新生。”韩月微笑着介绍道。

　　“新生？”闻言，严皓几人顿时一阵惊呼，目光略有些怪异，一个方才进入内院不到半年的新生，竟然也是有着这等实力？难道现在的外院，已经强到这种地步了不成？

　　几道目光在萧炎身上来回扫视，片刻后，疑惑却是更加浓郁了起来，这气息浓郁程度，后者明显也就是在大斗师阶别左右，可为何先前所爆的度，竟然是连他们都是有些赶之不及？

　　对于严皓等人疑惑目光，萧炎只是一笑，并未作什么解释，对着几人微微抱拳，颇为客气的打着招呼，不管如何说，面前几个家伙可都是内院顶尖的强者，实力远远比白程那等货色强上许多，能与他们打好点关系，他自然也是不会拒绝这等机会。

　　“萧炎？我似乎听说过这个名字，前段时间不是说新生在“火能猎捕赛”上吧老生队伍全部打败了么？好像那新生队伍的领头，便是叫做萧炎吧？我想，这应该是同一个人不假吧。”一名面色黝黑，可眼睛却异常明亮的黄衣男子，在沉吟了一会儿之后，忽然出声到。

　　听到这话，严皓等人一怔，旋即似是也记了起来，笑着道：“原来那个萧炎就是你，这名字可真是如雷贯耳啊，当年我们进入内院时，我和林修崖那家伙还败在了最后的白煞队手中，没想到后浪推前浪，这届新生更彪悍，居然直接把黑白关煞全部给干掉，果然有几分本事啊。”

　　瞧着几人那奇异目光，萧炎不由得苦笑哦了一声，道：“只是好运而已，当年严皓与林修崖学长可是两个人单挑的黑白关煞，我却是依靠整个新生队伍，这如何能比？”对于当年的一些事情，萧炎也是听说过的些，这严皓与林修崖都是骨子高傲之辈，那一届的其他新生难以入他们法眼，所以两人独自组了队，然后一路横冲直闯，直到最后，方才险险的败在白煞队手中，可谓是当年的一段佳话。

　　“管他什么手段，能赢就是好的，我们当年也是太傲了点，不然这第一次打破“火能猎捕赛”诅咒的队伍，也等不到今年才出现了。”严皓撇了撇嘴，笑道。

　　在萧炎几人谈话之间，两道人影也是忽然从森林之中冲出，几个闪掠便是出现在了众人身旁，原来是先前被打进森林的林修崖以及先前去寻找他的另外一人。

　　“这位是？”此时的林修崖，脸庞一片苍白，嘴角还隐隐有着血迹，一身青衣也是破碎了不少，然而虽然形象狼狈，可那股气质倒是未曾减弱多少，先是冲着众人苦笑了一声，然后瞧得萧炎那陌生的面孔，不由得有些愕然的道。

　　“你没事吧？”严皓先是询问了一句，然后便将萧炎的来历简略的说了一遍。

　　“原来是萧炎兄弟，呵呵，这名字倒是不陌生呐。”听完严皓所说，林修崖也是有些感到惊异，先前那妹妹魔天猿的度是何等恐怖，他可是亲身体验过的，没想到面前这个刚进入内院不到半年的新生，竟然是能够从其掌中救人，这般本事，倒是有资格与他们平辈交谈。

　　“呵呵，林学长，我也是正巧在山中修炼，方才听到这边动静才赶了过来，却是见到你们正与大家伙对恃，再瞧见韩月有难，倒是不好隐匿在一旁，所以只能出手，若是有打搅的地方请见谅萧炎瞥了一眼远处那因为枕边人数众多而略微显出一丝忌讳而未曾继续进攻的雪魔天猿，对着林修崖笑着道。

　　“这有什么好见谅的，既然萧炎兄弟救了韩月一命，那也不用对你隐瞒什么，我们在此围剿这头雪魔天猿，也是因为想要得到其守护的一种齐物而已，所谓见者有份，若是真能将至弄到收，定然也是少不聊萧炎兄弟那一份。”林修崖不在意的笑了笑，随意的话语，确实想讲萧炎也拉进这个小团队之中。这般举动，明显是认为萧炎的实力有资格和他们分这一杯羹。但是他也并未将碎心催体乳详细说出来，这种东西太过宝贵，有是第一次遇见萧炎，自然不可能这般容易便将这些秘密告诉与他、

　　见到林修崖竟然主动邀请萧炎加入，严皓等人都是愣了一愣，对视了一眼，旋即默然，萧炎的本身实力，或许还不能让得他们如何重视，但是先前所展现出来的异状度，却是让得他们不能小觑，再者这‘地心淬心乳’是韩月最先现，而现在萧炎还救了她一命，她恐怕也不会反对林修崖的这建议，所以，他们几人心中在转了转念头后，倒也是未曾说什么反对意见。

　　萧炎同样也是因为林修崖的坦白而怔了一怔，这等奇宝，别人是巴不得独自占有有，这个家伙倒是能够压抑住垂涎，作出最清醒明智的建议，这份心智，可是颇深的啊，但是他的一些东西，却是不能在外人面前显露，所以这邀请，恐怕只能拒绝了。

　　所以，在众人注视下，萧炎摇了摇头，苦笑道：“多谢林学长好意了，但是恐怕萧炎无福消受，这雪魔天猿可不是省油的灯，所说这种异兽体内流淌着一种狂暴血脉，一旦觉醒，实力将会在短时间内暴涨，我看这畜生现在的变化，恐怕正是觉醒了那狂暴血脉的缘故，此种时候，别说普通斗王，就算是实力达到五星斗王阶别的强者，也是拿其没有丝毫办法，虽然话有些打击人，可我并不觉得我们几人能够将之打败。”

　　“狂暴血脉？”听得这称呼，林修崖等人都是一怔，玄机有些变色，虽然他们也是认识这种异兽，可对它的了解，自然不可能有药老那般身后，因此，但是也从未听说过什么狂暴血脉，但是从先前的血魔天猿的变化来看，倒也与萧炎所说颇为吻合，因此众人脸色都是略有些难看了起来，他们自然也是清楚一个能够和五星斗王强者相互抗衡的魔兽，凭他们的实力，还是啃不动的。

　　“那现在怎么办？难道要放弃吗？”严浩皱眉对着林修崖问道，地心催体乳对他的诱惑实在是太大，让他放弃，可是太肉痛了。

　　林修崖苦笑一声，沉吟了好片刻，方才咬着牙道：“算了，就先相信萧炎兄弟一次吧而且这次我受伤不轻，恐怕至少的修养半个月才能康复，所以这围剿，怕是只能再想其他办法了。”

　　听的林修崖有暂时撤退之意，严浩等人都是有些不愿，不过当他们眼睛扫过远方处那散着恐怖气势的雪魔天猿后，心中皆是一寒，只得无奈点头。

　　“先撤吧，等将伤养好之后，再想办法…”林修崖叹息了一声，旋即对着萧炎拱手道：“萧炎兄弟，你可是要和我们一起回内院？”

　　闻言，萧炎略是一沉吟，摇了摇头，道：“我来上重视修炼斗技，如今斗技未成，倒还没有回去的意思。”

　　“呵呵，既然如此，那我们便先行回去，有一事，还请萧炎兄弟帮忙，那边是不要将今日之事与任何人说…”林修崖深深地看了萧炎一眼，抱拳道、

　　“什么该说，什么不该说，我会有分寸的。”萧炎笑了笑，道。

　　“那便多谢了，日后若是萧炎兄弟有需要帮忙的地方，可以来找我，在内院之中，买我林修崖面子的人，倒也还不少。”林修崖说道，他倒是未曾对萧火有多少怀疑，虽然后者度很是令人惊讶，但光凭这大斗师的实力，还不可能单独闯进那被雪魔猿守护的山谷。

　　“走.”语罢，林修崖一挥手，便是率先转身对着深山之外急急而去，其后有些不甘的严皓等人只得紧跟而上。

　　“萧炎学弟，在深山中可得小心一些。”韩月对着萧炎微微一笑，关切的提醒了一声后，方才展动身形，银飘飘的对着远处闪掠而去。

　　目光望着逐渐消失在视野之中的林修崖等人，良久之后，萧炎轻唉了一声，苦笑着低声道：“实在抱歉了，劝你们离开也的确是为了你们好，若是继续纠缠下去，一旦雪魔天猿彻底爆，恐怕你们没人能离开这里……”经过药老的提醒，萧炎清楚的知道觉醒了血脉之后的雪魔天妖有多恐怖，别说是林修崖几个位于斗灵巅峰的人，就算是五个正式斗王强者，恐怕都不敢在这种时候与雪魔天猿纠缠。

　　转过头来，萧火将目光投向那随着林修崖等人的离去，而暴躁气息逐渐降低的雪魔天猿，悄悄的松了一口气，手堂温柔的抚摸着手臂处的衣袍下，那里，一条美丽小蛇正微微扭动着，有这个小家伙在，他到时候能够与雪魔天猿搏上一搏。

　　心中念头转动着，萧炎嘴角忽然一挑，紧盯着雪魔天猿，喃喃道：“你这畜生，现在猖狂，等你晚上到了衰弱期时，再来收拾你……你那‘地心淬体乳’，我可是要定了。”

　　轻轻一笑，萧炎身形一动，一抹电光在脚底迅成形，然后微型化为一抹黑影，在低低的闷雷声响中，急的穿梭进入茫茫森林之中，旋即迅消失不见……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百八十六章 蟒猿相斗

　　繁星漫天，冰凉的月光从天际洒下。将整个山脉都包裹在一成淡淡的银光之中，令其显得朦胧而神秘。

　　深夜之间。山中除了一些晚上觅食的魔兽之外，大多数都已经归巢熟睡、整个森林都是在此刻陷入一片寂静。许久方才会有悠长的低吼声从远处缓缓传来。最后扩散消逝。

　　漆黑的夜空之中、一道黑影忽然悄悄飞掠而过、一对巨大的双翼微微振动、带起细微的空气流动。而其身形、这是借助着微小的空气流动。在夜空中一闪而逝、没有惊动任何东西、……

　　“休”

　　山谷之外的一处树顶之上。一道人影忽然凭空出现、目光灼灼的望着那漆黑的山谷之内、因为白日那凶悍的战队、此时的山谷口、尽是一片狼藉、大大小小的坑洞、凌乱的散步着、

　　望着幽深的山谷、消炎轻笑了一声。袖袍轻挥。顿时、一道七彩的影子自袖袍中闪现而出、最后轻快地围绕着前者的身体不断地盘旋。嘶嘶的声音从其嘴中不断地传出。

　　“真是馋嘴的家伙”见到吞天蟒紧紧钉着自己的纳戒的蛇瞳。消炎无奈的摇了摇头。手掌一晃、一瓶伴生紫晶源出现在了手中

　　紫晶源刚刚出现、吞天蟒身形便是（手机阅读)猛的快若闪电般的冲了上来、乘着消炎不备、修长的身型直接将手掌连同瓶子纠缠了起来、蛇信一吐、便是探进了瓶中、狠狠一吸、玉瓶的紫晶源便是足足少了三分之一

　　一巴掌扯着吞天蟒的脑袋、消炎极慢把玉瓶抢回、瞧得里面那只有约莫三分之二的量、不由得心疼的砸了砸嘴、这个贪吃的家伙、现在胃口越来越大了、以前几滴便可以满足、现在却要喝这么多。按这个食量吸取、那仅剩几瓶的紫晶源克不够它吃

　　狠狠地喝了几口紫晶源、吞天蟒倒数满意的吐了吐蛇信。游动着修长的身躯盘在消炎肩膀上、七彩的蛇鳞在月光的照耀下。反射着绚丽的光泽。极为漂亮

　　将半生缘收好、消炎微微偏头、刚好与那隐隐泛着七彩颜色的蛇同对视、当下心头猛的涌上一种感觉、妖艳、和当初见到美杜莎女王时的感觉一样、

　　喉咙滚动着、消炎咽了一口唾沫、现在吞天忙与美杜莎的共同之处越来越多了。这、。、、、

　　消炎苦笑着叹了一口气、手掌温柔的抚摸着吞天忙的小脑袋、后者十也六是开极更新快其温顺的微米着妖艳的蛇同、蛇信轻轻吐在他的手掌中、湿软的感觉。令得消炎感觉痒痒的、“小家伙。伱可得坚持住啊，不要被那女人给吞噬了灵魂、不然的话、我们两恐怕都没什么好下场、”消炎叹息着摇了摇头、只要一想起那个妖艳的与杀筏结合的美杜莎女王。他便是有种头痛的感觉、当然。任谁与这么一个实例达到斗宗级别的级强者有这般复杂的纠葛、恐怕都不会有多开心、特别是这个级强者还是视人命如草芥的那种、杀人对她来说几乎比杀之鸡还容易、杀人对她丝毫的负担、

　　而似是听懂了消炎的话语、吞天蟒也是出一阵嘶嘶的声响、妖艳的蛇瞳中闪烁着光泽

　　“哎、这些都是日后的问题、现在你吃也吃饱了、可得给我干活了、若是敢偷懒的话、那么以后可别想吃到紫晶源了”拍了拍吞天蟒的脑袋、消炎心中的念头甩去、笑着道

　　消炎的威胁明显对吞天蟒很有压迫性、当下这个小家伙急忙点着脑袋u、尾巴一阵、身形变化为七彩光影在消炎面前闪掠了起来、这般度。令得消炎只能看见几道光线穿梭、

　　甩了甩头、消炎背后的紫云翼缓缓震动、其身体、也是逐渐升空、悄然对着山谷飞掠而去、而在其周身、吞天蟒来回穿梭者、讲前者保护在其中

　　消炎的飞行度放的极缓、整个山谷之口。没有半点声响、静悄悄的、安静的可怕、

　　然而、就在消炎距离谷口仅仅只有十几米距离时、游荡在其身旁的吞天蟒。浑身的鳞片徒然微竖、略有些尖锐的嘶嘶声、从其口中传出、急的在谷口回荡着、

　　瞧得吞天忙这般举动、消炎也是一惊、急忙停下、体内斗气急涌动、目光紧紧盯着幽深的山谷、

　　随着时间的推移、漆黑的山谷之中、逐渐有着对猩红光点出现、紧接着、光点逐渐变大、最后在低沉的脚步声中。一堆猩红化为一对红色巨眼、出现在了淡淡的月光照耀之下、

　　望着出现在月光下的雪魔天猿、消炎悄悄松了一口气、此时的前者、毛已经再度变回了雪白之色、并且其表面所散的气势、也是比白日减弱了许多。显然。那爆了血脉的觉醒之后的衰弱、令得先他难以达到巅峰时期、

　　一对猩红的巨眼死死盯着半空中的消炎、或者说……消炎身边的吞天蟒、、同为魔兽、雪魔天猿对吞天忙的那股气息倒是不感到陌生、这股气息、令得他有些不安以及一点恐惧月关下、一蛇一猿互相对视、两股强悍雄浑的气势逐渐升腾而起、在这两股气势的压迫之下、以消炎如今的实力。竟然有些感到窒息、

　　一股无形的灵魂力量从手指上的漆黑戒子中升探而出、将消炎包裹而住、也是把吞天蟒与雪魔天猿的气势压迫断绝了去、。药老的声音。在消炎心中响起“让吞天蟒拦住雪魔天猿。你抓紧时间进入山谷中寻找“地心淬体乳””

　　“嗯”消炎微微点头、偏头对着一盘的吞天忙低喝道：“小家伙、拦着他”

　　“斯”

　　听见消炎的命令、吞天忙出一阵斯鸣、淡十淡六的开七更新快彩光芒忽然从体内爆涌而出、而随着七彩强光的出现、前者的身体、正在以肉眼可见的度猛然膨胀着、

　　仅仅是眨眼时间、那原本还是迷你修真的吞天忙、便是赫然变化成了足足十来米长的庞然大物、夜空之下、吞天忙缓缓蠕动着巨大的身躯、一堆妖艳蛇同、盯着下方的雪魔天猿、蛇信吐缩之间、连空间都在略微抖动着、

　　沉睡了那么久、这个小家伙的实力又张了许多。果然不愧这吞天忙之名、若是等其达到巅峰时刻、恐怕还真有毁灭天地的力量感受着吞天忙比上次在云岚宗更加庞大的身躯、消炎不由得惊叹道。“吞天忙的确属于上古异兽、但是一般正常的情况下。想要达到这地步、至少需要百年时间、而你这头。若非是因为美杜莎灵魂不断侵蚀与同化的缘故、也不可能进化这般迅、与其说是在它在变强、不如说是在挥霍美杜莎的力量”药老淡淡的道、

　　消炎默默点头。又是美杜莎、这个女人。实在太恐怖了点、、、、、

　　长长的吐了一口气、消炎停滞了约莫1o几秒后。背后双翼猛然一震、身形化为黑影、对着山谷爆射而去、

　　消炎身形刚动、那雪魔天猿便是有所察觉、当下出一道愤怒的吼声、脚掌一朵地面、庞大的身躯犹如一颗炮弹般、径直对着消炎拦截而去、尖锐的破风声响、刺耳的山谷之口响起、

　　然而雪魔天猿虽然度极为快捷、但是吞天忙更快、前者还未达到消炎面前、便见得面前七彩光晕大盛、一道巨大的尾巴带着浓郁的七彩光芒、狠狠地从天而落、最后重重的砸在雪魔天猿的身上、庞大的力量。顿时爆而出。将前者砸向山壁、

　　“吼、”

　　遭受这般重击、雪魔天猿也是愤怒了起来。眼睛中赤红急增加、也不再理会心中对吞天忙的一丝畏惧、冰寒的能量涟漪在其身体表面凝聚而其、随着能量凝聚、冰寒能量、甚至是将空气都是冰冻了起来、獠牙巨口大张、寒气猛然汇聚。转眼便是凝聚了一道足有半尺巨大的冰寒漩涡球。

　　随着雪魔天猿手爪击打在胸口之上、蕴含的恐怖寒气漩涡球。猛然射出、其目标、直指天空中的吞天忙、沿途过去。虚无的空间之中。都是隐隐留下勒一道长长地白色痕迹、

　　天空上、吞天忙那妖艳的蛇同注视着爆射而来的漩涡球、片刻后。七彩强光乍然爆、宛如夜空之中的一枚七彩耀日一般、最后与那冰寒漩涡球重重相撞、顿时间、巨大的能量爆炸声、在山谷中犹如惊雷般的响彻起来、

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百八十七章 寻宝

　　借助着吞天蟒的阻拦，萧炎终于是顺利的冲进了山谷之中，而听得山谷之外响起的惊雷爆炸声，他身形也是略微顿了一顿，转头目光望向谷外，只见得半空之外，几乎被七彩光芒所笼罩，吞天蟒那庞大的身形，在光芒中若隐若现，散着一股极为强横的威压之感，而在那威压之下，另外一股同样极为强横的雪白寒气也是笼罩了半壁天空，冰冷的寒流即使是身在谷中，也是令得萧炎忍不住的打了个寒颤。

　　“放心吧，虽然吞天蟒要击杀雪魔天猿或许会有点难度，但是将它拖延住，倒是没有丝毫问题，现在的你，还是尽快寻找“地心淬体乳”吧。”似是清楚萧炎心中的担心，药老出声安抚道。

　　“嗯。”微微点了点头，萧炎也是不再犹豫，转回头来，目光望向黑漆漆的谷中，眉头微皱，手指轻轻搓动，几缕青色火焰从指尖飘射而出，最后散布在其周围的半空处，犹如一个个灯笼一般，火光洒下，将山谷中的黑暗缓缓驱逐。

　　借助着火光，萧炎方才一这山谷之内的面积竟然如此宽敞，谷中树木丛生，乱石林立，但是却并未有其他的活物，显然都是应该被雪魔天猿驱逐了去。“这谷中环境也颇为复杂，想要寻找到“地心淬体乳”怕也要费一些时间。”萧炎心中嘀咕了一声，背后紫云翼微微振动，身形再度悬空而起，而那些细小的青色火焰，也是随之而动，盘旋在其身边，犹如保镖一般。

　　放慢了飞行度，萧炎逐渐的对着山谷深处掠去，沿途所过之处静悄悄的，没有半点声响，但是借助着火光，倒是能够见到一些地面上裸露的森森白骨，这般犹如死地般的景象，令得人有些毛骨悚然。

　　“看来不仅人对这“地心淬体乳”有念想，就是连一些魔兽，同样是有着抢夺之意啊。”瞧得那些庞大的骨骼，萧炎不由得叹息了一怕，轻声道。““地心淬体乳”的光髓炼骨之效，对魔兽的吸引力，远远比对人类的吸引力更强，若是能够得到这东西，日后修炼人形，也是能够简单容易许多。”药老淡淡的道。

　　录火微微点头，忽然记起当年在加玛帝国魔兽山脉遇见的那紫晶翼狮王，当初云韵想要换取紫灵晶时，那家伙就提出来拿化形丹来换取，如今萧炎也并非当初的菜鸟，在炼药师这一道路上，已经达到了登堂入室的境界，自然也是更加清楚的知道那化形丹的珍贵，而同时，也是明白魔兽要脱离兽体是何等的困难。

　　脑中忽然闪过的那个名字，陡然令得萧炎飞行度一顿，紧抿着嘴，一张雍容化贵的美丽的容颜自记忆深处漂浮而起，那安静如水的眸子，依旧是带着那身为加玛帝国是强宗派之主的威严。

　　“云岗……云韵……”轻轻呢喃了一下这两个给萧炎截然不同感受的名字，他却是自嘲一笑，使劲的甩了甩头将心中的那份情绪甩开，现在双方因为各种各样的关系，几乎已经站到了对立面，她是云岗宗的宗主，应该不可能会为了他而有所改变，而他是与云岚宗之间有着不可调节的恩怨，以他的性子，同样也是不可能会因为她的身份，而有半点犹豫，所以，日后回到加玛帝国，说不得……还要兵刃相见。

　　使劲搓了搓脸庞，将嘴角的自嘲抹去，萧炎飞行的身形却是忽然停止了下来，原来前方不远处已经到了山谷尽头，借助火光，他倒是看见了尽头处的一个漆黑山洞。

　　“是这里？”自语了一声，萧炎轻振双翼，身形对着地面飞掠而下，片刻后，身形敏捷的落在了山洞之处的一处巨石之上。轻嗅了一口从山洞之内飘出的空气，隐隐有着一点野兽味道，倒是与雪魔天猿身体上的味道相差不多。

　　“这里应该是雪魔天猿的巢穴吧，既然它对“地心淬体乳”看得那般重要，想必不会距离后者太远……“心中闪过一道念头，萧炎手一挥，那盘旋在周身的一缕青色火焰顿时飘旱灾山洞，胡乱的四处乱撞了一圈后，他这才放心的抬脚走入其中。

　　山洞面积颇为不小，不然也难以容纳雪魔天猿的居住，高高的同顶足有十几米，山洞中，乱石散布着，白色的毛随处可见，萧炎脚步迅捷的对着山洞之响彻云霄去，片刻后，微皱着眉头站在了尽头的山壁之前，低声喃喃道：“难道不在此处？”

　　微皱着眉头，萧炎目光四处扫视着，旋即目光顿在了山壁角落处那里的地面，凹陷之地布满了白色毛，周围的大脚印比其他任何地方都要多上许多，萧炎走上前去，蹲下身细细观察了一下，现这里似乎是雪魔天猿歇息的地方，那凹陷之地，貌似也是后者庞大体型压来的一般。依然并未现有何出奇的地方，萧炎不由得有些失望的摇了摇头刚欲站起身来，心头却是微微一动，袖袍对着那被堆满白色毛的地方轻轻一指，顿时一股劲风涌现，将那堆白色毛吹了开去。

　　随着毛散开，下面却是出现了一层泥沙，只不过这泥沙与其他地方的沙子相比颜色却是要深一些，那模样，就如同被翻过一般。

　　微眯着眸子，萧炎缓缓退后了一步，手掌曲卷，旋即猛然一握，一股强猛吸力暴涌而也，而随着吸力的暴涌，那散布的泥沙也是随之暴射而出，最后竟然是在萧炎掌心处凝聚成了一篮球大小的泥沙球。

　　随手将凝聚的泥沙球丢开，萧炎又是如此几次吸掠，。半响后，泥沙吸尽，一个黑幽幽的地底洞口出现在了其现实之中；

　　这个洞口明显还可以继续扩张，但对于萧炎的体型，却是已经足够，当下他笑眯眯的拍了拍手，手一挥，悬浮周身的青色火焰顿时飘进其中，他凑过头来一望，黑洞之中的通道宽敞得有些出乎他的意料，当下嘿嘿一笑，跃身跳进，然后沿着这弯弯曲曲的巨大地下通道，快的前行着。

　　因为担心黑暗通道之中的一些暗藏危机，萧炎倒是极为谨慎的将青色火焰召唤到了极限，一共将近二十多朵青色火焰，散布在周围，不断的在前飞掠探路。

　　通道虽然极为曲折，但是萧炎依然是能够感觉到，他正在逐渐的深入地底之中。在这般安静的气氛中行走了将近十几分钟，萧炎忽然现，远处漆黑的通道尽头处，忽然出现了一占淡白光点，当下心中一喜，度连忙加快了许多，而随着越加的接近，白点也只逐渐的放大，到得最后，已经变化成了一个泛着白光的洞口。

　　站在通道之口，萧炎深吸了一口气，然后一脚踏了出去。

　　随着脚掌踏出黑暗的通道，萧炎猛然感觉到眼前一亮，待得微微适应了一下这光芒之后，方才转目四望，而当其瞧得周围环境之后，脸庞上不由的浮现一抹惊愕。

　　出现在萧炎面前的，是一片布满钟乳的地底世界，放眼望去，乳白色的钏乳连绵不绝的布满视线尽头，淡白色的光芒从中散而出，将这里的黑暗尽数驱逐，钟乳随处而生，一些悬挂上方山顶，有的甚至长达百米，一眼望去，山穹林立的挂满庞大钟乳，偶尔有着一滴滴白色的乳液滴落而下，在地面上溅起乳白色的水花。“好一处地底世界……”半响之后，萧炎缓缓恢复，惊叹的咂了咂嘴，旋即苦笑道：““地心淬体乳”就在这里？这可要怎么寻找？到处都是一模一样的钟乳。”

　　“往最浓郁的大地这力凝聚之处。”药老的身形从漆黑戒指中飘荡荡而出，手指了指左边，道：“这边。”说完，他便是率先飘动身形，对着手指之处掠去，其后，萧炎赶忙跟上。

　　两人在这钟乳世界中穿梭行走了将近十来分钟后，药老终于是率先停下了脚步，抬头望着出现在面前的那庞大无比的钟乳，绕是以他的经历也是忍不住的一阵惊叹。

　　出现在面前的这支钟乳一头连接山穹之顶，一头直接竖垂而下，庞大的体积足有百米多长，宽度也是足有两人合抱之粗，淡白光芒萦绕在其身旁，将之泻染得犹如一跟水晶柱子一般，这株钟乳无疑是这地底世界中最为庞大的一株，这般体型，犹如钟乳之中的皇者一般，接受着周围无数钟乳的朝拜。目光逐渐移下，在这株钟乳之下，是一方极为庞大的青石，青石有着一大半被掩埋在地底之中，此时，青石顶部位置，有着一个不到半尺深的凹槽，凹槽刚好正对着上方钟乳的尖端，而那凹槽之中，正盛着两雨深度的乳白色水液，乳液之上，飘荡着淡淡的白雾，白雾颇为奇异，不断如何飘荡，都是不曾消散，萧炎轻吸了一口，顿时有种浑身骨头都是在此刻酥麻了的奇异感觉。

　　眼睛死死的盯着那凹槽之中乳白色液体，萧炎喉咙忍不住的滚动了一下，脸庞上涌上一抹激动，他心中清楚，那久录而不得的“地心淬体乳”，终于出现在了他的面前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百八十八章 真假地心乳

　　第五百章蟒猿相斗（下）

　　在萧炎发呆之间，巨大的钟乳之尖，忽然涌起淡淡的白雾，白雾之中，钟乳之尖光芒逐渐强盛了起来，而在光芒涌动间，一滴犹如光斑的乳白液体，却是陡然凝成，这滴液体在钟乳尖端一阵摇晃，最后终于是脱离了束缚，在半空中垂直而落，最后轻轻的砸进了那青石之顶的凹槽之中...

　　钟乳的砸落，令得那仅仅只有两寸多深的乳白液体表面泛起一阵涟漪，不过却是未有丝毫乳液溅落而出...

　　眼睛望着那犹如一个碧绿小碗般的凹槽中所波荡的乳白液体，萧炎忽然有些感到恍然，这个青石凹槽，竟然是被那钟乳滴落的液体而生生凿出来的，手掌轻轻的抚摸着青石，感受着它的坚硬程度，萧炎再度惊叹，光光凭借滴水之力，想要在这青石上面凿出这般凹槽，那得需要多少岁月？这可当真是滴水穿石。

　　“如果我记得不差的话，这乳液怕是得要一年时间才能凝结一滴，这小小的一坑，不知道需要多少年才能聚满。”一旁，药老轻叹了一声，道，以他的阅历，在此刻也是不免有些嘘唏。

　　闻言，萧炎顿时有些骇然，一年一滴，没想到先前那毫不起眼的一滴乳液，竟然是凝聚了一年的精纯能量，这大自然果然玄奇无比。

　　“老师，这应该便是“地心淬体乳”了吧？”萧炎眼睛直直的盯着凹槽中的乳液，嘿嘿笑道。

　　“嗯。”药老随意的瞥了一眼那些散发着奇异白雾的液体，微微点头。

　　见到连药老都是点头确认，萧炎当下不在迟疑，迅速的从纳戒中取出一个玉瓶，就欲把“地心淬体乳”灌进其中，然而一旁药老忽然响起的声音，却是让得他有些错愕的停下了手中动作。

　　“这些东西虽然也是珍贵，可却并非是主要之物，此处还有更加珍稀的奇宝。”药老双手负于身后，笑着道。

　　“还有更珍稀的？”萧炎一愣，却是一脸茫然。

　　“常人若是遇见“地心淬体乳”，怕也是只会象你这般，以为滴落之物便已是精髓，然而却是不知，将最大的宝贝给抛弃了去。”药老戏谑的道。

　　尴尬的笑了笑，萧炎倒是无口辩驳，他还真的以为这凹槽之中的白色乳液，便已经是最珍稀的东西了，可未曾想过还有其他东西，比这“地心淬体乳”更加宝贝。

　　“跟我上来。”药老抬头望着那倒挂在山穹中的庞大钟乳，忽然对着萧炎招了招手，旋即身形缓缓的对着巨大钟乳飘飞而上。

　　见到药老的举止，萧炎一怔，连忙再度召唤出紫云翼，小心翼翼的跟了上去。

　　两人沿着那垂直而立足足百米多长的庞大钟乳飞行而上，几分钟后，竟然便是飞到了山穹之顶，而在此处俯视下方，那些原本显得颇为巨大钟乳，却是已经仅仅只如蚂蚁般大小，目光四望，倒是能够看见周围一些同样悬挂在山穹之处的钟乳，淡淡的光芒，给整个地底世界带来光明。

　　药老并未理会周围的钟乳，而是将漂浮的身子停在了这株最为庞大的钟乳底端，这里，已经是钟乳与山穹相接触之点，淡淡的荧光从钟乳之内渗透而出，将之印射得犹如透明的水晶一般，极为的漂亮。

　　萧炎也是振动双翼来到此处，瞧得药老的视线，顺着一看，却是并未发现有何不对劲的地方，嘴巴嘀咕了几下，却并未说出话来。

　　“有玉片么？拿玉片从这里轻轻的挖进去，记住，不要大力，否则会彻底损坏这株万年方才能够成形的钟乳。”药老手指对着钟乳凌空一挥，钟乳底部便是出现了一个巴掌大小的圆圈痕迹，上下打量了这个痕迹半晌之后，他方才转头对着萧炎郑重的道。

　　闻言，萧炎虽然心中满是疑惑，可依然是点了点头，从纳戒中取出一枚上佳的青色玉片，使用斗气小心翼翼的包裹在其表面，然后这才轻轻的沿着药老手指在钟乳底部划起的圆圈痕迹切了进去。

　　由于有着斗气的包裹，所以玉片也是变得颇为锋利，仅仅只是一个轻轻接触，玉片尖端便是在细微的噗嗤声响中，没入了犹如水晶般的钟乳之内。

　　手掌紧握着玉片，萧炎不敢令得它有丝毫的颤抖，玉片分毫不差的沿着药老所划的痕迹缓缓移动着，细微的嗤嗤声响在安静的高空中不断的回荡着。

　　“咔......”

　　忽然间，手中玉片完成了圆圈的最后一段距离，顿时，一块钟乳圆圈碎片从本体之中脱落而下，萧炎眼疾手快的一把将之抓住，抬起头来，一股强光猛然自碎片脱落处暴射而出，刺眼的光芒令得他急忙闭上眼睛，背后双翼条件反射的急速振动，身形接连退后了十几米方才停下。

　　“呵呵，没事，不用担心。”睁开眼来，药老的笑声却是在身旁响起，萧炎这才松下紧绷的心，抬头望着那强光暴射处，眉头皱了皱，然后再度飞近。

　　随着接近这株庞大的钟乳，萧炎目光望向那切开的圆圈口子之中，却是惊讶的发现，钟乳之内，竟然是悬浮着一团翡翠般颜色的粘稠液体，这团液体犹如具有灵性一般，在钟乳之中缓缓流荡，不过其游荡范围却是刚好只在圆圈口这附近一块，始终不曾超出一线。

　　虽然并不清楚这翡翠般颜色的粘稠液体究竟是何物，可其中所蕴含的那股精纯能量，却是让得萧炎大为震惊，这股精纯量，可足足比下方青石凹槽之中的地心淬体乳浓郁了十倍不止啊。

　　“这是什么东西？”有些口干舌燥的咽了一口唾沫，萧炎眼睛滚烫的望着那团翡翠色的粘稠液体，开口询问道。

　　“这才是真正的“地心淬体乳”。”瞧得萧炎那副震惊的模样，药老笑了笑，缓缓的道。

　　“下面那些不是？”萧炎一怔，有些难以置信的问道。

　　“下面的也是......不过那些都是从这本体中流逝出去的，相当于被稀释后的“地心淬体乳”，大陆上有人知道“地心淬体乳”的事，可却仅仅只有极少数的人方才知晓，真正的“地心淬体乳”，其实是隐藏在钟乳与大地接触之点。”药老手指着下方的青石，笑着道：“这或许也是这种天地灵物所使的一种保护自己的障眼法吧，一般的人，就算能够寻找到它，恐怕也会像你刚才那般，将下方那些“地心淬体乳”收走，而却将真正的宝贝，遗留而下。”

　　听得药老这般解说，萧炎不由得暗暗的咂了咂嘴，没想到这“地心淬体乳”也是有真假之分，大千世界，果然是无奇不有。

　　“这真正的“地心淬体乳”极其脆弱，只有最为温润的玉器，方才不会将之损坏，若是使用铁器等等之物的话，只要稍稍沾了一点，这团不知道凝聚了多少年的“地心淬体乳”，恐怕就得当场化为一堆毫无作用的废液。”药老郑重的提醒道。

　　呐呐的点了点头，萧炎抹了一把额头上的冷汗，暗自庆幸，还好有着犹如百科全书的药老跟在身边，不然光凭自己的话，别说找到这真正的“地心淬体乳”，就算侥幸的找到了，恐怕也会被自己的莽撞搞得最后两手空空。

　　“现在怎么办？”望着那钟乳之内缓缓流动的翡翠粘稠液体，萧炎不敢有任何私自动作，只能对着药老询问道。

　　“用玉器将之弄出来，记住，千万不要直接用手触摸。”药老道。

　　闻言，萧炎赶忙点头，在纳戒中翻腾了半天，最后找出了一个玉制的勺子，身为炼药师，玉可是最好的盛丹器皿，所以他纳戒之中也是存放着各种各样的玉器。

　　小心翼翼的将玉勺探进钟乳之中，萧炎灵活的转动着手腕，几个探缩间，便是把一大半的“地心淬体乳”舀了起来，而就在他准备把所有翡翠液体都弄走时，药老却是忽然出声道：“万事留一线，炼药界有着不成文的规定，大凡遇见天材地宝，不可断其根，这“地心淬体乳”极难成形，若是全部弄走，这万年成形的钟乳恐怕也会逐渐崩裂，所以，还是留一点温养吧。”

　　微微一怔，萧炎略有些惭然的点了点头，当年在取得青莲地心火时，药老也是这般说过，自己倒的确是表现得有些贪心了。

　　遗留了一小点“地心淬体乳”之后，萧炎将玉勺取出，然后把手中的那钟乳碎片再度贴了上去，顿时，强光逐渐消减，钟乳再度变成了先前的那般平静模样。

　　将玉勺中的翡翠液体倒进早已准备好的一只品质上好的玉瓶之中，瞧得那在瓶中依然犹如活物一般自动流淌的液体，萧炎长长的松了一口气，辛苦了这么久，这东西总算是到手了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百八十九章 美杜莎女王再现

　　从山穹之上飞下萧炎再度落在那青石之旁，目光望向那凹槽之中的乳白液体，虽说这已经被稀释过但是其效果也是颇为不错，即使达不到洗髓炼骨之效，可对身体也有不小的淬炼效果。

　　“这东西也能收取一点，或许日后炼制丹药时会用上。”药老的声音在头顶上响起。

　　闻言，萧炎点了点头，从纳戒中取出两个玉瓶，小心翼翼的将那乳白色的“地心淬体乳”盛入其中，而在将两个玉瓶装满之后，那凹槽之中的乳白液体，却已近乎已经少了一半有余。

　　瞥了一眼所剩余的乳液，萧炎略一沉吟，却是并未完全将之拿走，日后说不定林修崖等人还会再次前来抢夺这“地心淬体乳”，若是最后辛苦半天，却是一无所获，难免有些怀疑是有人率先取走了东西，而所知道此地拥有奇宝的，又只有他们和自己，虽然萧炎并非害怕他们的怀疑，但这“地心淬体乳”不管如何说也是韩月率先现，自己平白无故得了个大便宜，若还贪心的将所有东西全部收走，那也的确是略微过分一点。

　　心中转过这般念头，萧炎将两瓶被稀释过的地心淬体乳收入纳戒，然后不再停留，转身沿着来时的的路途飞快行去由于已经熟悉了一次道路，所以萧炎此次出去倒是缩减了不少时间，仅仅不到二十分钟时间，便是出了山洞。

　　振动双翼，萧炎对着谷外飞掠而去，目光对着远处眺望而去，黑夜之中到时还能够看见谷外若隐若现的七彩毫光一集宛如惊雷般的能量炸响。

　　见到那七彩光芒依然璀璨，萧炎这才送了一口气，双翼极振动，身形化为黑影，在黑夜之中无声无息的穿梭而过，半晌之后，身形一顿便已出现在了谷口的半空之上，目光对着外面的战场一瞧不由得有些咋舌。

　　此时的谷口，几乎已经被破坏得不成模样，原本平坦的地面，也是被巨大的坑坑洼洼所布满，从山壁之上震落而下的巨石随处散落着两边的森林也是被摧毁了不少，树木横躺，将谷口的通道都遮掩了一半。

　　而在那战场之中，吞天蟒依然蜷缩着身子盘踞天空，七彩光芒自其体内源源不断的涌出，强横的威压令方圆十里潜伏的魔兽皆是在簌簌抖，虽然吞天蟒气势依然强横，但细细看去，依然是能够在那七彩蛇鳞之上看见一些深深的爪痕，显然，在与雪魔天猿的战斗中，前者也并非是处于绝对不败的地步。

　　目光顺着瞟下，当望见那地面上的雪魔天猿时，萧炎脸庞上忍不住的闪过一抹惊愕，此时的前者，一身雪白的毛近乎有一半被吞天蟒那具有强烈腐蚀性的蛇酸腐蚀掉，巨大的脑袋上鲜血横流，令得那本来就颇为难堪的头颅显得更加狰狞，庞大的身躯上随处可见被强横能量冲撞的痕迹，那对本来犹如灯笼般的猩红巨眼，此刻也是出现了一些畏忌与疲倦，显然，面对吞天蟒这强敌，本就在虚弱状态的雪魔天猿已经彻底失去了战意。

　　与雪魔天猿那副凄惨模样比起来，吞天蟒的那点伤势，倒是显得无足轻重了起来。

　　没想到这小家伙竟然这般强悍，不愧是上古异兽。”望着两者身上伤势的差距，萧炎不由得在心中惊诧的嘀咕了一声。

　　萧炎的出现，同样引起了吞天蟒与雪魔天猿的注意，前者倒是颇有些兴奋的对萧炎吐了吐蛇信，而后者，却是颇有些不安的出一声愤怒咆哮。

　　“小家伙，走！”没有理会仰天咆哮的雪魔天猿，萧炎对着吞天蟒一声吆喝，旋即便是率先振动双翼，身形径直对着山脉深处急飞掠而去。

　　其后吞天蟒在略微迟疑了一下后也是一甩巨大的尾巴，身形再暴涨的七彩毫光中急缩小，最后化为一道细小光影，飞快的赶了前方的萧炎，最后两道影子逐渐的消失在黑夜之中，只留下那愤怒得狂却无可奈何的雪魔天猿。

　　……………………

　　黑夜之中，一大一小两道影子忽然自天空上落下，最后落在了一处山峰之上，萧炎回头望了一眼那已经消失在视线尽头的山谷，这才松了一口气。

　　转过头来，萧炎望着那悬浮在面前的吞天蟒，此时后者身上的七彩鳞片光芒稍稍黯淡了一点看来先前与雪魔天猿的那番恶战对其也是消耗颇大，手掌轻轻的抚摸着吞天蟒的小脑袋，萧炎从纳戒中取出一瓶紫晶源，笑着道：“来，小家伙，今天晚上干得不错，这次让你吃个饱。”

　　若是放在以前，吞天蟒一见到萧炎拿出紫晶源，恐怕会立马扑上来，但是这一次，吞天蟒却是诡异的停在半空动也不动，一对妖艳蛇瞳瞥着萧炎，就在后者心头有些感觉不对时冰冷的声音却是忽然自吞天蟒嘴中传了出来：“你还真把本王当做宠物来养了？”声音虽然冰冷，可却蕴含着一股令萧炎心头泛起一股邪火的酥麻。

　　然而小腹之中邪火刚刚升腾，萧炎便是骤然感觉到一股寒意自心中蔓延而出，眼睛骇然的盯着面前的吞天蟒，呆愣了瞬间，身形犹如触电般的急忙后退，惊骇道：“美杜莎女王？”

　　在萧炎惊退之间，吞天蟒身体再度爆出淡淡的七彩光芒，其身形也是逐渐蠕动，片刻之后，便是变幻成一位几乎能够让男人在一瞬间转化为牲口的妖娆尤物。

　　修长的身姿，衣着随意而暴露，刚好只是将胸前的一对丰满遮掩而住，下身一条仅仅齐及大腿的紫色皮裙，皮裙之下，露出一对令人口干舌燥的圆润长腿，修长的曲线让人目眩神迷，目光移上，那雪白蛇腰，看得萧炎心都是颤了一颤，这个女人，简直就是一个能够令男人为之疯狂的尤物，只不过，想要驯服这妖娆尤物，若是没有通天实力，恐怕只能被其一口吞下肚去。

　　即使心中明知道面前的是一条会吃人的美人蛇，但是萧炎依然是忍不住有点心猿意马，不过这点心猿意马在那一道冷若寒冰的眸子射来时顷刻间烟消云散，只留下一肚子的防备与警戒。

　　目光最后停留在那张跳不出一点瑕疵的冰冷妖艳的脸颊之上，萧炎干笑了一声，却是现自己的声音都是变得有些嘶哑了起来。

　　“女王陛下，真巧啊，又见面了。”极其低智商的见面语，足可表明现在萧炎心中紧张到了何种程度，对于面前这个女人，萧炎对其的忌惮，几乎比云岚宗的云山还要强。

　　“是挺巧的，不过还是得感激你，若不是你让吞天蟒与雪魔天猿战斗消耗了不少力量，我倒还会被它压制住。”美杜莎女王瞥了萧炎一眼，红润的嘴角却是挑起了一抹嘲讽的意味。

　　嘴角一裂，萧炎有些忍不住的想给自己一耳挂，没想到这罪魁祸还是自己……

　　“炼制融灵丹的药材，你可凑齐了？”没有理会萧炎那难看的脸色美杜莎女王声音淡漠的问道。

　　眼角一跳，萧炎心头一阵苦笑，凑齐个屁啊，他根本就没把这事放心里去，他连自己的事都忙得焦头烂额，哪有时间去给她寻找融灵丹的药材，而且就算有时间他也肯定能拖就拖，不然的话，这女人一得到融灵丹，把吞天蟒的灵魂融合了，那第一个倒霉的，恐怕就是自己，这个该死的女人从一开始就没掩饰过对自己的杀心。

　　不过想想也是，以美杜莎女王身份的高贵，如今却是因为种种因素成为了消炎圈养的宠物兼打手，这以她那傲性，怎么可能会忍受得了？若非是因为融灵丹以及吞天莽灵魂不断反弹的因故，恐怕她早就几巴掌把萧炎撕成碎片了。

　　瞧的萧炎那默然无语的模样，美杜莎女王脸匣上逐渐浮现一抹冷笑与杀意：“看来你并未将这事放在心中，既然如此，那留你还有何用处？”

　　语罢美杜莎女王纤手猛地一挥，而随其手掌的挥动，萧炎惊骇的现周身空间都是在此刻凝固了下来，而其身体这是被封锁在其中动弹不得。

　　“这就是斗宗强者的真实实力么？举手投足间居然是能够让空间凝固？心中闪过一抹骇然，“这就是斗宗强者的真实实力么？举手投足间居然是能够让空间凝固？心中闪过一抹骇然，消炎对斗宗强者的认识，更是深入了许多

　　对斗宗强者的认识，更是深入了许多。

　　冷冷的望着使劲挣扎的萧炎，美杜莎女王莲步轻移，缓缓的对着前者走去，纤手微竖，淡淡的七彩光芒在其掌心凝聚，最后凝实成了一柄修长的七彩锋利长剑。

　　萧炎使劲的挣扎了一番，周围空间却丝毫不懂，就在其无奈放弃的时，一股熟悉的强悍的灵魂波动终于是从手指的黑色戒子中涌出，而在这股灵魂波动之下，周围那囚牢办的凝固空间，轰然破裂，萧炎的身体，也是这此刻重获自由。

　　“呵呵，初晋斗宗，便是能将空间凝固，不亏是美杜莎女王，不过我药尘的弟子，岂是你说杀就杀的？”苍老的笑声，缓缓响起，药老那虚幻的身影也在漆黑的戒子之中升腾而起，最后悬浮在萧炎身旁，谈然的注视着对面的美杜莎女王。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百九十章 约定

　　冰冷的望着那突然出现的药老。美杜莎女王妖艳脸颊上却是没有丝毫的诧异，冷笑道：“早就感应到这个家伙身边有着强者隐匿，原来是个灵魂体。”

　　然而嘴中虽这般说着，可美杜莎女王却是缓缓收回了前踏的脚步，面前这个身形虚幻的老者，隐隐中给予她的压迫感，并不比当初的云山弱，若是她进入巅峰状态。倒也是不惧，但此时这具身体，却必须时时刻刻分出心神来压制吞天蟒的灵魂。如此一来，分神之下。实力却是打了一些折扣。

　　药老淡淡的笑了笑。挥手让得萧炎退后了一些，方才笑道：“我也清楚你现在的情景，所以你也不用在我面前这般杀气凛然，虽然如今我只是灵魂状态，实力大为损失，可真要斗起来，恐怕你捡不了什么便宜。”

　　“是么？”美杜莎女王一声冷笑，手中却是没有其他的动作。显然药老的出现，也是给予了她颇大的震慑。

　　“我也并不想与你有什么冲突。只是我的弟子，却是还轮不到你随意斩杀，你若是嫌待在这里不爽。大可直接离去，无人阻你。”药老笑道，平淡的话语。同样是有着凌厉的锋锐，他当年纵横大6时，别说斗宗，就算是斗尊强者都要对其客气三分，这什么美杜莎女王或许能让的别人忌惮，可对于他来说，却是没有丝毫的威慑力。

　　闻言，美杜莎女王黛眉一皱。知今吞天蟒几乎有认萧炎为主的迹象，而她又没有完全取得身体的控制权。走与不走，可还轮不到她来做主。再者，那融灵丹的药方还在蓄炎手中，想要将这种丹药炼制出来。

　　还得依靠他的力量，所以她如何会离开？

　　“我与他有过约定，若是我保的他在云山手中安然无恙，他便给我炼制融灵丹，可如今已经过去将近一年时间，他却是已经将那约定忘得一干二净，这等不守信之人，留之何用？”美杜莎女王冷冷的瞥了萧炎一眼，道。

　　如今有了药老现身，萧炎心中的紧张倒是逐渐的消减了许多。所以瞧得美杜莎女王那冰冷的目光，他无奈的摊了摊手，大姐，你还真当我傻子啊，越早炼出融灵丹，岂不是死得越快？

　　“呵呵，若不是你心怀杀意。我这弟子倒也极其乐意给你寻找药材。事情拖成这般，倒也不能全怪他。”药老笑道，他自然是清楚事情的始末。

　　美杜莎女王冷哼了一声，倒也并未辩驳，她当初的确是打着只要萧炎一旦炼制出了融灵丹就一巴掌拍死他的念头。

　　“呵呵，美杜莎，我也不与你多费唇舌，你可真是想得到那融灵丹？”瞧得对面眼神闪烁的美杜莎女王，药老略微沉吟了一下，忽然道。

　　“你这话未免问得有些多余了。”

　　“既然如此，我们双方大可各持所需，不过前提却是得先把心中的那些念头去掉。吞天蟒跟在萧炎身边这事倒也怪不得谁，更何况就算它认了萧炎为主，也关不得你什么事。旁人也无可改变。”药老笑了笑。道“若是你能丢弃心中杀意。我可与你保证，一年之内，将成品的融灵丹放于你面前，但是，作为交还，你在得到丹药之后，保我这弟子一年之内无性命之忧，如何？”

　　“我与他的约定，早就定好。当初我已经保他在云山手中走脱，不然凭他的实力，还想与云山挑战？既然我已经完成了约定，那么他便该给我炼制融灵丹，凭什么如今还要再次与你下约？”美杜莎女王声音之中隐隐有着一丝怒气。

　　“那次的约定。双方都有所违反规定。自然是不作数。”药老淡“想让我给他做一年时间的护卫。休想！”美杜莎女王冷声道，毫不犹豫的出口拒绝。

　　“如此的话，那么你便去找他人炼制融灵丹吧。”药老翻了翻眼皮。道。

　　“那将融灵丹的药方给我！”美杜莎女王咬了咬一口银牙。冷冷的道。

　　“呵呵，这可不行，这融灵丹药方是萧炎费尽心机方才闯过那炼药师大会得来的，如何能给你？”药老洒然一笑，摇头道。

　　其身后，萧炎有些愕然的望着面前药老，现在的后者，可当真是有几分无赖的气质。

　　深吸了一口气，美杜莎女王的脸色却是逐渐的阴沉了下来，她本就不是喜欢费唇舌之人，若非是忌惮药老的实力，恐怕当场就直接动手宰人，可如今药老这番顽固，却是令的她心中再度杀意涌动。

　　随着美杜莎女王脸色阴沉，一股令得穴骇然的磅礴气势缓缓自其体内涌出。而在这股强悍气势乏，周遭的空气，似乎都是在此刻停止了流动。

　　万物寂静，这便是斗宗强者的霸道与强悍。

　　然而在这股磅礴气势压迫之下。药老却是身形动也不动，只是那平淡的苍老脸庞之上，也是逐渐的涌上些许冷厉，无形的灵魂能量延伸而出。密密麻麻的笼罩着半壁天空。虽然身为灵魂状态并不能动用斗气，但是因为炼药师的缘故，药老的灵魂却是异常强大，并且再加上骨灵冷火的协助，甚至都走到了能够光光凭借灵魂力量便是能够与人相战的地步，当然，光是使用灵魂力量，自然是达不到他巅峰时刻的水准，但是用来对付面前同样不在横峰状态的美杜莎女王，倒是并没有太大的问题。

　　两股同样强悍恐怖的气势在山峰之上逐渐涌去，在两股气势的压迫之间，地面微微颤抖着，半晌后，竟然是在萧炎那震惊的目光中逐渐的裂出了些许裂缝。

　　随着时间的推移，两股气势越来越强横，然而就当美杜莎女王忍不住的想要出手的霎那，其脸色却是猛的一变，那紧绷的气势，也是在此刻土崩瓦解，纤手捂着额头，脸色急变幻。七彩光芒也是不断的从体内涌出。

　　“该死的！”使劲的咬着银牙。美杜莎女王狠狠的骂了一声，体内的吞天蟒竟然是在这种时候出来争夺身体控制权，而且这次还反抗得如此激烈，害得她不得不赶忙凝聚力量压制，可如此这般，还如何能与药老争斗？

　　瞧得美杜莎女王这般状态。萧炎也是明白了什么，当下心中松了一口气，这个女人实力太过恐怖了点，就算药老能够胜过她，恐怕最后也会因为灵魂力量的耗尽而陷入沉睡。虽说如今萧炎已经不再像以前那般依靠药老，但是不管如何，有药老的那丰富阅历，自己能够省去不少的麻烦。

　　七彩光芒越来越盛，到得最后，美杜莎女王那妖艳眸子都是变得略微有些茫然了起来。

　　深吸一口气，努力的压制着吞天蟒的反弹，美杜莎女王冷冷的望着对面的药老，不甘的道：“好，就依你，一年之内，若你能给我融灵丹。那我就保他一年，但若是你们再哐我，那就算拼着吞天蟒的反噬。那本王也要让你们损失惨重！”

　　“呵呵，这般自然最好，一年之内，融灵丹定会奉上。只不过老夫也希望女王陛下可不要再像上次那般。心怀杀意念头。否则的话，拼着陷入沉睡，老夫也要将你这好不容易进化出来的躯体烧毁！”药老轻笑了一声，笑声中确实有着极浓的威胁之意，而似是为了助威，在其话落间。森白色的火焰猛的自其体内暴涌而出，旋即将其包裹而进。

　　森白色火焰，徐徐升腾。然而虽然火焰升腾的厉害，可看上去却始终给人一种冰冷的奇异感觉。

　　“异火？”瞧得那森白色火焰，美杜莎女王脸颊微微一变，眼神变化了不少，曾经吃过青莲地心火亏的她，自然是清楚这种火焰是何等的恐怖，虽说面前的这森白色火焰并没有青莲地心火表面上那般炽热，但是这种诡异的视觉感官，便是令得美杜莎女王不敢小觑。

　　“只要你们别再违规，本王自然会遵守喏言，我希望下次苏醒来时。能够见到真正的“融灵丹”淡淡的说一句，美杜莎女王体内七彩光芒骤然爆。其身体也是再度蠕动。片刻时间后，一个妖艳妩媚的绝色尤物，便是再度变回了那不过尺多长的七彩小蛇。

　　变回蛇形的吞天蟒，微微摇摆着尾巴，异形快若闪电般的出现在了萧炎身旁。冲着他嘶嘶的吐着蛇信，那妖艳的蛇瞳中，似是有着些许人性化的关切。

　　“呵呵，我没事。”温柔着抚摸着吞天蟒，萧炎苦笑道：“小家伙。多亏了你啊，不然这次怕是少不了一场恶战。”

　　“不过至少与她将话说开了。日后也不用再担心她会不会突然出杀手。美杜莎女王虽然冷漠无情，可却傲气十足。应该不会反悔。”

　　药老回头冲着萧炎笑着道。

　　“希望如此吧。”萧炎微微点了点头，手掌一翻。将那瓶真正的“地心淬体乳”取了出来，轻声道：“能否一举突破到斗灵。便看这东西的了，

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百九十一章 调配药液

　　宽敞明亮的山洞之中，萧炎望着面前摆放的一个大木盆，木盆之中盛满着清澈见底的清水，在木盆一旁，有着一张简易木架，其上摆满了各种各样的药材，林林种种看上起恐怕足有几十种之多，为了寻找这些药材，足足费去了萧炎将近三天的时间。

　　“地心催体乳给我。”再见查了一下所需药材是否齐全之后，药老对着萧炎伸出手来，道。

　　闻言，萧炎赶忙依言将东西放进药老手中，后者握着那盛满“地心催体乳”的玉瓶，微微掂量了一下。旋即扯开瓶盖，顿时一股淡淡的翡翠烟雾便飘荡而出，最后凝聚在瓶口，久久不散。

　　药老深吸了一口这烟雾，确实感觉到一股淡淡的暖流从灵魂之中流淌而过，不由的笑着赞叹道：“不愧是凝聚大地之力的灵物，竟然如此精纯浓郁，难怪有洗髓炼骨这般奇效。”

　　笑着赞了一声后，要老将玉瓶微微倾斜，小心翼翼得倒了十滴犹如翡翠玉珠般的液体在那木盆之中。在这十滴翡翠液体离瓶之后，瓶中的液体立马便是减少了将近四分之一。

　　而随着十滴“地心淬体乳的滴入”，只见那木盆之中的清水，立马以肉眼可见的度转化成了浓郁的翡翠之色，并且在那水面之上还逐渐的渗透出了一股淡淡的烟雾。经久不散，看上去极为的奇异。

　　好奇的望着木盆之中的水液的变化。萧炎挠了挠头，愕然的道：“难道这次也是在这里面修炼？”

　　“恩”药老全神贯注的望着水液颜色的变化，随口道：“地心淬体乳的能量太过庞大，凭你现在的实力根本不可能直接口服，所以只能采取这种方式，而且即使是这样。也必须配合其他药物的调和，方才能起到洗髓炼骨之效，不然强行来的话，别说洗髓了，空把你那条小命都会直接被洗掉。”

　　萧炎讪讪一笑，自己身子骨没那么弱吧？

　　把“香烛草”给我，“没有理会萧炎的暗中嘀咕，药老在观察一下水液的颜色浓度后，淡淡的吩咐道。

　　闻言，萧炎手掌快的伸上木架，从其上面拿起一株形状犹如香烛般的红色小草，然后将之递给药老。

　　握着这株”香烛草“，药老手掌一晃，一团森白了火焰便是在其手心成形，森白火焰袅袅升腾，犹如一团冰焰般。

　　随手将前者抛进火焰之中，仅仅是片刻时间，香烛草便是迅枯萎，最后在谷灵冷火的炙烤中，化为了一滴红色的液体。

　　使用骨灵冷火将着地红色液体几番炼化之后，药老屈指一弹，红色液体便是落进了木盆之中。

　　随着这滴红色液体的落进，那本来犹如翡翠般的水面，也是悄然变的暗红了一些。

　　“青莲果”药老再度淡淡开口，萧炎急忙从木架上将这株果实药材寻找了出来。

　　经过几分钟炼化，那青莲果也是化为了一滴青色液体掉进木盆之中，令的其中水液也是多出了一抹淡淡的青色。

　　“蛇脱花”.

　　佛焰根.

　　一株株名称不同的药材不断的从药老嘴中吐出，而随着其声音的吐出，那木架之上的药材也是急减少，一个小时后，几十种药材，竟然便是已经完全变成颜色不同的液体被投入了木盆之中。

　　将最后一种药材炼化之后，药老也是轻松了一口气，眼睛望向木盆之中，瞧得那变得五彩斑谰的水面，这才满意的点了点头，对着一旁的萧炎道：“脱去衣物，进入其中修炼，直到水面颜色再度变回清水为止。”

　　萧炎满脸惊讶的望着那整合了几十种药材的精粹而汇聚成的五彩液体。心中不由得为药老那神乎其神的凝练药材手段感到佩服，这般手段，却是与天赋无关，完全都是需要经验的累积以及对各种各样的药材药效的了解方才能够达到。

　　“进入之后小心一点，虽然‘地心淬体乳’经过这些药材的修炼的中和，效力变得温顺了许多，但其所蕴含的能量不减反增，所以你在修炼之时，或许会有一些痛楚，熬过去会让你受益匪浅。”药老拍了拍手，笑道。

　　萧炎点了点头，快的将身上衣物脱去，然后有些迫不及待的翻身跃进了木盆之中。

　　随着身体侵入那五彩斑谰的水面，萧炎身体顿时狠狠的打了一个冷颤，这水的温度低得吓人。如果不使用斗气护体的话，甚至是连皮肤都是会感到一阵刺心的痛楚。

　　“不要施展斗气包裹身体，那会阻碍药力进入体内，这水的冰冷是因为我的骨灵冷火的缘故，对你没什么坏处。”就在萧炎忍不住的想要使用斗气抗寒时，药老的声音却是忽然响起。

　　闻言，萧炎也只得无奈的点了点头，身体浸泡在这五彩斑谰的液体之中，他倒是能够清晰的感觉到其中所蕴含的庞大能量，这如今尚还未进入修炼状态，水中充盈的能量就开始忍不住的往体内钻去，令得萧炎浑身有着麻痒痒的感觉，就如同有着蚂蚁在身体上爬动一般。

　　狠狠的甩了甩头，萧炎压抑住身体上的不适，这些年他吃过的苦头不算少，因此这些酥麻感觉对他也造不成多大的阻碍，盘腿坐在木盆之中，双手结出修炼印结，眼眸也是逐渐闭上，呼吸悄然变得平衡而悠长，半响之后，身体上的麻痒感觉便是缓缓淡去，而萧炎，也是进入了修炼状态之中。

　　木盆之旁药老望着那进入修炼状态的萧炎，微笑着点了点头，轻声道：“洗髓炼骨固然有着绝大好处，可其中苦头也是不小，熬过去便是大路平坦，熬不过，不仅会功亏一篑，说不得本身经脉还会被那股庞大能量冲击得出现操作，到头来落个得不偿失的下场，虽说有些风险，可修炼之途，没有冒险与大无畏之心，如何能走远？

　　随着萧炎进入修炼状态，那木盆之中的斑谰水面，却是忽然间痛起了一个个细小的水泡，片刻后，水泡涌动得越加剧烈，那模样，就犹如是身处沸水一般，虽然这沸水依然让得萧炎无比冰冷。

　　在水泡涌起的霎那，萧炎身体却是猛的一颤，他能够感觉到，在此刻，水液之中无数股精纯能量，犹如受到某种牵引一般，顺着全身微微张开的毛孔，强行的对着体内涌灌而去！

　　由于涌进的能量实在是过于庞大，萧炎甚至察觉到皮肤有些胀痛了起来，然而，这些涌进的精纯能量并未因为他的感受而有所停滞，反而以更加凶猛的度灌涌着，到得蛭后，一股股精纯能量，由于无处可钻。居然是在萧炎皮肤之下胡乱的窜动了起来，而随着它们的窜动，萧炎身体之上的皮肤也是鼓起了一道道四处乱窜的痕迹，那模样就犹如皮肤之下隐藏着一条条小蛇一般。看上去颇为可怖。

　　、

　　外表的狰狞恐怖萧炎自然是察觉不到，他现在只能全力运转心神，随时关注着体内的任何动静。

　　那些涌进体内的五彩斑谰能量，并未听取萧炎的任何指挥，而是极其有目标性的直冲体内各处骨骼。而凡是被他们撞见的骨骼，都是会在一瞬间变幻成五彩颜色，而在这五彩颜色之下，萧炎能够模糊的感觉到，有着什么东西侵进了骨骼之中，并且还与其中骨髓掺杂在了一起。

　　对于这些能量的举动，萧炎没有丝毫的阻止办法，所以，他除了眼睁睁的看着体内越来越多的骨骼被渲染成五彩颜色之外，却是没有半点办法。

　　短短不到十分钟的时间，萧炎体内的骨骼，几乎便是完全被笼罩在了那斑谰颜色之中，一眼看去，到处都是弥漫着五彩之色，颇为诡异。

　　就在萧炎为这些能量这般举动而感到有些疑惑之间，心尖却是猛然狠狠的颤抖了几下：他感觉到，骨骼之中，似乎在此刻突然间燃烧起来了一般，一股深入骨髓的灼痛之感急蔓延而出，最后扩散到全身每一个角落之中。

　　牙齿紧咬，萧炎那盘做在木盆之中的身体不住细微的颤抖着，皮肤之上，也是涌现了一阵异样的红润，额头处，冷汗密布，最后犹如小雨一般，顺着脸庞滑落而下，掉入木盆之内，他现在方才明白，药老为何会说有一些痛楚，但是，这一些痛楚是不是有点过头了？

　　站在木盆之外的药老看着萧炎这般举动,眼角也是忍不住跳了跳，旋即轻叹了一声，低声道：小家伙，可要熬住啊；若是洗髓成功，晋入斗王阶别时，那可会省去绝大的麻烦啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百九十二章 九星大斗师

　　第五百零二章九星大斗师（上）

　　如处火炉，这就是萧炎此时的感受，并且这个火还是从其骨骼之中冒腾起来的，那股疼痛，令得萧炎牙齿间直抽冷气，木盆之中的五彩药液，也是越来越沸腾，并且隐隐间还能够用肉眼可见一丝丝极其微小的实质能量在水中急速穿梭，最后一头撞进萧炎皮肤之上，转瞬便是消失了踪影。

　　药液之中所蕴含能量之强，即使萧炎早预料不会弱，可如今真正的亲身体验，却依然是暗中感到骇然，不愧是需要凝聚这般长久岁月方才能够成形的天地灵物，这还是经过其他药物调和的前提，若是直接侵泡的话，自己怎么死的都不知道。

　　体内，五彩颜色的骨骼随着时间的推移，却是诡异的有些变得透明了一些，甚至在萧炎心神的注视下，都是能够隐隐看见一点骨骼之中那急速翻涌的骨髓。

　　从药液之中疯狂灌进的能量并未因为体内骨骼被覆盖满五彩颜色有就此罢休，源源不断的精纯能量大肆侵入萧炎体内，只要被它们撞见的东西，不管是骨骼，经脉，乃至细胞器官等等，无一例外的全部被转化成斑斓的五彩颜色，一时间，萧炎心神内视，却是只能呆呆的望着那五彩缤纷的体内，心中哀叹一声，旋即急忙稳固心神，他清楚，恐怕更加折磨人的剧痛，也要来了。

　　不出萧炎的所料，在五彩颜色近乎侵占了大半个体内时，一股比先前猛烈了十倍不止的灼痛，陡然从身体之内经脉，细胞，肌肉等等之处蔓延而出，一时间，萧炎整个人犹如被投入了熊熊烈火之中一般，那炽热的火焰，似乎恨不得将他的身子骨烧成灰烬一般，毫不留情的释放着越来越炽热的温度。

　　随着体内的这番大闹腾，萧炎那侵泡在木盆之中的整个身体，都是在顷刻间变成了火炭般的颜色，丝丝白雾从其头顶渗透而出，白雾之中，居然还带着点点焦臭之味，牙齿紧咬着，一丝殷红从嘴角溢流而下，将下巴渲染得颇为血腥。

　　木盆外，药老喉咙微微滚动了一下，双掌有些不由自主的紧握了起来，看似平静的眼中掠过一抹焦灼，他清楚萧炎的韧性，而以后者的那股坚韧，却依然是被这洗髓炼骨搞得这般模样，难以想象，那究竟是一种何等的痛楚。

　　药老虽然也是知道这洗髓炼骨肯定会有着不小的痛楚，但由于从未使用过“地心淬体乳”，所以也并不清楚那所谓的痛楚是达到了何种程度，现在看萧炎这状况，他明白自己是小觑了那洗髓之痛，但事已至此，他也只能暗暗祈祷萧炎能够坚持下去，别无他法。

　　……

　　痛，除了痛还是痛，萧炎此时的身体各处部位都是在传出这个字所代表的意义，可对于此，他除了苦苦煎熬，同样是没有半点办法，不过在煎熬之余，唯一让得他有些欣慰的，便是他能够清楚的感觉到，随着体内那股灼热之痛的蔓延，一股股强大的能量，正在从那些灼热之处散发而出，他发现，经过灼热之后，体内骨髓，骨骼，经脉，细胞，肌肉等等，几乎都是在逐渐的产生着脱胎换骨的变化，显然，这所谓的洗髓炼骨，是真正的具有着莫大神效。

　　“坚持住！”

　　咬着牙在心中恶狠狠的吼了一句，如此煎熬许久之后，或许是因为麻木的因故，萧炎精神却是忽然有些恍惚了起来，在这恍惚之下，似乎体内那剧烈的灼热之痛，也是消减了许多，经过这般长时间的灼痛，他倒是勉强的有了一些抗性。

　　煎熬，在极其缓慢的时间中逐渐走过，到得后来，萧炎已经彻底的陷入了一种似醒似睡的恍惚状态之中，在这种近乎茫然的感知下，他已经忘却了时间的概念，唯一能够感觉到的，便是那在灼痛煅烧之下，正在一点一点变得越加精粹与坚韧的骨骼，经脉，细胞等等......

　　……

　　山洞之中，药老双手负于身后，立在木盆之外动也不动，自从萧炎进入木盆之中至今已有三天时间，而这三天之内，他未曾移动过半分脚步，注意力，一直停留在后者身上。

　　“咻！”洞口之处，一道七彩光芒忽然闪掠而进，最后盘旋在木盆之上，吞天蟒望着那依然全身如火炭般的萧炎，不由得嘶嘶的吐了吐信子，蛇瞳之中有着一抹担心。

　　“不用担心，他已经熬过了最痛苦的时期，后面的事情，倒是要顺利一些。”药老笑了笑，视线转移到木盆中的药液中，望着那变得淡了许多药液颜色，道。

　　似是听懂了药老的话语，吞天蟒冲着他吐了吐蛇信，然后又是一摆尾巴，闪出了山洞，它需要在外界帮萧炎护法，不能让任何东西将之打扰。

　　瞧得吞天蟒出去，药老又是将目光投射在了萧炎身上，轻声道：“看来快了...”

　　……

　　体内，犹如烈火般的灼痛感觉却是不知何时淡了许多，如此再次过去许久时间，灼痛终于是悄然淡去，而随着灼痛的消逝，萧炎那恍惚的精神也是陡然清醒了过来，心神急忙扫视体内，却是惊愕的发现，原本布满体内的五彩颜色已经彻底消逝不见，体内骨骼，经脉等等之处，隐隐间散发着淡淡的荧光，看上去犹如白玉一般，这般模样，看上去其中似乎隐藏着无穷力量。

　　心神的苏醒，犹如一把钥匙一般，顿时间，原本寂静无声的体内，便是在顷刻间如一台精密的机器一般，开始了脱胎换骨之后的第一次运转。

　　“轰！”

　　低低的闷声在体内响起，萧炎心神错愕的望着那突然间从身体各处角落暴涌而出的庞大能量，一时间竟有些失神。

　　在萧炎失神间，那一道道庞大的精纯能量却是主动的涌进了经脉之中，若是换作以前，这般庞大能量涌入，经脉定然会产生胀痛之感，然而现在，能量涌入，经脉却是极具韧性的一涨一缩，将那一股股庞大能量尽数纳入，没有令得萧炎感受到半点的疼痛。

　　这股能量极其庞大，但却精纯得令人感到诧异，这种精纯程度，已经不再需要萧炎的任何炼化，并且不知为何，这股能量对于萧炎没有半点抵抗性，几乎犹如是如臂指挥般的容易。

　　庞大能量沿着“焚决”的经脉路线运转着，一个周天之后，犹如山洪暴发一般，带着轰隆隆的巨响源源不断的冲进气旋之内的斗晶中。

　　在这般庞大能量的灌涌之下，鸽蛋大小的斗晶竟然以肉眼可见的速度开始了增涨。

　　心神带着一抹惊愕的望着那急速增涨的斗晶，萧炎能够清晰的感觉到其中所储存的斗气，也是正在成倍的翻涨，按照这股势头，突破到九星大斗师几乎是易如反掌之事。

　　“砰！”

　　在能量不知疲倦的灌涌间，某一刻，一道极为细微的脆响，终于在萧炎体内响起，随着这脆声的响起，萧炎发现那本来已经容纳到了极限的斗晶，却是再度出现了一个极为庞大的容纳范围，而在这奇异声响之下，那已经到达鸡蛋大小的斗晶，猛然间膨胀至拳头大小，并且璀璨的强光不断涌盛而出，将气旋之内照得犹如白昼。

　　感受着体内的种种变化，萧炎深吸了一口气，他清楚，在这一霎，他已经突破了八星，真正的成为了一名九星大斗师！只要再前一步，他便是能够进入斗灵阶别！

　　因为斗晶的陡然膨胀，萧炎察觉到其中原本的充盈感觉再度变得空虚了许多，当下心神一动，运转在经脉之中的最后一股精纯能量，也是灌涌进了斗晶之中，但是晋级之后，斗晶再度变成了犹如以前那般无底洞时的感觉，这一波能量的灌入，如同石沉大海，并未让得萧炎有多少太过明显的感觉。

　　“大斗师与斗灵之间果然差距甚大，看来想要一举突破到斗灵是有些不可能了。”心中转过这一念头，萧炎惋惜的叹了一口气，刚欲收功而退，却是猛然发现一股强横吸力自动的从斗晶之中暴涌而出，而随着吸力的爆发，顿时间，一股股极为强横的能量，再度从外界涌进体内。

　　由于身处那蕴含着磅礴能量的药液之中，因此在吸力刚刚爆发之间，一股股强大能量便是顺着皮肤毛孔钻进了身体之内，最后理也不理萧炎的控制，直接冲进经脉，经过一圈运转，最后便是蛮横的冲进那斗晶之中。

　　目瞪口呆的望着体内完全脱离控制的这一切，半晌之后，萧炎却是咬了咬牙，恶狠狠的道：“你想吸，那就给你吸个够！有本事直接吸到突破至斗灵！”

　　话音落下，心神利马催动焚决功法的运转，随着功法的运转，那本来就是在猛灌而入的能量，更是变得疯狂了起来……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百九十三章 晋阶斗灵【第三更】

　　第四百九十三章晋阶斗灵

　　山洞之中，望着木盆之中那骤然间忽然急速旋转起来的药液，药老眼中闪过一抹惊诧，以他的本事，自然是能够清楚的感应到那从萧炎体内暴涌而出的吸力，当下低声喃喃道：“这小家伙，想要一举突破大斗师么？借助这势如破竹之势，倒的确是个不错的机会，但是那所需要的能量，却是极为的庞大啊...”

　　木盆之中，药液急速的旋转着，一股股精纯无比的能量从药液之中渗透而出，最后源源不断的灌注进入修炼之中的萧炎体内，而随着这些精纯能量的流逝，那本来是五彩斑斓的药液，此刻颜色却是在急速的变淡着，按照这种速度，恐怕要不了多长时间，那药液之中的庞大能量，便是会被萧炎吸收殆尽。

　　在吸收药液之中的能量之余，由于体内吸力太过强猛的缘故，也是导致周围天地间的能量被强行抽出并被吸纳，不过这种直接从天地间吸取的能量明显比药液之中的能量斑驳了无数倍，但是却胜在量多并且取之不尽，因此，在这双管齐下之中，那雄浑能量正在以源源不断的态势涌进体内，不知疲倦的填补着那犹如无底洞一般的斗晶。

　　然而虽然萧炎吸纳速度极为快捷，但是晋阶所需要的能量实在是太过庞大，常人想要突破，无不是经过长时间的累积，但是萧炎如今却是想要一鼓作气的接连晋升两级，这其中所需要的能量，自然是庞大得令人骇然，所以，即使其吸纳速度极快，但是那拳头大小的斗晶依然是没有半分充盈的感觉，顶多也就只是那本就璀璨的表面更加光润了一些。

　　随着时间的逐渐过去，萧炎体内那刚刚晋级的势头，却是逐渐有些衰疲的迹象，特别是在当那药液之中的最后一丝精纯能量被萧炎吸纳之后，失去了这般庞大能量支撑，光光凭借从天地间镊取的能量，已经远远不足以供求斗晶的吞噬，因此，那涌进萧炎体内的雄厚能量，也是逐渐减弱了许多。

　　晋阶之时，最忌讳的便是中途能量供应不足，这将会直接导致晋阶的失败，不过处于修炼状态之中的萧炎却是别无他法，当下也只能不断的运转着功法，想要使得自己从天地间吸取的能量更加强横一些。

　　但是天地能量取之不尽，可那种斑驳能量在经过体内炼化之后，能够吸纳的也仅仅是一个颇小的量，而这种量，对于此刻晋阶中的萧炎来说，无疑是杯水车薪。

　　山洞内，药老望着那彻底转化为清水的药液，再瞥了一眼萧炎眉宇间的一抹焦虑，略微沉吟了一下，手掌晃动间，却是再度将那“地心淬体乳”取了出来，微微倾斜瓶口，小心翼翼的滴了一滴翡翠般的液体进入木盆之中。

　　随着这滴“地心淬体乳”的滴入，那本来清澈见底的清水，再度被转化成了浓郁的翡翠颜色，浓郁得几乎有些化不开的烟雾缭绕在木盆之中，庞大的精纯能量，再度充斥其内。

　　突然加入的这滴“地心淬体乳”对萧炎来说无疑是雪中送炭，那再度疯狂从浑身毛孔涌进的精纯能量，终于是令得体内的疲态再度消除，心神念动间，如汩汩春水般精纯能量源源不断的运转在经脉之中，最后灌注进入斗晶之中，为了所需要的庞大能量添砖加瓦。

　　这滴中途加入的“地心淬体乳”并未经过其他药物的调和，因此所蕴含的能量也是要更加霸道许多，不过好在此时的萧炎体内已经经历过了先前的洗髓，而导致体质强悍了许多，所以当这霸道能量入体之后，虽然隐隐间略有些刺疼感觉，但是比起先前的那种灼热之痛，几乎都可以直接无视。

　　这滴“地心淬体乳”给萧炎带来了极为可观的能量，但是晋阶所需要的能量，可怕得甚至堪称诡异，想要跨出这一障壁，所需要的能量甚至如同这一阶之中所有级别的总和能量一般，因此，即使这一滴“地心淬体乳”所蕴含的能量很是雄浑，但是在经过长达一个小时的疯狂吸纳之后，木盆之中本来如同翡翠般的药液，竟然是再度开始变得清淡起来。

　　微眯着眸子望着木盆之中再次变淡的药液，药老无奈的摇了摇头，心中在掂量了一下萧炎如今气息程度之后，终于是带着一丝迟疑的再度滴进了两滴“地心淬体乳”。

　　突破斗灵，常人想要达到这一地步，无不是需要许久累积，这个累积时间有的甚至达到了几年之久，这也能够瞧出突破这个障壁所需要的能量是何等的庞大，若非是因为有着“地心淬体乳”这等天地灵物的缘故，萧炎这次，顶多也只是突破到九星大斗师，便已经是极限，想要一举突破到斗灵，则是有些痴人说梦，不过好在，这极难寻见的“地心淬体乳”，却刚好是在他手中，不得不说，这是他的福缘。

　　每一滴“地心淬体乳”，所蕴含的能量都是雄浑得惊人，这种程度的能量，恐怕能够抵得上常人半年时间的积累，先前的十滴“地心淬体乳”，绝大部分的能量都是用在淬炼萧炎的肉体之上去了，而所剩余并且还被萧炎吸收的能量，却是仅仅只有十之一二，刚才那一滴未经过调和的“地心淬体乳”倒是完全被吸收了去，但是光凭这一滴的能量，还并不以让得萧炎突破至斗灵级别，而现在药老再度投入的两滴的“地心淬体乳”，却终于是成为了那填满水缸的最后一瓢水！

　　心神不断的指挥着能量顺着“焚决”功法路线运转，源源不断的能量犹如高速公路上奔驰不停的车俩一般，呼啸而过，最后径直冲进斗晶之中。

　　再深的坑洞，终有填满之时，虽然晋阶所需要的能量庞大得令人咋舌，但是在三滴“地心淬体乳”的加入之下，那庞大能量正在急速的被弥补着......

　　就在当木盆之中的药液，再度彻底转化成清水的那一霎，那从萧炎体内爆发而出的强猛吸力，却是极其突兀的骤然消失了去，身体微微颤抖了一下，浑身毛孔缓缓收缩，将体内的能量尽数囚禁，不使之外溢丝毫。

　　气旋之内，拳头大小的斗晶正犹如一颗璀璨耀日一般，温暖并且刺眼的光芒不断的射将而出，将整个气旋都是照得通透。

　　经脉之中，最后一股能量在完成运转之后，也是流转进入气旋之中，最后灌入那如耀日般的斗晶之内。

　　“嗡！”

　　随着这最后一股能量的灌注，那枚菱形斗晶却是陡然间微微颤抖了一下，一道低低的嗡嗡声响悄然传出，最后在气旋之内回荡不散。

　　“砰，砰......”

　　悄然间，有着细微并且极有节奏的声音在气旋之中响起，细细听去，竟然如同心脏跳动一般，极为的玄异。

　　而随着这节奏声音的响起，那菱形斗晶之上的光芒，也是变得忽强忽弱了起来，并且，在萧炎心神的注视下，他错愕的发现，那本来有些不太规则的斗晶，却是逐渐变得犹如珠体一般圆润了起来。

　　而随着斗晶本体的圆润，其四周所布满的菱角，却是诡异的凸了出来，这样模样，倒是极其象一个浑身布满长刺的海胆...细细数去，那海胆之上，刚好是有着九根长长的尖刺。

　　这海胆般的斗晶光芒时强时弱，而随着光芒的强弱，那极赋节奏性的心脏跳动声也是再度响起，那模样，就犹如海胆之中有着一颗具有活力的心脏一般。

　　当菱形斗晶彻底转化成海胆斗晶之后，其身体上的光芒强弱也是越来越急促了起来，那心脏跳动声，也是随之变得快捷....

　　“砰，砰......”

　　低低沉闷声响在体内缓缓回荡着，到得最后，竟然完全和萧炎本体心脏的跳动完全处于了同一个节拍之上。

　　就在这两种跳动完全凝合的那一霎，气旋之内的海胆斗晶猛然一颤，一股极为强横的能量涟漪从中猛的扩散而出！

　　能量涟漪毫无阻碍的穿过气旋，经脉，体内骨骼，最后透过皮肤，旋即猛然爆发！

　　山洞之内，盘坐在木盆之中的萧炎眼眸陡然睁开，凌厉精光如实质般的暴射而出，一股雄浑气息从体内蔓延而出，气息喷涌间，萧炎猛的一仰头，一声清啸，带着雄浑斗气，犹如惊雷一般，在山洞之中炸响而起！

　　“轰！”

　　清啸响起间，强横的能量涟漪破体而出，轰然间，水雾溅射，萧炎所处身的木盆，在这股能量涟漪的席卷下，顷刻间便是化为木屑，能量涟漪在震毁木盆之后，依然未曾停留，直接是再度席卷整个山洞，一时间，山洞之内，轰响阵阵，一道道裂缝从巨石之上蔓延而出，最后将整个山洞都是囊括而进！

　　清啸过后，山洞之中，一片狼藉。

　　水雾逐渐落下，一道黑影犹如鬼魅般的闪掠而出，最后昂然而立，清秀面庞之上，布满着一抹狂喜。

　　“成功了？”

　　（抱歉了，又晚了，第三更奉上，对等更的朋友道声歉，谢谢。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百九十四章 回院

　　山峰之巅，一道黑色人影如奔雷般的闪掠而动，淡淡的银色电芒在人影脚下若隐若现，手中一柄硕大的黑尺带着极具压迫的风声呼呼劈斩。(，)然而虽然黑尺极为庞大，但是在人影手中却是宛如一柄修长的长剑一般，挥舞起来，霸道之中不乏一抹灵活刁钻。

　　“嗤!”

　　庞大的尺身忽然力劈而下，尖锐的劲风撕裂了空气，淡淡的青芒缭绕其上，犹如一团青色火焰一般，令得尺风都是带着一股炽热之感。

　　黑尺怒劈而下，最后携带着狂猛无匹的劲气，狠狠的劈斩在了向前的一声青石之上，两者相触，轰然炸声陡然响起，坚硬的青石在尺身所蕴含的那股强猛劲气之下，“嘭”的一声便是彻底震碎，无数细小的碎石铺天盖地的暴射而出，仅仅片刻时间，足有半人高的青石，便是仅仅只有一小半地苦镶嵌在山峰之上。

　　“呼!”

　　双手保持着重尺力劈的姿势。萧炎脸庞上有着一抹红润，深吸了一口气之后，脸上红润逐渐淡去。气息再度回归平稳悠长，随着其气息恢复，只见其手臂之上鼓起的青筋也是悄然落下，紧绷的肌肉间，强横的力量之感缓缓淡去，直至最后的消散。

　　收回重尺，萧炎脚掌之上的银色电芒也是随之消散，微微扭了扭头。身体一阵胡乱抖动，听得那骨头间响起的噼里啪啦声响，他不由得满意的轻笑了一声。

　　当日的洗髓炼骨，几乎令得萧炎本身力量暴涨了将近一倍之多，浑身不公骨骼越加坚韧，甚至是在肌肉微微扯动间，萧炎都是能够感受到一股强横力量正在皮肉之下潜伏着，隐隐待，随着等待着喷薄而出。

　　洗髓炼骨不仅令得萧炎**力量较之以前强上一倍之多，而且在敏捷。乃至神经反映之上都是比以前迅捷以及敏感了许多，再者，加上如今突破到斗灵阶别，萧炎更是能够感受到体内那近乎脱胎换骨般的变化。

　　换作以前，萧炎施展“三千雷动”，最多只能够坚持十来分钟，如今因为晋阶，体内所储存斗气大幅度增涨，却是足足能够将这时间延长五倍之多，从这里，便是能够看出大斗师与斗灵之间的明显差距。

　　“斗灵的感觉不错吧？”药老身体虚浮在半空处，望着一脸兴奋的萧炎，笑道。

　　“果然是两个不同的阶别，这之间的差距实在是太过巨大。”萧炎用力的点了点头，以前的他，若非是拥有“佛怒火莲”以及青莲地心火这等奇特，光凭借着其大斗师实力，别说想要战胜三星斗灵，就算是一个初入斗灵的人，恐怕都是能将他收拾地极为狼狈，如今亲身体验了这斗灵的强悍，连萧炎自己都是热不住的对自己以前的那种越阶挑战带到佩服。

　　“如今晋入斗灵，凭借‘焚决’功法的奇妙，怕是能够与普通的两星乃至三星斗灵正面相战，而若再施展出‘天火天玄变’的话，或许能与白程那种等级的强者相抗衡，如此说来，我的实力，倒也够资格挤进那‘强榜’之中。”拳头时紧时松。感觉着其中所酝酿的强悍力量。萧炎嘴角不由得勾起一抹笑容，进入内院不到半年时间，便是能够挤进那最具备含金量的‘强榜’之中，这种成就，足以令得萧炎自傲，毕竟这内院之中，在修炼天赋之上，无不是在外号称天才之辈，在这种地方堀起，其难度可是相当之大。

　　用力的伸展了一下懒腰，萧炎上前了一步，居高临下的望着那茫茫林海，半晌后，忽然皱了皱眉，道：“在这深山中也是足足修炼了两个多月了，是时候回内院了，林焱口中的那所谓‘强榜大赛’或许也快了，只要闯进前十，便有资格进入‘天焚炼气塔’底下几层，不知为何，我总觉得那所谓的‘本源心火炼体’和陨落心炎有些关系。”

　　“那天焚炼气塔的确颇为神秘。在那之中即便以我的灵魂力量强度也是扩散不出去，所以暗中探测是没有丝毫的效果，但是虽然不能探测。可我却依然能够感应到最底下几层有着不少强者守护，强行硬闯的话。就算是斗宗强者，怕也是得功亏一篑，我们对于陨落心炎在塔中的情况知之不深，或是能够深入塔中底层，或许能够得到一些与陨落心炎有关的情报。”药老沉吟着道。

　　轻叹了一声，萧炎苦恼的揉着太阳穴，嘀咕道：“真是麻烦。”

　　瞧得萧炎苦着脸，药老也只得无奈的摇了摇头，道：“这也没办法，迦南学院在斗气大6声望极为显赫，一般甚至是连一些一流势力都不会过于得罪他们，别说现在我仅仅只是灵魂状态，就算是当年处于全盛时期，想要来抢夺迦南学院的东西。那也得再三细心掂量。”

　　萧炎苦笑点头，他费尽千辛万苦。来到这迦南学院，为的就是那“陨落心炎”，所以说，萧炎对于这东西，是抱着势在必得之心，就算最后会得罪迦南学院，怕也是只能不顾，想要成为真正的强者，“焚决”的进化有着至关重要的作用，而想要使得“焚决”进化，异火是绝对不能缺少的东西！

　　萧炎目光转向南方之所，那里是内院天焚炼气塔的座落处，良久之后。漆黑某种的灼热悄然退散，轻叹了一口气，肩膀微震，紫云翼弹射而出，双翼轻振，身形便是化为一抹黑影，急的对着山脉之外飞掠而去，转瞬间，便是化为小黑点消失在了天际之边。

　　从山脉之中回到内院，足足费去了萧炎将近三个，这般长时间的飞行，若非是萧炎晋入了斗灵。恐怕也是难以一口气便是直达目的地。

　　在距离内院尚还有几百米距离时，萧炎却是小心翼翼的收回了紫云翼。身形落在一处密林之中，瞧的四下无人后，这才放心的对着那已经能够看见一些模糊轮廓的内院奔掠而去。

　　凭借着胸口上的内院徽章，萧炎毫无阻碍的进入了内院之中，望着视野之中逐渐错落起来的人影，他不由得心中长长吐了一口气，这两月之中，除了林修崖几人之外，萧炎是再未见到其他半个人影。

　　进入了内院，萧炎紧绷的心情却是悄然舒缓了许多，快的脚步也是逐渐放缓，步伐轻闲的对着磐门所在的新生区域缓步行去。

　　由于并未背负那标志性的巨大黑尺，因此一路上倒是并未有什么人认出萧炎这名义上的“内院第一炼药师”，所以，经过将后半个小时的步行，他倒是毫无阻碍的接近了新生区域。

　　随着越加接近新生区，萧炎眉头却是不可察觉的微微皱了起来，平常的这处区域，时时刻刻都是有着磐门的成员守卫，可是如今，却是空空如也

　　脚步走进新生区，空荡荡的道路让得萧炎皱起的眉头更是深了许多。本来轻闲的脚步也是陡然加快。

　　“阿泰！”

　　在即将到达足以位置的楼阁时。萧炎终于见到了一大群道人影急急忙忙的从前方转角处出现，瞧得人群领头者的面貌后，当下喝道。

　　听得这熟悉的喝声，本来一脸急匆匆一群人先是一怔，紧接着领头的阿泰脸庞上利马涌上狂喜，抬头望向不远处的那道黑袍人影，大喜道：“头？您回来了？”

　　“头！是头回来了！”在阿泰身后。一群人在瞧得萧炎面容后，不由得欢呼了起来。

　　“薰儿她们人呢？”目光扫过阿泰等人的脸庞，却是隐隐中现了一抹怒火，萧炎脸色微沉，脚掌微弱的银光一闪，旋即身形便是陡然出现在了几十米之外的阿泰面前，沉声道。

　　“竞技场？生什么事了？”萧炎眼眸微眯，问道。

　　“妈的，还不是‘白帮’的那群王八蛋。”提起这个，阿泰等人脸庞止便是猛然涌上怒火：“今天早上琥嘉学姐带领磐门的成员进入‘天焚炼气塔’修炼，原本找好了位置，并且还在其中修炼了一段时间。结果白帮的人忽然强行推门。仗着人多势众生生的把我们‘磐门’的人撵了出去，琥嘉学姐和他们争执，对面几个王八蛋却是出言侮辱，琥嘉学姐气不过，就和他们动起了手，但谁知道对方竟然有两名斗灵强者隐藏在一旁，琥嘉学姐虽然含怒击伤了一位，可自己也是挨了对方一掌，受了不轻的伤。”

　　“磐门弟兄把琥嘉学姐带回来后。吴昊学长听了此事立刻大怒，直接还了人奔向白帮，据回来的弟兄说，接下来吴昊学长对白程下了挑战书。现在薰儿学姐她们已经带了人全部赶往了竞技场。”

　　“头，白帮那些混蛋越来越嚣张了，仗着我们帮没有斗灵强者，三番四次来找碴！”

　　“头，这次一定要和他们拼了！不能再忍了！”阿泰身后，一群磐门成员满目怒火的大声道，显然对于白帮的挑衅，他们实在是已经忍耐到了极限。

　　萧炎手掌轻挥，所有的怒骂都是停止了下来，一道道目光带着期盼的望着前者。

　　脸庞阴沉着，淡淡的凶芒在漆黑眸间认掠着，半晌之后，萧炎嘴角一挑，豁然转身，冷声道：“走！”

　　（抱歉，今天走了最后一家亲戚。晚上才回来，赶了一章。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百九十五章 出场

　　第五百零三章出场（上）

　　竞技场，内院最为火爆的一处区域，一般来说，竞技场这种略微有些血腥的场所与学院的那种气氛几乎是两种截然不同的针对存在，但是在这内院，却是丝毫不避讳这些矛盾，但也不得不说内院决策的明智，正是因为竞技场的存在，方才使得内院之中出来的学员，并未向其他学院的学生一般，仅仅只是懂得表面上的战斗，一旦陷入残酷生死之战中，却是脚跟发软。

　　因为周围有着那大陆最为混乱的地域包围，所以，那种毫无与人血战经验的学员，只要落入黑角域之中，恐怕便是会落个凶多吉少的下场，对于这点，每年与黑角域都会发生不少冲突的迦南学院最为清楚不过。

　　竞技场中，在那丰厚的“火能”前提下，每天都是有着无数学员奋斗在此，虽然大多数人都是想要从战斗中获得快感与突破，但是能够在增加战斗经验之余得到额外的奖赏，这是每个人都极为乐意的。

　　每一天的竞技场，几乎都是能够用人山人海来形容，其间喧闹的各种吼声，即使是身在场外百米之外，也是能够听得清清楚楚。

　　今天的竞技场，也是毫无例外的被无数身影所挤满，放眼望去，尽是黑压压的人头，极为喧哗的吵杂声在人耳边响起，犹如魔音钻闹一般，令得一些不太适应的人，脑袋一阵胀痛。

　　在这庞大的竞技场中，有着不少面积不小的台子，但是今天，竞技场内近乎有着大半的人群都是涌在了一处台子之外，随着场中两道人影的狠狠碰撞所爆发出来的劲气涟漪，一道道嘶声力竭的助威吼声，占据了整个竞技场。

　　“老大，干掉他！”

　　“让那些新生蛋子知道我们“白帮”的厉害！”

　　在战圈之外的看台上，一些带着同样徽章的学员，望着场中那大占上风的首领，皆是满脸狂笑的大声喊道，在大喊之余，一些人还不忘对着对面看台上的一大群人送去嘲讽的轰然笑声。

　　遥望对面看台之上的人群，领先一位，却是一位身着青衣的少女，少女极为美貌，然而最令人心动的还是少女那静若清莲的独特气质，这边战圈之所以能够将大半个竞技场的看众都吸引过来，其中到也是不乏因为少女这番容貌与气质的缘故。

　　虽然场中己方大落下风，但是青衣少女俏脸依然平静，但是那纤细的柳眉间，却依然是噙了一丝焦虑。

　　在青衣少女身后，站着大群胸口挂着相同徽章的学员，他们在听得对方传过来的嬉笑嘲讽之后，脸庞上皆是涌现一些怒容，不过碍于场中己方情况不太好，却是只能咽下到口的怒骂。

　　“薰儿，吴昊看来也并非是白程的对手啊，这个家伙也实在太冲动了。”在青衣少女身边，一名身着红色衣裙，身材极为火爆的俏丽女子，瞧得场中大落小风的那道人影，略微有些苍白的俏脸上不由得涌现一抹苦笑，对着身旁的青衣少女道。

　　薰儿微微点头，纤手缓缓紧握，水灵眸子注视着场中许久，轻声道：“虽然吴昊最近突破到了九星大斗师，可毕竟与对方实力差距太大.......若实在不行，待会我去替代他。”

　　“你要亲自出手？”闻言，琥嘉一怔，对于薰儿的实力，很少有人能够真正的了解，因为似乎不管处于何等境地，面前的少女始终都是那副轻风云淡，就如同底牌翻不尽一般。

　　“我不能让萧炎哥哥回来的时候看见磐门被人讥讽成这样。”薰儿微微一笑，轻柔的声音中，却是带着些许淡漠的冷意：“那个白程，本来是想留给萧炎哥哥，但现在...怕是得我自己先将他料理了。”

　　薰儿这话，就如同要收拾实力达到六星斗灵的白程，并不需要太大气力一般，若是常人这般说，琥嘉定然会嗤笑一番，但是瞧得薰儿那平淡模样，却是生不出半点怀疑来，微微点头，旋即转过头，将视线投向了下方的战场之中。

　　“磐门？萧炎组建的势力？”在竞技场的一处视野颇好的地带，几道人影斜靠着栏杆，望着下方场中的战斗，当听得一道声音后，其中一人不由得有些错愕的道。

　　“嗯，磐门刚开始都是由新生组建，如今经过吸纳，倒也是有着不少老生加入了其中，首领倒是萧炎不假。”银色长发轻轻飘荡，璀璨的颜色令得人眼睛有些刺痛，韩月瞥了一眼有些惊讶的林修崖几人，说道。

　　“嘿嘿，这家伙倒也是个人才，这才进入内院半年时间，便是有这等成就。”林修崖笑了笑，道：“不过看下面的情况，“磐门”貌似占据下风，那个新生的攻势虽然凌厉而且还带着几分难得的杀伐气息，但是与白程差距太大，可话说回来，凭他这大斗师巅峰的实力，能将白程逼得手忙脚乱，也很是了不起了啊。”

　　“昨天接到一些消息，柳擎那个家伙似乎派人和白程接触了一下吧，本来因为萧炎与韩闲的炼药术比拼胜利后，白程便是有些忌惮起来，前段时间倒是还相安无事，可就在与柳擎的人接触后便是这般猖狂，不得不说其中有些猫腻啊。”一旁的严皓眼睛忽然瞥了一眼竞技场中的一处地方，玩味的道，别看他外表粗犷，但是心却是比常人都要细上许多。

　　“萧炎和柳擎也有冲突？”闻言，林修崖不由得讶异的道。

　　“也不算吧，萧炎与柳菲倒是有过节，那个女人的小心眼你又不是不知道。”严皓淡淡的道，话语中对那柳菲似乎颇感不屑。

　　“呵呵，这倒是有些好戏看了，我看萧炎那人，似乎也并不是一个喜欢受欺负的主，虽然实力方才大斗师，可与他对恃，连我都是有种慎重感觉，想来其隐藏颇深啊。”林修崖轻笑了一声，双臂撑在栏杆上，目光却是随意的飘向了先前严皓目光望处，那里的阴影中，隐隐有着模糊的人影矗立，淡淡的凌厉霸气却是让得林修崖等人辨认出了站者是谁。

　　严皓也是笑笑，笑容中似乎还颇有些期待两者正面对撞的意思。

　　一旁的韩月倒是微微蹙了一下秀眉，旋即却只得无奈的叹息了一声，再度将目光投向场地中的火爆战斗。

　　“嘭！”

　　场地中，一红一白两道人影闪电般的掠过，最后犹如两颗流星一般，轰然的在场中撞在一起，顿时间，两股雄浑斗气陡然爆发，在这股强猛劲气下，连那坚硬的地板都是被崩裂出了一道裂缝。

　　“锵！”

　　清脆的金铁声响带着火花从两者对撞间响起，血色重剑与一杆深黄颜色的长枪重重对碰，一股肉眼可见的劲气涟漪暴涌出来，旋即重重的撞击在两道人影身体之上。

　　“砰，砰！”

　　低沉的声响中，两道人影皆是脚步后退，但是白色人影却是仅仅两步便是收稳脚步，低低的闷哼了一声，肩膀一抖，便是将劲气化去。

　　与白色人影相比，红色人影则是要狼狈许多，不仅脚步接连退后了七八步，甚至在最后一步落下时，一抹殷红血迹从嘴角溢了出来，气息一阵紊乱波动，显然是受了不轻的内伤。

　　“老大好样的！”瞧得红色人影吐血而退，看台之上，白帮的人群不由得爆发一阵阵欢喝之声，旋即更多的讥讽骂声，对着对面的“磐门”送了过去，将一干磐门成员气得脸色铁青。

　　“猖獗的小子，九星大斗师便想向我挑战，不自量力。”手中深黄色长枪一摆，斜指地面，听得四周如雷鸣般的欢喝，白程嘴角一挑，冷笑道：“在真正强者眼中，你磐门始终不过是个跳梁小丑，能赚火能又能如何？火能再多，没有实力，那也只不过是别人眼中的大肥羊而已。”

　　“呸。”一口吐去嘴中鲜血，吴昊阴沉着脸庞，眼睛泛着血芒的盯着对面冷笑的白程，那模样，就犹如一头嗜血的凶兽一般，在这等眼神注视下，即使是白程也是略有些感到身体泛寒。

　　眼中血芒闪烁，片刻后，吴昊似是下了某种决心一般，手掌抹去嘴角的血迹，然后将手上鲜血缓缓的搽拭在了血色重剑之上，随着鲜血的沾染，血色重剑之上隐隐的出现了些许暗红之色，并且其脸庞，也是逐渐的涌上一抹诡异的紫红。

　　瞧得吴昊这般诡异举动，白程眉头一皱，手中长枪微震，遥遥指向前者。

　　就在吴昊准备进一步催动最后一步底牌时，青色倩影忽然轻灵的闪现场中，如白玉般完美的纤手轻轻拍了一下他的肩膀，顿时，体内翻涌的狂暴力量，便是悄然安静而下。

　　“让我来吧。”轻轻的声音，让得吴昊一怔，望着面前那如柳叶般纤细的腰肢，他却是摇了摇头，沉声道：“我能对付他！”

　　薰儿淡淡的瞥了白程一眼，旋即偏头微蹙着黛眉的望着坚持中的吴昊，而在前者这般平静注视下，吴昊瞬间便是败下阵来，苦笑了一声，只得低声道：“小心一点。”

　　“怎么？磐门无人了不成？竟然要让一个女孩子来上？萧炎人呢？为什么在这种时候却是不见了踪影？怕了不成？”瞧得闪进场中的薰儿，白程不由得讥讽的笑道。

　　“对付你，还不用萧炎哥哥出手。”薰儿轻声道，旁若无人的模样，倒是令得看台上不少人感到惊诧，光是这份面临强敌依然从容的气质，便让一些人对场中的青衣少女爱慕倍增，然而在替薰儿这般气度惊叹时，也不免对迟迟未现身的萧炎感到一些怨念，身为一个男人，却是让得女孩子出头...

　　“磐门的人，都是这般狂妄么？今年这届新生，真是最近几年中态度最差的。”被一个少女，而且还是如此漂亮的少女，白程也是不由有些怒火。

　　薰儿这次却是连话都懒得回答，纤手间，金色光芒逐渐大盛，其中所蕴含的强悍能量，让得暗中不少人都是惊咦出声。

　　瞧得薰儿掌心间的金色光芒，白程脸庞上也是闪过一抹诧异，旋即一声冷笑，长枪一摆，浓郁的深黄色厚重斗气，便是缭绕而上。

　　场地中，金光与深黄色光芒大盛而起，片刻后，两道光影同时闪掠而动，最后在无数道目光的注视下，暴掠而出，瞬息间，便已在场中相遇，然而，就当在众人以为凶悍碰撞再度爆发时，隐约间有着淡淡的雷声在竞技场之内回荡。

　　雷声响起的霎那，场地中即将接触的两团光影之间，一道黑色残影陡然浮现，双臂如闪电般的轻探而出，最后印在两者肩膀之上，先是一股柔力涌出，将薰儿轻飘飘的震退到了战圈边缘，旋即之后，另外与白程相接触的手掌，却是猛然爆发出凶悍劲力，将后者震得双腿急退。

　　黑色残影的浮现，以及薰儿白程的震退，仅仅是电光石火间的事情，大多数人都只是觉得视线忽然花了一下，旋即便是愕然的看着两道退后的人影。

　　“狂妄自然是有狂妄的本钱，白程首领若是觉得看不过眼，萧炎陪你玩玩便是，与女孩子动手，未免也有些失身份。”淡淡的笑声，突然在场中响起，众人一怔，视线连忙移动，旋即望着那道不知何时出现在场中的黑袍人影，皆是满脸愕然。

　　场地中，黑色残影迅速凝实，黑袍人影微微抬头，露出一张清秀的含笑脸庞，只不过这笑容之下，任谁都是能看看出几分冰冷杀意。

　　“呵...这下好戏要开场了......”

　　竞技场一处，趴在栏杆上的林修崖眼睛猛的一亮，目光不由自主的转向拿出阴影之处，那里隐藏的人影，似乎也是在此刻微微直起了身子，凌厉霸道气息，稍稍盛了一些。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百九十六章 激战

　　突然出现的黑袍青年，也是令得喧闹的竞技场之内陷入了极为短暂的寂静，而在听得其嘴中吐出的话语后，众人顿时明白来者何人，当下磐门的成员立刻爆出惊雷般的欢喝声，而其他的围观者，则是目光略带着几分兴趣的打量着萧炎，眼神之中倒是颇有些期待，萧炎的炼药术在经过与韩闲的比试后，倒是内院人人皆知，但是炼药术的杰出，却并不代表着本身的战斗力也是无人能及，在这个充满暴力的场所，唯有最硬的拳头，方才能够让得人对其心怀敬意，其他的什么身份等等都是没有半点作用！

　　因此，瞧得萧炎现身，众人倒都是有些想看看，这个炼药术上杰出的青年，是否也有着足以让人正式的战斗力？

　　薰儿在被震退的那一霎，戚受着那股熟悉的力量，其玉手间凝聚的强横金光

　　却是逐渐消散，任由那股柔力将自己送到官方手打上传战圈之外，美眸望向场中的那道挺拔身形，这才将提起的心悄悄的放了下去。

　　“萧炎哥哥，接下来，便是属于你的时间了。”

　　“嘿，萧炎，你终于是舍得出来了啊？”白程肩膀一抖，脚掌狠狠地一踏地面，便是将那股劲气卸去，抬头望着场中的黑袍青年，不由得冷笑道。

　　萧炎瞥了他一眼，手掌翻动间，硕大的玄重尺闪掠而出，右手紧握尺柄，狠狠的一挥，顿时，强猛的劲风便是带着呜呜声响在场中响了起来：“看了白程学长对我很是想念啊，不过可惜，白程学长非是女儿身，不然我倒也是乐意得很。”

　　“哈哈。”

　　听得场中萧炎的戏谑声音，周围看台上不由得爆一阵哄笑。

　　眼角抽*动了一下，白程冷声道：“牙尖嘴利，这一次，我看你还能找什么借口脱身？”

　　“不要找借口，吴昊对你的挑战书，我接下来了，这一天，我倒也是等了许久，以前恩怨，一并了了吧。”一声轻笑，萧炎重尺重重的落在坚硬的地板之上，强猛的重量让得地面裂出一丝丝细小的缝隙，抬头对着白程笑道。

　　“哈哈，好，有胆识，不过你要自取其辱，那也休怪我全力而为了。”瞧得萧炎这次竟然没有再逃脱，反而是主动迎战，白程脸庞上顿时流露出一抹喜意，大笑道。

　　“白程学长，你的废话依然是一如既往的多。”萧炎含笑，面容虽然祥和，可吐出来的话语，却是令得白程脸庞越加阴沉。

　　“待会洗完你这张嘴不要吐什么求饶的话。”阴森森的说了一句，白程却是终于住了嘴，紧握手中的深黄色长枪，枪身微微一振，浓郁的黄色斗气自其体丨内暴涌而出，转眼间便是将枪身笼罩其中。

　　“土系斗气么……”瞧得白程斗气的颜色，萧十炎六眉开头更新快一挑，这种熟悉的斗气最是悠长厚实，与同等级别的人相比，战斗时间无疑将会持久许多，并且此种斗气重在防御，与人战斗，凭借其斗气悠长以及浑厚，倒是能够将对手拖的疲累不堪，与这种属性斗气的人战斗，短时间内爆狂猛力量进行压制攻势倒是最合适的方式。

　　微微扭动了一下丨身体，雄浑的青色斗气自萧炎体丨内涌探而出，而随着斗气的涌现，一股强悍气息，也是自其体丨内蔓延了出来，而当感到这股气息的强度时，不少人愣了下来。

　　“斗灵？”

　　看台上，熏儿与琥嘉，吴昊两人对视了一眼，眼中皆是有些诧异于惊喜，没想到两月不见，萧炎竟然还真的突破到了斗灵阶别，一月一级，这般修炼度，就算是整日在“天焚炼气塔”种闭关修炼，也是赶之不上啊。

　　“这家伙……分开时间不到半个月，竟然到斗灵阶别了？”林修崖等人同样是满脸诧异，当日在深山中见到萧炎时，后者实力顶多便是处于大斗师**星的位置，虽说到了这一级别的人，距离那斗灵一级并不远，但是亲身经历过这一步的他们，非常清楚的知道想要突破大斗师到斗灵的障碍，需要多么艰辛的累积，因此，瞧得此时萧炎的气息强悍程度时，都不免有些感到错愕。

　　“难怪这次会直接和白程对上，原来是晋阶了的缘故，但是就算如此，他与白程之间，也是有着六星的差距，这可不是一个能够轻易弥补的啊。”严皓惊诧之余，也是笑着道。

　　“我相信他能赢。”

　　一旁，韩月冷艳的脸颊上浮现一抹笑容，当初萧炎尚还仅仅只是一名五六星的大斗师，便是能够令得三星斗灵都是忌惮不已，如今实力大涨，晋入斗灵阶别，就算是那白程比他高了六个级别，但韩月依然是有着不小的信心。

　　“我也对他有些信心，不知道那家伙怎么想的？”林修崖懒懒的伸了一下腰，眼光却是投向那一个隐隐身影的黑暗地带，嘴中笑道。

　　在看台上为萧炎所展现的气息而沸腾时，那白程也是愣了一下，眼中划过一抹震惊，半响后，脸庞上逐渐多出一分凝重，冷笑道：“难怪这次更加嚣张，原来是因为因为晋阶了的缘故。”

　　萧灸身予细微的颤动着，清脆的骨头碰撞声响在体内犹如故鞭炮一般，不断的响起，如灶好一阵后，萧灸方才长长的吐了一口气，感受着肌肉骨骼之中所蕴含的庞大力量，微微一笑，抬头望着的白程，手掌(小^说^网^*ap&#net)悄然紧棍着尺柄，脚步彼纹向前走了几步，手中重尺抱着地面，在出沙沙声响时，也是在坚硬的地板上带出一道白色痕迹。

　　玲冷的望着遂浙走近的萧炎，感受着那赴加极高的气务，白程紧捉着遗色长枪的手掌，略微攀了紧，眼睛死死的盯着萧灸的步伐，就在后者踏入其周身十李范围兜离的宴那，一道低喝枉然白白程嘴中响起，雄译的深毒色斗气犹如粘稠的磺色水流一般，从具体内暴诵而虫。

　　脚拿重重一踏地面，白程身形化为一道道蜀，梧尖乏处，斗气忽凝最，身体借助冲力，与柃身相叠，在斗气的笼罩下，身体与长枪几乎都是融各在了一起，长枪划破空气，嗤嗤声响，声感不小。

　　六星斗灵强者，蓄力以及，其力道印铁是巨石也得当场崩裂，面对着白程这开场锻的凶悍攻势，萧炎倒是开未直接硬按，脚掌之上，淡淡的银色光芒若隐若现，身彤晃动间，便是诡哥的请失在原地。

　　突然失去的攻去目标，令得白程脸色散变，这般连皮，他竟然仅仅是只能看见一丝黑钱闪掠而过，心中当下闪过一林惊疑，以前的萧炎是绝对没有这种度，就算是因为晋阶的因故，那也不可能将度提升到这十地步。

　　心中念头闪电锻的闪过，白程手中长枪却是骤然粘向，对着身后暴刺而去。

　　“叮！”

　　清脆的声响带着火花，在场中溅射而出，白程那向后刺去的长枪，符那硕大的黑尺抵御而住，祟尺之上所蕴合的强横力量，竟然是直按符长枪压得略有些弯曲。

　　“这家伙力量也是暴涨了许多，充竟怎么回事？就算是晋阶，也不会嘻这般涨动啊？现在这家伙不论力量，皮，还夹反映程皮，与以前相比都是如同脱胎祛骨一般。”感受着长枪上传回的力量感，白程脸庞在有悲变化时，心中也是犹如翻起了滔天骇浪。

　　萧炎白然是不会理会白程心中的骇然，手中重尺带着极其压迫的破凡声，根很的对着白程劈砍而下，原本极其沉重的重尺在其中手中，却是舞得比白程手中的长梧更是灵话刁钻，而在其这股强柱勤道席卷下，连白程一开始都是因为村子不及而略微显得有些忙乱。

　　但是毕竟白社是六星斗灵强者，在萧炎那重若-斤的攻势乏下，他倒是逐渐的稳了下来，六星斗灵级别的雄洋斗气浩浩荡荡的涌出，竟然是符萧炎那极其重量的攻击给按了下来，并且随着熟悉，酋者也是开始展开猛烈反击，长枪挥舞间，犹如-条-藏座磺沙之下的毒蛇，刁钻而狠毒，每每刺向萧灸，都是重一些要害部位。

　　场她中，两道身形奔掠闪现，一青一道两色斗.．气将哉圈渲染成两色地界，每一次重尺与长枪的对碰，都会震峦一因由眼可见的勤气涟漪，涟游扩散，广场中那坚硬的地板上不断的蔓延着丛生裂缝。

　　“嘭！”

　　重尺与长枪互架，萧灸很很的与白程对轰了一章，勤凡扩散间，白程脚步急退了两步，然而萧炎却是退后了四步之多，显然，虽然具喜—量占忧，但是在对方俊用心六星斗灵的强横斗气时，依然是甫些落入风。

　　看台之去，瞧得萧失落入下凡，不由得响起一片嘘唏声，邵“白帮”的成员，更是借机大肆嘲讽笑骂。

　　“哼，蛮力而巳，不堪入眼。”在对轰中占得上风，白程长枪一招，冷笑道：“若是撩下采你还靠这点蛮力的话，还是自动滚下去吧。”

　　闻言，萧灸嘴角也是泛起一林冷笑，在农目睽暌乏下，却是猛的符重尺生生插进面前地面，双手迅的结农奇异的手印，随着其手印的桔动，炽热的音色火焰猛的白具体内席卷而出，音色火焰脊萧炙包裹感一十火人，片制后，炽热火焰却是突无回缩，最后门屯般再度的窄进萧灸体内。

　　“天火三玄史：青莲变！”

　　心中一道低喝，萧灸身体福的一颤．枉暴的能量，陡然间白体内筋脉之中暴诵而癌，最后犹如滔谣谱水一般，滚淌至今身每一处角落。

　　感受着体内县然间暴蹭的斗气，萧炎嘴角一勾，手掌再度拄上玄重尺柄，望着对面的白程，轻笑道：“再朱！”

　　话音落下，萧灸便是砰的一声，身彤化为一道黑戏，对着白程暴冲而去，喜一次脚掌的落下，都将会在地面上留下牛寸深的脚印，邓股蟹烈钓冲势，就犹如一头人彤魔善一般，极具祝觉冲击力！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百九十七章 对战六星斗灵

　　第四百九十七章对战六星斗灵

　　对于萧炎能够陡然爆发出极为强大力量这事，薰儿等人都是知晓，所以瞧得如今其气息大盛，也是未曾感到多少意外，但是那高处的林修崖等人，却是不由得发出一道惊咦之声，实力强如他们，自然是能够发现，此时萧炎的实力，几乎已经快要追赶上白程，这种大幅度的跳跃，当真是令为惊讶，毕竟，那可是足足六星等级的差距啊。

　　“这个家伙，难怪初见到他时隐隐中有种慎重的感觉，原来是留有这等手段。”林修崖眼中悄然的多了一抹讶异之色，显然萧炎的这番爆发，极为出乎他的意料。

　　一旁的严皓眼睛紧紧的盯着下方的萧炎，看其面上表情，似乎对其陡然爆发这事兴趣不小，在听得林修崖的话后，他也是微微点了点头，目光上移，最后停留在一处光线略有些阴暗的地方，隐约间，他似乎也是听见了那里传出的一道极低的惊咦声。

　　“这次白程的确是踢到铁板了，说不定这“强榜”排名，都会拱手让人。”严皓嘴角一撇，幸灾乐祸的笑道。斗破苍穹497

　　林修崖等人笑了笑，再度将目光投在了下方战圈之中。

　　施展了天火三玄变之后的萧炎，实力无疑已经能够在短时间内达到与白程相仿的地步，因此，当白程瞧得声势陡然暴涨奔掠而来的萧炎时，冷笑的脸庞也是忍不住的几度变化，对于萧炎能够强行提升实力的事情，他也是知道一些，不过对此也并未太过往心里去，在他认为，这种强行提升实力的法子始终都是旁门左道，一旦时间过去，便是会自现原形。

　　心中的这般不屑念头，在面前那携带着奔雷之势袭来的人影面前，却是略微有些动摇了起来，到得此刻，白程方才明白，自己是真的从一开始便是小觑了萧炎。

　　狠狠的咬了咬牙，手掌紧握着长枪，白程眼睛死死的盯着越加接近的萧炎，眼中掠过一抹寒芒，他清楚这一场战斗对他代表着什么，若是不幸输掉的话，自己在“强榜”上的排名恐怕会立刻被萧炎所取代，并且连带着“白帮”也是会声威大减，导致在内院之中地位一落千丈，所以，不管面前的萧炎究竟有多难缠，他今天都必须不择手段的将之击败！

　　“狂妄的家伙，今天便让你瞧瞧，真正的“强榜”高手的实力！这些不入流的手段，让你的信心太过充足了一些。”脸庞上划过些许冷厉，深黄色的斗气犹如黄河之水一般，源源不断的从白程体内涌出，到得最后，甚至是将其整个身体都是包裹了进去，光团表面，犹如水波一般缓缓流转，犹如一团发着黄色光芒的水旋一般。ァ新ヤ~⑧~1~中文網ωωω.χ~⒏~1zщ.còм<首发、域名、请记住xīn81zhōngwénxiǎoshuōwǎng

　　黄色斗气光团微微抖动，旋即在众目睽睽之下爆发出一道低喝之声，长枪闪电般的在面前急速刺出，而随着长枪的每一次刺动，都是会有着一道残影出现在面前，白程长枪震动速度极为恐怖，仅仅一霎那时间，长枪残影便是将面前的空间所笼罩，而此刻，如魔兽般奔掠而来的萧炎，也是瞬间出现在了枪影封锁之外。

　　“喝！”

　　深黄色的长枪残影停滞在半空，枪尖之处闪烁着异样的寒芒，在深黄斗气的强化下，这每一道残影，都是有着洞穿石壁的力量，白程望着已经近在咫尺的萧炎，冷喝声猛然爆发，而随着其喝声落下，面前密布的深黄枪影，陡然间暴射而出，顿时间，尖锐的破风声音，在战圈之内呜呜的响了起来，极为刺耳。

　　枪影数量颇多，而能够一次性的凝聚这般多的枪影，也足以看出白程实力的强横，“强榜”高手，的确名不虚传。

　　若是换作寻常斗灵，在白程这凌厉攻势之下怕是得好一阵手忙脚乱，可萧炎的战斗经验却是丝毫不比前者弱，再加上施展了天火三玄变的因故，已经具备与白程正面抗衡的实力，因此，虽然眼神枪影闪烁，劲风凛然，可却依然未曾让得萧炎有丝毫的退缩，手中硕大的玄重尺猛然举上，旋即以一个极为平实的姿势，狠狠的劈砍了下去。

　　“破！”

　　玄重尺劈砍的痕迹很是普通，没有一丁点的花俏蕴含其中，平平实实的一记劈势，却是带着宛如劈山裂地一般的无匹气势，尺身劈裂空气，甚至是在空气中都是隐隐残留下了一道黑色痕迹，狂猛的劲风在尺下成形，在这般强悍劲气压迫之下，那奸硬地面，都是悄然崩裂出了一道裂缝，足可见萧炎此击之强，而瞧得萧炎这一击的强横，看台之上不少人都是微微有些动容，这般激烈战斗，可着实有些精彩。

　　“叮，叮...”

　　重尺之下，一道道蕴含着凌厉劲风的枪影，却是不断的爆发出清脆的实质金铁相碰声响，枪影急速消散，唯有那一道道急速扩散而出的劲气涟漪，方才能够让人知道两者碰撞的霎那所爆发的激烈交锋。

　　大片的枪影急速消失，到得最后，仅剩的几道枪影，终于是放弃了这无谓攻击，枪身一凝，顿时，一柄实质长枪闪电般的撕裂空气，尖锐的劲风在枪尖急速凝聚着，直接对着萧炎胸膛狠狠的刺了过去。

　　眼眸微眯，萧炎手中重尺极为灵活的收探而回，旋即犹如一扇漆黑的盾牌一般，重重的矗立身前，而那深黄长枪，则是正正的点在了宽阔的尺身之上。

　　两者接触，枪身之上陡然爆发出强横劲力，在这股劲力之下，萧炎脚掌搓着地面向后滑动了两三米方才止住。

　　“哼。”震退萧炎，白程一声冷哼，握着枪柄的手臂微微一抖，枪身之上，光芒陡然大盛，刺眼的黄色光芒犹如一轮耀日般，从战圈之中闪烁而起。斗破苍穹497

　　“嗤！”

　　黄色光芒暴涨间，一道黄色能量沙蛇猛的自中闪掠而出，狰狞巨口，恶狠狠的撞击在了重尺之上。

　　“嘭！”

　　两者对撞间，巨大的响声爆发而出，一股肉眼可见的劲气涟漪急速扩散，奸硬的地板从萧炎脚下，不断的蔓延出道道裂缝。

　　“滚！”掌心重重的击打在枪柄之上，六星斗灵的实力在此刻毫无保留的爆发而出，强悍无匹的劲气轰击在尺身之上，枪尖用力一挑，旋即那漆黑重尺便是在众目睽睽之下，咻的一声从萧炎掌心中拖手而出，最后在半空几个旋转，斜cha在了战圈之外的地面上。

　　萧炎重尺拖手，看台之上立刻一片哗然，除了薰儿等对萧炎极为了解的人外，就算是磐门的成员，都是忍不住的紧握起了手掌，满脸的紧张。

　　“没了武器，看你还打什么？”蕴含了全力的一击，终于是将萧炎武器挑落，一时间，白程甚至看到胜利近在咫尺，意气风发的一声大笑，手中长枪却是没有丝毫停留，依然是暴刺向了萧炎胸膛。

　　重尺离手，萧炎眉头也是微微皱了皱，不得不说，白程的枪术比其白山来，更为凌厉与狠毒，长枪如电，感受着胸膛处泛起的隐隐刺痛感觉，脚掌之上银色电芒浮现，身躯一颤，一道极其模糊的残影驻留原地，而其身体，却是出现在了十几米之外的地方。

　　长枪闪电般的洞穿残影，微微一搅，便是将之打成虚无，白程抬头望着十几米外的萧炎，冷笑道：“还不认输？现在跪地求饶，我还可手下留情，不然的话，刀枪无眼，待会断胳膊断腿了，可别怪学长我下手狠。”在竞技场这种地方，内院并未xian制不能出杀手，但是一般情况，除非双方关系极其恶化，否则大多都是留一线，毕竟这里不管怎么说，都是学院，并非是真正的血腥竞技场。

　　没有理会得意中的白程，萧炎随意的瞥了一眼场外的重尺，微微扭动了一下面子，感受着体内在这一刻因为拖离了玄重尺的shu缚，而如洪水般轰然流淌起来的雄浑斗气，嘴角却是牵起一抹令得白程眼神阴沉的笑容。

　　转过目光，望向眼神阴沉冰冷的白程，萧炎轻笑一声，却并未开口说话，脚掌之上，银光再度闪现，旋即轻轻一踏，身形犹如鬼魅一般，陡然出现在白程身侧，被炽热的青色斗气所覆盖的拳头，带着热风与凌厉，狠狠的砸向后者脑袋。

　　萧炎在这一刻所展现出来的恐怖速度，令得白程眼瞳骤然一缩，脑袋条件反射般的向后仰起，拳头带着热风从脸庞上cha过，火辣辣的疼。

　　“这个家伙...速度怎么又忽然间暴涨了起来？”眼前闪过的黑影，令得白程心中翻起了滔天骇浪，在心头气急败坏的骂道。新81中文网

　　对萧炎不了解的他，自然是不知道，拖离了玄重尺的萧炎，方才是真正的战斗力完全爆发的状态，对别人来说，失去武器或许会是致命般的打击，可与萧炎来说，却是帮助他拖离了一种shu缚。

　　握着玄重尺的萧炎并不可怕，赤手空拳的萧炎，方才是一台真正的肉搏机器！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百九十八章 拼药【第二更！】

　　拳风从白程面前飞过，然而其心中还来不及庆幸，萧炎手肘便是猛然狠狠砸下，尖锐的劲风在其肘尖成形，刺耳的声响令得人耳膜一阵震疼。

　　右手紧握着长枪，倒触着地面，将倾斜的身体稳住，白程左手急忙冲上，最后与萧炎肘尖重重相撞，劲气涟漪扩散间，隐隐间有着细微的骨骼咔嚓声想起。

　　拳头与萧炎肘尖相撞，白程彻底的感受到了其上所蕴含的强猛力量，当下脸色都是略微一白，在那股强悍劲力下，其倾斜的身体直接是被生生的砸在了地面上，丝丝裂缝，从落地之处蔓延开来。

　　萧炎冷漠着脸庞，没有瞬息的停滞，脚尖微曲，青色斗气急凝聚，旋即再度狠狠的对着倒在地面上的白程脑袋踢去，看这架势，若是被踢中，就算是以白程的实力，少说也得当场昏迷。

　　对着脑袋直袭而来的尖锐劲风也是让得白程浑身冒着冷汗，当下也顾不得狼狈，身体在地面上一个驴打滚，将萧炎这记险险的闪避了开去。

　　场中，从萧炎重尺脱手到如今白程狼狈滚动，期间不过短短不到一分钟的时间，但是这般与众人预料截然不同的场面，却是让得看台上的人满脸错愕，那些本来还在哄笑中的“白帮”成员，也是犹如被捏住了脖子的鸭子一般，嘶哑的呵声从喉咙中传出，可却是再不复先前的那番狂笑。

　　与白帮成员的鸭子声干叫声相比，磬门那边，却是大声欢呼了起来，原本以为失去了重尺的萧炎会彻底落入下风，可没想到他却是来了个大翻盘，反而将本该占据上风的白程打得满地滚，这意外的情况，让得一脸紧张的磬门成员忍不住的出阵阵欢呼，一些脾气冲动之人，更是将嘲讽的嬉笑骂声奉还给了先前得意洋洋的白帮成员，将后者气得满脸铁青。

　　“萧炎这家伙的近身搏斗挺强的嘛，看其出拳力度以及度，似乎比先前手握黑尺的时候还要强上许多啊？”竞技场高处，瞧得骤然间爆出的萧炎，严浩不由得有些惊异的道。

　　“强的不是一星半点。”林修崖微微了皱眉，他能模糊的感应到后者重尺在脱手后变得更加浑厚的气息，心中略一思量，目光却是转向了那脱落在场外的玄重尺，轻声道：“我想，问题应该是处在那把尺子之上吧。”

　　听得林修崖提醒，严浩等人也是反映了过来，回想起萧炎重尺脱离手后的实力涨动，当下略感恍然的点了点头。

　　“这个家伙，还真是处处出人意料啊。”

　　身形狼狈的在地面上滚了一圈后，白程便是趁势跃起了身子，听得周围看台上响起的哄笑声，脸庞不由得一阵青一阵白，半响后，再度回归先前的阴沉，眼神冰寒的望着萧炎，阴恻恻的道：“好小子，竟然还有这手，倒是小瞧了你。”

　　双掌微微前探，萧炎长长的吐了一口气，随着先前的那番畅快淋漓的肉搏战斗，其体内所蕴藏的力量似乎都是在此刻苏醒了一般，令得他有种仰天长啸的舒畅感觉，晋阶之后，这场战斗，对萧炎的好处可是不小。

　　“你可有正视过我的时候？”略偏着头，萧炎讥讽的一笑，还不等对方回话，脚下银光闪烁，人影便是再度犹如鬼魅一般出现在白程身侧，带着凌厉劲风的拳头，肘尖，双腿等等一切可以用来攻击的部位，都是被萧炎在顷刻间尽数施展而出，一道道残影在半空中滞留，带着呜呜声响的拳风，在站台之上犹如狂风一般，刮个不停。

　　由于有了上一次的经验，在此面对着萧炎的狂猛攻击，白程倒是再没有像刚才那般失措，手中长枪刁钻舞动，倒是能将萧炎那仅仅只能看见一些残影的攻击抵御而下。

　　战圈中，两道人影闪琼而动，青色与深黄斗气每一次的碰撞，都将会爆出惊雷搬的炸响，劲气扩散间，本就有着不少裂缝的地面更是正在以肉眼可见的度急蔓延而出。

　　“嘭，嘭！”

　　低沉的碰撞声响不断的从战圈中传出，到得最后，两道人影因为斗气的竭力喷，竟然是只能隐约间看见模糊的两团光影，强烈的劲气压迫即使是身在十几米开外，一些围观者依然是有些感到呼吸不畅。

　　望着场中那凶悍无匹的对撞，看台上不少人都是暗中乍舌，光从现在两人的交锋来看，竟然都是处于不分上下的地步，这倒是令得一些人感到惊愕，白程在内院中名声虽然比不上林修崖等人，但不管怎么说，也是名列“强榜”的高手，其实力既然是放眼整个内院，也是能够进入一流的层次，而如今，萧炎这个方才进入内院不到半年时间的新生，却是能够与之相战到这种地步并且还不落下风，这等成就，实在是令得一些比之早进入内院的学员感到汗颜。

　　随着场中战斗进入白热化，看台上的喧闹声也是小了许多，许多人都是手心捏了一把汗的望着两团光影的闪掠，到了这种时候，几乎双方都是彻底爆，在此刻，只要稍稍有一些躲开迟滞，恐怕便会是被对手抓住破绽，进而动决定胜负的一击。

　　眼芒间，阴狠光芒闪烁着，白程心中忍不住的有些焦灼了起来，原本以为施展全力，想要收拾初斗灵的萧炎应该不难，可他却没想到如今被萧炎拖入僵持，任其攻击如何凌厉，后者都是犹如牛皮糖一般，死死的黏住，那蕴含着极强力道的身体肉搏攻势连绵不断，让得其长枪攻击又是施展不开，在这般纠缠情况下，由不得白程不出现焦灼心情。

　　“无论如何都必须打败这个小混蛋！看来只能动用韩闲给的东西了。”心头再度闪过念头，白程脸庞猛然间狰狞了许多，右手紧握着长枪抵御住萧炎，左手一探，一枚紫红色丹药从袖子之中滑落掉进掌心，旋即被其快的塞进嘴中。

　　丹药入口，白程脸庞瞬间涌上诡异的紫红色，低低的吼声从喉咙间传出，身体之上升腾的深黄色斗气猛然间失控般的暴涌而出，深黄斗气中，似乎还隐隐平杂着淡淡的紫红。拳头重重的砸在枪杆之上，枪杆略微弯曲，旋即猛的爆出一股极为强悍的力量，在这股力量反弹下，萧炎措手不及的退后一步，然而脚步刚刚稳往，面前黄影闪掠而过，度忽然间暴涨了许多的白程用力挥动枪杆，重重的抡在了萧炎手臂之上。

　　“呯！”

　　低沉的声音响起，手臂上一阵剧烈疼痛，白程陡然暴涨的力量，直接是将萧炎生生的轰退了五六米的距离，并且这一记重击，也是令得萧炎脸色微白了一分。

　　原本胶灼的战圈，突兀间出现这等变化，倒是令得看台上的人有点意外，而当他们目光瞧得那脸色变得紫红许多的白程后，皆是一怔，一些眼尖之人却是率先叫了出来：“白程吃了丹药！”

　　听得这喊声，看台上顿时有些轰然了起来，虽说在竞技场中比试吃了丹药并不算犯规，但是不管怎样说，白程的对手都只是一名刚进入内院不到半年的新生，与本就实力比自己低的人战斗还要靠吃丹药提升实力，这举动，可实在是有些让人不齿了起来。

　　脚步在地面急踩动，萧炎将劲气化解而去，抬头冷冷的望着不仅脸庞紫红，并且连眼睛都是泛上了一些紫红色的白程，微微皱眉，冷笑道：“不错的丹药啊，竟然能一下子增幅这般强的力量。”

　　“胜者王败者寇，真正到了生死战斗，没人会管战斗过程，结局才是最重要的！”白程阴恻恻的道，事情到了这一步，他倒也懒得再找其他借口，他现在只想将面前的萧炎打得半死，如果有机会，他甚至直接想废了萧炎，从这个家伙进入内院到现在，他就没有一天的安宁。

　　“白学长说得好。”注视着面前的白程，萧炎却是出人意料的笑着点了点头，旋即，双指一翻，一枚暗红色的圆润丹药，出现在了双指之间，微微抬眼，望着对面的白程，微笑道：“既然白程学长都这般说了，那萧炎也不能轿作了，这枚龙力丹自从炼制出来后，还未试过它的效力如何，今天，便让白程学长试试吧。”

　　眼睛死死的盯着萧炎双指间的那枚暗红丹药，在听得丹药名称之后，白程脸庞霎时间变得极其难看了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百九十九章 强力一击 【第三更！】

　　龙力丹，对于这丹药的名字，白程并不感到陌生，当初那连韩闲都是炼制不出来的五品丹药，其效力如何庞大，从那些长老当时的表情便是可以一窥端倪，他先前所服下的那枚丹药名为“兽力丹”，仅仅只是勉强达到四品丹药的等级，效力倒是与“龙力丹”有着异曲同工之妙，都是能够在短时间内增幅服用者的一些力量，但是这增幅的幅度，明显是前者要更加强悍一些，因此，当瞧得萧炎竟然将“龙力丹”拿了出来，白程的脸色顿时间变得极为难看了起来。

　　“你你还真是舍得啊？”白程嘴角微微哆嗦着，声音中分不出是忌惮还是苦涩。

　　“呵呵，竟然白程学长都舍得拿丹药吃，我身为炼药师自然也是不能落了面子不是？”萧炎露齿一笑，白灿灿的牙齿却是令得白程骨子里冒着寒意，到得现在后者方才明白，面前这个看似和善的家伙，若真要起飙来，其实比任何人都要可怕。

　　龙力丹固然珍贵，可萧炎如今却是已经有了它的“药方”，只要凑齐药材，想要炼制出来，也算不得太大的困难，再者一点，白程的实力的确挺强，这一点即使是萧炎也得承认，在施展了“天火三玄变”之后，萧炎依然只能与他僵持，可这般继续僵持下去，最不利的，依然是他。

　　天火三玄变固然能让得人实力大涨，可却有着时间限制，一旦那时限过去，萧炎的实力就会大幅度下降，而到时候，恐怕情况将会更加不妙，如今白程率先使用丹药，倒也是让得萧炎多了一条路子，原本他打算再僵持的话，便施展“佛怒火莲”这等决定姓的攻势，可在这众目睽睽之下，萧炎却并不是很想将自己的底牌之一露出来，虽说他拥有一种极为强横的火莲斗技之事，有着不少人知晓，但是很多人都只闻名而未曾亲眼看见，这竞技场中强者太多，眼力毒辣之人也不少，这些底牌，若是能够尽少动用，那自然是最好，说不定曰后与真正的对手战斗，还能起到一些出其不意的效果。

　　因此，当萧炎瞧得白程竟然率先服用丹药后，不怒反喜，如此一来，他倒也是有了充足的借口使用“龙力丹”，如此还能对白程以牙还牙。

　　“白程这家伙还真是自找倒霉啊。”看台上，众人瞧得白程那难看表情，皆是忍不住的在心中暗自叹道。

　　双指微微搓动着圆润丹药，在众人注视下，萧炎将“龙力丹”塞进嘴中，缓缓嚼动，喉咙一动，便是将之吞进了肚内，随着丹药的入体，仅仅瞬息时间，一股滚烫的热流便是骤然间从体内涌现而出，最后犹如滔滔洪水一般，在经脉之中奔涌流淌，滚烫热流所过之处，萧炎只觉得浑身犹如在这一霎被注满了力量一般，那股极为充盈的舒畅感觉，几乎令得萧炎有种仰天长啸的冲动。

　　身体一阵扭动，极为清脆的骨头脆响声，噼里啪啦的在整个战圈响起，那连绵不断的声音足足响了将近两三分钟左右，并且，在服用了这枚“龙力丹”之后，萧炎竟然隐隐间现对面的白程变得矮小了一些，当下一怔，低头看了一下自己的身子，却是错愕的现，原来并非白程变小，而是自己的身躯在此刻变得比先前高大了许多，以前的萧炎身形看上去略有些削瘦，可现在的他，身材几乎是能够与严皓那大个子相媲美。

　　萧炎的这般体型变化，也是让得看台上所有人感到愕然，望着前者那手臂之上犹如一道道小蛇般鼓动的青筋，忍不住的抹了一把冷汗，这就是五品丹药的效力？貌似效力强得略微有些过分了吧？

　　当然，在惊叹之余，也有着不少人对萧炎的败家仔行为叹息不已，那可是五品丹药啊，用来对付一个白程，是不是有些大材小用了些？

　　紧握着拳头，呼呼的在面前打了几拳，没有丝毫斗气的加入，光光凭借着本身力量，萧炎便是听得拳头挥出那一霎空气中所爆的音爆之声，拳头每一次的挥出，由于劲风的强大，都会有着一道无形的空气炮弹被压缩而出，最后狠狠的暴射出去，当这些空气炮弹落在地面上，顿时间，低沉声响中，便是会在地面上遗留下一个不大不小的坑洞。

　　“不愧是五品丹药，效力竟然如此恐怖。”体内如洪水般奔涌的雄浑力量让得萧炎有着想要拎着什么东西暴打一顿的冲动，抬起头来，目光不怀好意的望着面前的白山，萧炎一声冷笑，脚掌之上银光浮现，轻轻一震，身形便是犹如鬼魅一般的出现在白程面前，这般度，比先前又是恐怖了几分。

　　对于萧炎度的恐怖，白程早就领教过，因此随时心中都是保持着警惕，因此在萧炎身形刚动的霎那，其身体便是猛然紧绷了起来，手中长枪被深黄斗气所笼罩，旋即狠狠的对出现在面前的萧炎暴刺而去。

　　服用了“龙力丹”之后，萧炎现自己不仅力量暴涨，而且眼力也是变得敏锐了许多，虽然白程的长枪隐藏在斗气之中，让得人难以分辨其攻击痕迹，但是萧炎依然是有所感应的将脑袋向左一偏，险之又险的避开了凌厉的枪风，同时左手闪电般的探出，一把抓住从耳边穿过去的枪杆，手掌上强悍无匹的力量，直接是令得蕴含着雄浑斗气的长枪纹丝不动了起来。

　　长枪被抓，白程脸色不由得阴沉了许多，右手一旋，深黄色的斗气在掌心急成形，最后急压缩，眨眼时间，便是形成一团只有巴掌大小的褐色光团，嘴中一道厉喝，光团狠狠的对着萧炎轰击了过去。

　　“玄土凝旋！”

　　这被压缩了的褐色光团明显极具攻击姓，虽然与萧炎的距离间隔不少几尺，但是在这段时间中，却是已经爆出了极为尖锐的破风声，深黄色的光弧在光团表面凹陷成形，光团面前的空气，似乎都是在此刻被剥离了开去一般。

　　褐色光团在漆黑眼瞳中急放大，萧炎却是没有丝毫的退缩，体内充沛的力量现在急切的需要泄，因此，面对着白程这凌厉的一击，萧炎未有半点迟疑，蒲扇大的手掌，便是紧握成拳，对着褐色光团，重重的砸了过去。

　　依旧是未使用半点斗气，可刺耳的音爆之声，却是犹如鞭炮一般，在战圈之中响起。

　　“嘭！”

　　短短几尺距离，眨眼便至，两人都是没有丝毫的思考时间，一拳一掌便是重重的轰击在了一处，顿时间，嘹亮的炸响，犹如惊雷一般，在竞技场半空响起，一道雄浑的劲气涟漪从两者接触之处急扩散而出，坚硬的地板都是在此刻犹如被牛犁过的田野一般翻动了起来，能量涟漪扩散而出，白程脸色猛的一白，掌心传来的狂暴劲力几乎令得他整条手臂都是陷入麻痹，肩膀急颤抖，当下也顾不得被萧炎紧握的长枪，脚步蹬蹬的急后退，每一次脚掌的落下，都会在地板上留下一道半寸深的脚印，如此十几步后，方才彻底化去那股劲力，驻下脚步，喉咙间涌上一股甜意，可却被他生生的咽了下去。

　　场中弥漫而起的灰尘迅散去，萧炎那硕大的身形显露而出，看其站位，竟然是仅仅只退后了一步，并且其手中的那柄深黄色长枪，也是向得众人表面，先前的那轮激烈交锋，何人占据了上风

　　手掌握着深黄长枪，萧炎随意的瞥了一眼脸色难看的白程，随意的一抛，便是将长枪丢出了战圈，而且不知是有意还是无意，长枪掉落的位置，刚好是先前白程将玄重尺击落的地方。

　　“呵呵，看来白程学长的那枚丹药效力似乎并不如“龙力丹”啊。”萧炎冲着白程笑了笑，然而那笑容，却是没有丝毫温度，冷寒如冰。

　　白程嘴角微微扯动，萧炎的这番嚣张姿态，令得他几乎有种喷火的冲动，然而在暴怒之余，忍不住的有些后悔，若是他不服用丹药的话，倒还能借此讽刺一番对方，可现在却是得哑巴吃黄莲，独自咽下自找的苦果。

　　“战斗可还没结束呢。”阴冷的哼了一声，到了这一地步，白程也是彻底的拼了，体内深黄斗气尽数涌出体来，斗气在身体表面流转不定，片刻后，竟然是凝聚成了一副宛如实质般的深黄铠甲。

　　土系斗气防御极为不错，如今白程全力之下所凝聚的斗气铠甲，其防御程度可是强悍得可怕，面对着萧炎那凶猛的力量，这种土系斗气铠甲却是有着极为不错的反震效果。

　　白程凝聚铠甲的时间仅仅只需要了不到十秒时间，在铠甲即将成行的霎那，萧炎也是再度展动鬼魅般的身形，拳风凌厉的对着白程怒砸而去。

　　“嘭！”

　　拳头重重的砸在深黄色的斗气铠甲之上，其上犹如黄色水流一般的能量急波动，大部分的力量被硬接而下，其余小部分，竟然是直接反弹给了萧炎。

　　“蹬蹬！”

　　脚步再次连退两步，便是稳住身形，白程脸庞一白便是回复正常，抬头对着萧炎冷笑道：“蛮力不错，可难道你不知道土系铠甲防御最强么？这场战斗，我或许的确难以取胜，可你想要打败我，即使有着“龙力丹”，也绝不可能！”

　　“是么？那我便要让你瞧瞧，我是如何破你的乌龟壳！”眼眸间泛起一抹嘲讽冷意，众目睽睽之下，萧炎脚步一踏，身形再度出现在白程面前，五指紧握，拳头收至小腹，瞬间后，在萧炎嘴角扩大的一抹阴冷笑意下，骤然轰出。

　　“八极崩！”

　　拳头至中途，力道陡然产生变化，凌厉无匹的罡风在拳头之上成形，刺耳的音爆声，即使是整个竞技场，都是清晰可闻！

　　这一刻，眼中泛着冷笑的白程，终于涌现惊骇与恐惧！

　　（未完待续）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百章 败敌【第四更！】

　　因为吞服“龙力丹”而庞大了几分的拳头，在药力以及“八极崩”斗技振幅之下，其上所蕴含的恐怖劲风，几乎是令得看台上绝大数人脸庞布满了震惊，这等力量，就算是一些实力达到七八星的斗灵强者，怕是也难以施展出来啊。

　　罡风在拳头之上成形，面前的空气也是在这一击之下被彻底驱散，拳头划过虚无空间，隐隐间带着炽热拳风，拳头过处，留下淡淡的拳影。

　　拳头尚还未真正的接触到白程，那因为强猛劲风而被压缩的空气，便已经是重重的弹射到了那厚实的深黄色斗气铠甲之上，顿时，清脆炸声响起，一个拳头大小的坑洞出现在铠甲之上，不过坑洞出现的时间仅仅持续了一瞬，其上急流转的斗气便是将之修复完全。

　　萧炎的这一击，凌厉拳风封锁了白程周身所有空间，令得其没有丝毫可避之所，因此，后者也只能睁大着布满恐惧的眼睛，望着那在眼瞳之中急放大的硕大拳头。

　　在那蕴含着近乎萧炎此刻全力一击的拳头之下，看台之上所有人都是放低了声音，眼睛跟着那拳头不断的移动着。

　　“嘭！”

　　在全场所有屏住呼吸息的目光注视中，萧炎那蕴含着强猛劲气的拳头，终于是重重的与那厚实斗气铠甲接触到了一起，接触霎那，寂静瞬间，旋即宛如惊雷般的炸响，从战圈之中，爆开来！

　　惊雷声爆炸的那一霎，一股自双方交战以来最为恐怖的劲气涟漪，陡然自拳头与能量铠甲接触之巅，暴涌了出来。

　　这圈劲气涟漪使用肉眼能够看得清清楚楚，涟漪扩散度极快，仅仅几个眨眼功夫，便是从战圈之中扩散了出去，最后直至几十米开外后，方才逐渐湮灭。

　　劲气涟漪并未如同前几次一般，让得战场立刻产生崩裂，反而是在安静了几秒后，方才在周围一道道震惊目光中，犹如时间到了的定时炸弹一般，轰然间爆出毁灭般的力量。

　　“轰！”

　　在劲气涟漪扩散出去几秒之后，原本安静的战场犹如被炸弹袭击一般，在短短的瞬息时间，石板爆裂，手臂粗壮的裂缝四面八方的蔓延而出，拳头大小的碎石胡乱飙射，让得看台上的人慌忙躲避，这一刻，这个极为坚硬的战圈，终于是彻底的报废！

　　烟雾升腾间，战圈中唯有萧炎与白程所处之地依然纹丝不动，萧炎拳头依然紧贴着后者斗气铠甲之上，拳头看似平稳无力，然而那随着颤抖的加剧，越加变得虚幻起来的斗气铠甲，却是让得人明白，这个防御力极为惊人的铠甲，似乎即将进入崩裂的地步。

　　一丝殷红血迹从白程嘴角溢出，虽然有着铠甲抵御了绝大部分力量，但那股隐隐间的劲风，依然是让得他受了一些伤。

　　咬着牙，眼神暴怒阴冷的望着面前的萧炎，白程拼了命的催动着体内所剩不多的斗气，将它们尽数灌涌进入斗气铠甲之内，让得虚幻的铠甲，再度凝实了许多，他心中清楚，在这种时候若是斗气铠甲消散，那么萧炎拳头之上残留的劲气，将会让得自己在一霎那之间，陷入重伤！所以，他就算是拼命，也必须的熬下去！

　　只要熬了下去，或许他还会有着胜利的希望，因为他也清楚，施展了如此强猛一击的萧炎，恐怕也是已经达到了强弩之末的地步！

　　现在，便是要看谁坚持得更久！

　　斗气铠甲之上，宛如水波一般的能量急荡漾着，白程本身实力远比萧炎强，并且其所修炼的功法也是玄阶中级，这种等级的功法的斗气恢复程度，也是极为不弱，因此一时间，白程竟然是有着逐渐熬下来的模样。

　　“嘿，萧炎咳看来连老天都是站在我这一边啊。”感受着萧炎拳头之上随着时间转移而逐渐减弱的劲力，白程苍白的脸庞上忍不住的浮现一抹笑容，阴声嘶哑道。

　　“那可未必。”萧炎微微抬头，脸庞上却是勾起一抹冷笑，瞧得这笑容，白程心头泛起一抹不安，由于对方拳风的减弱，周围被封锁的空间也是在此刻烟消云散，后者顿时一脚狠狠的对着萧炎喉咙处踢了过去。

　　手掌下扑，将白程脚尖抵下，萧炎身形一闪，便是出现在了一块崩裂的地板之上，或许是因为力竭的因故，萧炎此时的度，明显比先前缓慢了许多。

　　“嘿嘿，怎么？到极限了么？那么接下来你干什么？”瞧得萧炎的度，白程眼睛一亮，然而嘴中话还未说话，便是见到萧炎忽然对着他遥遥的伸出手掌，当下心头不安更盛，厉喝道。

　　“抱歉了，白程学长，结束了，你那“强榜”排名，我帮你坐着吧。”嘴角勾起一抹冷笑，萧炎对着白程的手掌陡然一握，沉声道：“爆！”

　　萧炎声音刚刚落下，众人尚还有些一头雾水时，却是猛的听见一道沉闷的爆炸声响起，众人目光急忙顺着爆炸声移动，最后错愕的停在了脸庞突兀间如白纸般惨白的白程身上，此时的后者，原本身体上那若隐若现的斗气铠甲已经彻底崩裂，铠甲之下的衣袍，也是被震成粉碎，胸口之上，一个血红伤印极为刺眼的出现在周围目光注视下，看这伤势情况，倒不像是外力所伤，反而更像是体内的冲撞所造成。

　　脸色惨白，白程有些艰难的低下头来，望着胸膛处的血印，先前他极为清楚的感应到，一股极为隐晦的暗劲，偷偷的在体内爆了开来，这缕暗劲的爆，彻底的让得他进入了重伤之势！

　　“噗嗤！”

　　“你你”

　　一口殷红鲜血狂喷而出，将已经成为废墟的战圈沾染得颇为刺眼，白程眼睛死死的盯着不远处脸色同样略微有些苍白的萧炎，手指着他，你了半天，却是没有吐出半句话来，脚步在踉跄的退后几步后，终于是在看台上一道道震惊目光中，一头栽了下去。

　　望着那彻底晕厥过去的白程，整个竞技场，都是陷入了一阵诡异的安静，很多人都是未曾回过神来，一名名列“强榜”的六星斗灵高手，便是败在了一名进入内院不到半年的新生手中？虽然从战斗一开始，一些人便是有这种猜测，但是当事实出现在面前时，众人依然是有些感到难以置信。

　　在安静的氛围中，场地中的萧炎捂着嘴剧烈的咳嗽了几声，先前的那番剧烈战斗，也是让得他消耗极大，再加上使用天火三玄变以及吞服“龙力丹”的因故，所以当紧绷的神经放松下来时，整个身体都是在传出一种疲惫之感。

　　安静在萧炎的咳嗽声中被打破，紧接而来的，是陡然爆的雷鸣欢喝，磐门的成员在此刻出嘶声力竭的狂笑之声，那一声声高昂的吼声，汇聚在一起，直冲云霄。

　　“吼！头，好样的！”

　　“头，你是最强的！噢！”

　　与磐门等人狂喜想比，对面一开始还无比嚣张的白帮成员，却是在此刻面如土色的软了下去，再也不敢胡乱嘲骂。

　　受磐门成员那疯狂气氛所感染，看台之上，其他的看众，也是轻轻的拍了拍手掌，先前这番惊心动魄的战斗，足以让得他们甘心对场中的胜利者送上这自内心的掌声。

　　琥嘉与吴昊两人也是在此刻重重的松了一口气，望着下方的萧炎，微微点头，不愧是能令得他们甘心服输的人，这般作为，当真是令人心血沸腾。

　　薰儿轻灵的掠下身子，出现在萧炎身旁，温柔的扶着他，瞧得后者那苍白的脸色，不又得心疼的道：“没事吧？”

　　萧炎笑着摇了摇头，拍了拍薰儿的脑袋，示意他并无大事，目光瞥了一眼昏厥的白程，萧炎刚欲转身离开，脸庞却是微微一变，豁然抬起头，望着竞技场某处，那里，一股凌厉霸道气息蔓延而出，隐隐间将其身体笼罩着。

　　“不知又是哪位学长看萧炎不顺眼？如今虽是伤体，但若想再战的话，萧炎定然奉陪！”眼神缓缓变冷，萧炎声音淡漠的道。

　　听得萧炎声音，场中喧闹噶然而止，一道道目光顺着萧炎的视线望去，最后停在了高处的阴暗地所，竞技场中不乏一些强者，当他们感受到从那里蔓延而出的霸道凌厉气息后，脸庞都是忍不住的有些变化。

　　“魄力不小。”

　　在众目睽睽注视下，阴暗之处的高大人影缓缓步出，身体径直跃出，最后犹如一颗炮弹一般，重重的落在场地之中，犹如落地的强猛，直接是导致双脚所沾巨石，爆裂处丝丝裂缝。

　　高大人影缓步走向萧炎，霸道气息，带着令人呼吸一滞的压迫，笼罩着整个场地之中。

　　眼神冰寒的望着面前这位身躯高大，气息异常霸道的男子，萧炎眼眸微眯：“霸枪柳擎？”

　　（未完待续）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百零一章 一耳光【第五更！】

　　出现在场中的男子身材颇为高大，几乎与严皓那等人形猩猩相差不多，一身布衫，脸庞坚毅，眉毛颇浓，背后斜背着一柄与其身高同长

　　的漆黑重枪，这柄黑色重枪比萧炎以往见过的任何一柄枪都要大，与这个人相同，似乎这杆枪也是带着凌厉霸气一般。

　　从此人一出现，场中的主角似乎便是转换到了其头上，这等凌厉气息，放在任何地方，也是无人敢小觑。

　　面前的男子，给予萧炎最初的印象，便是两字形容：霸气！

　　不管其身材，面貌，乃至于背后的黑色重枪，都是充斥着相同的气味，而这种气息，在内院这中，仅仅属于一人所有，那便是名列“强

　　榜”第三的霸枪柳擎！

　　这个男子的出现，直接是令得竞技场内陷入了安静，那些看台上射将而下的目光中，皆是隐隐带着一丝敬畏，对于这个在内院几乎属于

　　顶尖般存在的强者，仅仅只有屈指可数的几人，能与他正面对话。

　　男子瞥了萧炎一眼，旋即瞟了瞟不远处昏厥的白程，雄浑低沉的声音淡淡传出：“没想到你竟然能够打败白程。”

　　“侥幸而已。”萧炎手掌对着落在一旁的玄重尺一吸，将之扯进手中，古井无波的模样，并未因为对方的身份而有丝毫动容。

　　“我们之间也是间接的有一些过节。”没有过多的废话，柳擎注视着萧炎，忽的笑道。

　　眉头微微一皱，萧炎自然是清楚他所说十的六一开些更新快过节便是当初柳菲那档子事，当下也不出口辩解，体内仅剩的斗气，顺着经脉缓缓的流淌

　　起来，随时准备着应付可能再度爆的战斗。

　　“表哥。”在柳擎与萧炎对话间，又是几道影子从看台一处跃下，当先一名有着美丽容貌的女子，喜悠悠的对着柳擎叫了一声，然后便

　　是乖巧的站在他身后，只不过隐约间对着萧炎投过去的目光中略带着几分得意。

　　“当初的事，是非曲折旁人自晓，这事没萧炎哥哥半点不是，只是不要以为在这内院之中实力颇强，便傲气十足，你若真想不分青红皂

　　白与人出头，我萧薰儿接下便是。”瞧得对方这番阵势，薰儿脸颊微沉，却是不顾萧炎阻拦，站出身来，冷冷的道。

　　被薰儿一番毫不客气的训斥，柳擎倒是一怔，旋即目光带着几分奇异的打量着面前的薰儿，以他的天赋与实力，不论是在何处，也是少

　　有人与他这般说话，如今被薰儿这般叱喝，倒是颇感稀奇，再者因为薰儿气质极为引人，所以目光倒是在前者身上停留了不短时间。

　　“哼，你算什么东西？我表哥也是你能训斥的？别以为打败了白程便可得意，那萧炎也不过是个靠着丹药之力的废物罢了。”瞧得薰儿

　　这般举动，那柳菲顿时有些不乐意了。而特别是当她见到一直对女色颇为淡薄的表哥竟然对前者表现出了颇感兴趣的神色，心头酸意顿时涌

　　了起来，当下也是忍不住的上前一步，指着薰儿娇声回击道。

　　对于柳菲的喝骂，萧炎仅仅是挑了挑眉，但是却是连目光都懒得转过去，这种毫不讲理的蛮横女人，他一向是敬而远之，并且从一开始

　　，他的视线便是停留在柳擎身上，这个家伙，给予他的压迫力，丝毫不比林修崖等人弱。

　　柳菲的喝骂，萧炎能够当做耳旁风无视，但是薰儿脸颊却是彻底的冰寒了下来，对方与她对骂倒是没什么，可对于萧炎的鄙夷骂声，却

　　是她彻底不能忍受之事！

　　“菲儿！”

　　一旁，柳擎也是眉头一皱，显然认为柳菲骂得略有些过分了一些，当下不由得加重了声音，抬起头来，见到薰儿脸颊上的寒意，刚想说

　　点什么，眼瞳却是微微一缩，身体急忙向左移动一步，刚好是将柳菲挡在身后。

　　就在柳擎身形移动的霎那，那静止不动的薰儿猛然间闪掠而出，沿途之处，两道残影浮现而出，两道残影出现的地方，刚好是柳擎左右

　　两侧。

　　残影出现的霎那，柳擎便是脸色微变，手臂陡然间如闪电般的洞穿面前两道残影，然后便是听见身后响起的清脆巴掌声

　　“啪！”

　　周围看台，一道道人影张大着嘴巴，满脸错愕的望着柳菲俏脸上的纤手红印，一时间整个竞技场，都是在那响亮巴掌声中陷入诡异的安

　　静。

　　薰儿微微扬起手，淡淡的瞥了一眼面前脸庞上充斥着不可置信柳菲，冷冷的道：“不要以为仗着有柳擎撑腰便可肆意妄为，这一巴掌，

　　是替萧炎哥哥掌的。”

　　“你，你你这个贱女人，我要杀了你！”在脸颊上残余疼痛的刺激下，柳菲终于是回过了神来，在这大庭广众下，被人狠狠扇着耳

　　光，这可比砍了她一刀更让她难以接受，一时间，心头利马被羞愤所充斥，脸颊因为愤怒，变得涨紫，尖声骂着，手指便是对着薰儿脸颊用

　　力的爪去。

　　冷漠的望着有些疯狂的柳菲，薰儿纤手之上，灿烂金色光芒逐渐浓郁，其上所蕴含的凶悍劲气，令得柳菲身后的几人脸色大变，赶忙闪

　　身前来，将柳菲护在身后。

　　“这位同学，未免有些过分了吧？”面前人影闪过，柳擎再度拦在薰儿面前，沉声道。

　　“自取其辱，怨不得人。”淡淡的瞥了柳擎一眼，薰儿纤手中金色光芒依然璀璨，即使是面对着在内院“强榜”排名第三的强者，她依

　　然是没有丝毫的畏惧。

　　“薰儿，回来！”其后，萧炎眉头微微皱了皱，低喝了一声。

　　听得萧炎喝声，薰儿脸颊上的冰寒方才缓缓解冻，脚尖轻点地面，娇躯犹如蝴蝶一般，轻飘飘的落在萧炎身旁，瞧得后者微皱的眉头，

　　她却是俏皮一笑，昙花般的笑容，令得周围看台上的一些男子眼睛有些直。

　　无奈的摇了摇头，萧炎拉(小^说^网^*ap&#net)住薰儿，将之扯在身后，虽然明知道这个妮子隐藏的实力恐怕不比自己弱，但是大男子主义依然是让得他不喜

　　将这些打斗的事情交给女孩子去做。

　　随着薰儿的撤回，一时间，场地中气氛变得颇为怪异了起来，柳擎一旁，柳菲捂着脸颊不断的低声哭泣着，其身旁的几人连忙安慰，柳

　　擎也是微沉着脸。

　　“呵呵，今天这里还真热闹，刚看了一场男人间的战斗，现在又抑换上女孩子上场”怪异的气氛，忽然被一道笑声所打破，旋即几

　　道人影闪掠而下，最后出现在了场地中。

　　“林修崖？严皓？哇，今天这竞技场吹什么风了？这些平日只知闭关的家伙们，竟然一起出现了？”

　　随着几道人影的出现，周围看台上响起了阵阵窃窃私语。

　　瞧得出现的林修崖几人，萧炎也是一怔，旋即笑着与他们打了声招呼。

　　林修崖先是凑上来与萧炎笑谈了两句，旋即背对着柳擎等人，对着薰儿竖了竖大拇指，低声笑道：“解气。”

　　薰儿轻瞥了一眼面前的林修崖，虽说对方的容貌与气质在这内院这之中，几乎属于顶尖的那种，那她脸颊上依然没有过多的其他表情，

　　仅仅是微微点了点头，旋即便是将注意力放在了萧炎身上。

　　瞧得近乎被无视，林修崖也只得嘿嘿笑了一声，有些尴尬的摸了摸鼻子，被女人这般对待，还真是这么多年的次。

　　“呵呵，抱歉，这妮子性子就是这样。”萧炎无奈的拍了拍薰儿脑袋，对着林修崖笑道。

　　“有个性嘛，不过上次走得匆忙，还未跟你道声谢呢，若不是你出手的话，恐怕我们几人想要活着回来都困难。”林修崖笑了笑，他这

　　话并没有刻意压制声音，因此就是连身后的柳擎等人也是听清了去。

　　林修崖这番毫不压制声音的举动，倒是令得萧炎一怔，旋即看了一眼柳擎微皱的眉头，这才恍然，不由略有些感谢的点了点头。

　　“嘿嘿，我说柳擎，你今天不会也是想挑战萧炎吧？人家可是个伤体哦。”一旁，严皓笑了笑，却是快人快语的说出了最重要的话来。

　　“趁人之危的事，我还屑为之。”柳擎淡淡的道：“既然如今他打败了白程，也是跻身进入了‘强榜’，那么一月后强榜大赛想必也是

　　够了资格，到时候自有机会。”

　　“今天这事，都是女孩子之间的争吵，我也不想找她什么麻烦，但是菲儿也不能白白挨打，到时候若是在大赛中遇见，你便施展全力吧

　　，我对你倒也有几分兴趣。”柳擎略微沉吟，抬头对着萧炎道。

　　柳擎这话，无疑带着几分挑战意味不，因此，竞技场中那一道道目光，利马转移到了萧炎身上，能够接到柳擎的挑战，无疑也是间接的

　　说明了萧炎的实力。

　　众目睽睽之睛，萧炎轻笑一声，微微抱拳，声音之中，却是并未有丝毫的怯场，这般气魄，令得不少人暗暗点头。

　　“到时自然奉陪。”

　　（终于完全五更了，呼拜求一声月票，土豆今天是真正的到极限了，谢谢。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百零二章 强榜排名【第一更！】

　　第五百零五章一耳光（中）

　　宽敞的大厅之中，萧炎缩在椅子中听着薰儿诉说着在他离开后磐门的一些状况，偶尔伸着懒腰打着大大的哈欠，那副懒洋洋的模样令得薰儿只得停下嘴，无奈的摇着头。

　　“琥嘉的伤势如何了？”瞧得薰儿停下那些无奈的话题，萧炎这才略微提起了一些精神，笑着道。

　　“她这次受伤不轻，不过有你所炼制的丹药，想要痊愈只是时间问题，再者我瞧得她气息的波动，似乎也是隐隐有着突破到九星大斗师的迹象。”薰儿微笑道。

　　闻言，萧炎脸庞上掠过一抹惊讶，旋即微微点头，琥嘉与吴昊的修炼天赋都是属于那种极为上乘之人，若非他是因为有着诸多灵药的缘故，恐怖也不可能如此快速的便是将他们超越。

　　“这两天，外面平静了些吧？”端着身旁茶水浅浅的抿了一口，萧炎忽然苦笑着问道。

　　距离当日在竞技场打败白程，已经足足过去了两天时间，这两日内，萧炎几乎是足不出户的呆在这屋子中，一来是因为那场战斗也是耗尽他的精力，二来便是因为打败白程自己一跃成为“强榜”高手的缘故。

　　按照规矩，这内院的“强榜”，只要是有人能够打败其上的人，那么胜者便是能够将失败者在“强榜”之上的排名取而代之，白程在“强榜”之上排名三十四位，所以如今萧炎打败了他，不仅一跃成为了“强榜”高手，并且还将这个名次也是占据了下来。

　　三十四名，这个成绩虽然看似不算很靠前，但是在这天才云集的内院之中，却是足以代表这个名次拥有者的优秀，强榜之上，几乎每提升一个名次，都将会经历极为艰难的拼搏，不过虽然想要跻身强榜高手颇为困难，但是一旦跻进的话，那丰富的待遇，却是足以让得很多人眼红与羡慕，据萧炎所知，他这个强榜三十四名，能够每个月从内院之中领取到两百天的火能，虽说如今的萧炎，因为销售丹药的缘故，已经不再缺少火能的挥霍，但是放在别人眼中，这可是一笔极为富饶的奖金。

　　强榜之中，只要上升小小的一个名次，所获得待遇便是会更加丰厚许多，因此，在萧炎打败白程占据了“强榜”三十四名这个名次之后，便是开始陆续有人出现，挑战书近乎是一叠一叠的被送进磐门之中，虽说萧炎当日在竞技场中所展现出来的实力极为强横，但是不管如何说，其真实实力仅仅只是一星斗灵，所以，很多人都是在潜意识中认为，想要打败萧炎，或许并不困难，毕竟，如今的他已经再没有第二枚“龙力丹”服用。

　　而萧炎足不出户的原因，也是有一些被那一叠叠挑战书搞得头疼的缘故，对外挂了一个养伤休战的借口，倒也是只能让得那些想要借助萧炎这块踏板提升自己地位的人无奈的干瞪眼，毕竟内院之中同样有着规矩，受伤者有权利拒绝别人的挑战，而且不会有任何的负担。

　　“呵呵，想要挑战的人倒是比昨天少了许多，但是我想只要萧炎哥哥一走出磐门，恐怕会立马出现七八人向你挑战。”薰儿掩嘴轻笑道。

　　无奈的摇了摇头，萧炎没想到这个“强榜”高手竟然会给他带来这般大的麻烦，看林修崖等人，貌似每天很潇洒的啊，哪像自己这般，被这些挑战书搞得焦头烂额。

　　心中抱怨的萧炎，却是忘记以林修崖等人的实力，这内院之中又有几个人敢去挑战？他所受的这种待遇，在整个“强榜”之中，都算是颇为特殊的事件了。

　　“唉。”无聊的趴在椅子上，萧炎轻声喃喃道：“不知道那大赛什么时候开始...”

　　“哈哈，萧炎，两个月时间不见，没想到你竟然突破到了斗灵，并且还把白程给打败了，这消息可真是有些震撼啊，我在天焚炼气塔中听见时，还有些不敢相信呢。”紧闭的大门忽然被推了开来，一道熟悉笑声传进，旋即林焱的身影，便是走了进来。

　　听得这笑声，萧炎一怔，旋即大喜，抬起头来，望着那一脸笑容走进来的林焱，笑道：“原来是林焱学长，怎么样？体内火毒都好了么？”

　　“多亏了你的那些药液，如今火毒基本已经被清除了。”林焱与薰儿打了个招呼，随意寻了一处椅子坐下，现在他眼睛之中的火红几乎有着消散殆尽的趋势，与几个月之前的那种赤红，截然不同，并且随着火毒的清除，林焱整个人的气质，也是少了一分暴躁，多了一丝正常性的冷静，观其气息，似乎实力精进了不少。

　　“啧啧，竟然还真是到了斗灵阶别，你这修炼速度，可实在是有些让人无语啊。”视线细细的在萧炎身上扫过，感受着他体内那股较之以前强横了几倍不止的强横气息，林焱不由得惊叹道。

　　萧炎笑笑，对着薰儿挥了挥手，后者顿时乖巧的从一旁取过茶水，微笑着递于林焱。

　　“嘿嘿，听说薰儿学妹在竞技场连柳擎都是丝毫不放在眼中，如今却是给我端茶递水，萧炎，有两手啊。”连忙接过茶水，林焱却是冲着萧炎竖起大拇指，能让得如此出色的女孩言听计从，这手段，可是令林焱有些佩服。

　　萧炎无奈摇头，这个林焱在驱除了火毒之后，虽然没有以前那般暴躁，可似乎嘴里也是管不住话。

　　“竞技场中的事，我也听说了，没想到你还真和柳擎卯上了，那个家伙可不是一盏省油的灯啊。”林焱笑容稍稍收敛一点，微微正色的道。

　　“强榜前十的，有哪个是省油的灯？”萧炎笑了笑，倒是并未太过担心，虽说如今实力仅仅只是一星斗灵，可只要跨过了那道差距巨大的坎，却是对柳擎等人并非极其忌惮，若是放在以前，萧炎尚还仅仅只是大斗师时，就算是有着佛怒火莲这等底牌，那也是忍耐着并未与白程正面起冲突，因为他知道，两个阶别之间的差距实在太过巨大，就算有着强力斗技，可若是一旦未能击败对手，恐怕自己倒是会落个困境，但是现在却是不同，如今他也是踏入了斗灵的阶别，虽说其间与柳擎这等斗灵巅峰强者差距好多个级别，可真要拼斗起来，就算他能胜了萧炎，恐怕也会是极为惨烈的胜利。

　　这，便是阶别之间的差距！

　　见到萧炎那并未有太过担忧的表情，林焱却是一愣，旋即笑着道：“真是好魄力，你这小子，倒始终难以让人琢磨透，你能这般狂傲，想必也是有着隐藏的本钱，我倒是有些多虑了。”

　　萧炎笑了笑，不在这个话题上继续纠缠，沉吟了一会，道：“林焱学长可否告知一下那所谓的“强榜大赛”究竟是何时开始？”

　　“哦，呵呵，如今你也是在强榜上有名，这大赛倒也真关你的事了。”林焱笑着点了点头，道：“算算时间，一月之后，应该便是这大赛的开始了，怎么？你难道也是对那前十有些念头？”

　　萧炎不置可否的笑笑，手掌捧着茶杯在掌心中转了转，轻声道：“不知道那柳擎，究竟排名第几？”

　　笑容略微一顿，林焱沉默了一会，方才伸出三根指头。

　　“第三？”微微一怔，萧炎默然，这个柳擎的实力，竟然还要出乎他的意料。

　　“第二的是林修崖，第四是严皓，第五到第八都是内院声名赫赫的家伙，我嘛，就是在第九第十徘徊，嘿嘿，当然，这是以前的排名，如今我体内火毒尽数驱逐，实力算是涨了不少，若是再度排名的话，我相信能挤进前六。”林焱嘿嘿笑道。

　　“林修崖竟然第二？”萧炎脸庞划过一抹讶然，没想到林修崖排名竟然比柳擎还高一名，不过心中想想，倒也释然，当初在深山时，即使是生生的挨了觉醒狂暴血脉后的雪魔天猿一击，依然活蹦乱跳，这若是换个斗灵巅峰，恐怕当场就得毙命，这家伙，倒的确是有着不菲的实力。

　　“别小看林修崖，这个家伙一身风属性斗气几乎是炼至炉火纯青的地步，而且他本身也有着不小的背景，所习功法斗技，无不是常人奢想的高阶级别，难缠得很。”林焱郑重的道，狂傲如他，对于这个名字，依然是有着几分敬佩，从此也是足以瞧出林修崖的实力。

　　微微点头，见识过他与雪魔天猿的战斗场面，萧炎自然是不会小觑这等强者，心中略微沉吟了一下，却是忽然笑道：“这第二第三都有了，那第一又是谁？”

　　萧炎此话，本是随意而问，但是当其话脱口之后，面前的林焱，手掌却是陡然一僵，面庞之上，隐隐的闪过一抹畏忌之色，张了张嘴巴，竟然是没有吐出那个在内院所有老生心中畏之如虎的名字……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百零三章 神秘的强榜第一【第二更！】

　　第五百零五章一耳光（下）

　　望着林焱脸庞之上闪过的一抹畏忌之色，萧炎微微一怔，旋即眉头轻皱，心中却是略微有些翻腾，从认识林焱以来，这个狂傲的家伙便是从未对任何人展现出畏忌之情，就算是面对着林修崖，柳擎这等人物，也不过仅仅是有着一些对他们实力的佩服而已，但是却从未有过半点的畏惧，然而现在，这个素来以狂在内院著名的林焱，却是在这个强榜第一的名字下，陷入了沉默并且露出这般神情，这由不得萧炎心中继续保持平静的心境。

　　“呵呵，随便问问而已，林焱学长不用往心里去。”沉默的气氛持续了一会，萧炎微微一笑，将手中茶杯轻轻放下，笑着道。

　　听得萧炎的话，林焱脸庞上的神色方才略缓了一些，苦笑着叹了一口气，道：“那个家伙，我实在是不想提，一月之后的大赛想必你就能见到，但是事先奉劝一句，若是在比赛中遇见，千万不要触怒这家伙，实在不行，认输也行。”

　　微抿着嘴，萧炎默然点头，那个强榜第一的家伙，竟然强到这般地步么？心中念头闪动着，萧炎却是忽然对那强榜第一生出一丝好奇来，能够让得林焱这种人说出这话来，真不知道是何等可怕的家伙，难道生有三头六臂不成？

　　“嘿嘿，不过也说不定你遇不见那家伙，你若是想要冲进前十的话，那可比打败白程困难十倍不止，如今前十的那些家伙，实力无不是在斗灵巅峰，战斗经验更是极其丰富，同时各自也是有着拿手的强悍斗技，战斗力可远非白程这种级别的家伙可以相比。”林焱嘿嘿笑道，直白的话语倒是并未给萧炎留多少面子。

　　苦笑了一声，萧炎对林焱这心直口快的家伙也是没办法，当下只能含糊道：“尽力而为吧。”

　　“要不我们打一场？你若是能打败我或者在我手中坚持一些回合的话，说不定也是有机会哦。”目光在萧炎身上转了两圈，林焱眼睛猛然间炽热了起来，颇有些迫切的道。

　　闻言，萧炎一怔，瞧得林焱那副饥渴模样，却是忍不住的浑身一寒，这个家伙的嗜战几乎都能和吴昊相比，他可不想和这种一战斗起来就变疯子的家伙费神战斗，所以当下连忙摆着手道：“算了，算了，我如今还未痊愈，还是等以后吧。”

　　听得萧炎拒绝，林焱只得失望的点了点头，在天焚炼气塔中修炼了半个月，他只感觉到自己手一阵阵的发痒，很是希望现在能有人能让他畅快淋漓的打一场。

　　瞧得林焱那副表情，萧炎赶忙将话题扯开，与前者在聊了一会后，便是迫不及待的找借口将他给送出了门去。

　　见到那将林焱送出后重重关上门的萧炎，薰儿忍不住的笑着摇了摇头，不过当萧炎怒目投来后，又赶忙将笑容收起，俏皮的道：“我知道，不是萧炎哥哥怕他，只是担心切磋的时候伤到他。”

　　“你就得瑟吧...”被薰儿洗涮了一通，萧炎尴尬的摸了摸鼻子，目光瞥了一眼外面的天色，略微沉吟后，道：“我想去郝长老那里瞧瞧，他掌管着内院的药材管理库，我正缺少一些紧要药材，若是他那里有的话，说什么也要编一点出来。”

　　闻言，薰儿微微点头，旋即问道：“你缺少药材？最近我们磐门的的采药队也是组建好了，并且还进山了好几次，收获还不小哦，说不定有你需要的呢。”

　　萧炎苦笑了一声，他所需要的药材甚至是连他都没亲眼见到过，其珍惜程度可想而知，不过也不好拂薰儿好意，所以把那最后所缺的一种药材：龙须冰火果的名字说了出来。

　　听得这个名字，薰儿皱眉思索了一会后，只得无奈的摇了摇头，她检查过采药队的那些收获单子，并未在其中发现这一味药材。

　　见到薰儿这般模样，萧炎并未感到多少意外，笑了笑，与薰儿打了一声招呼，便是开门窜了出去。

　　.......

　　出了门，萧炎左右望了望，寻了个偏僻之所，将紫云翼召唤而出，最后跃上高空，这才对着新生区域之外飞掠而去，在从门口飞过时，目光向下瞟了瞟，果然是发现一些探头探脑的家伙守在门旁，当下苦笑了一声，振动着双翼，身形化为淡淡黑影，接着着逐渐暗下来的夜色掩护下，消失在远处。

　　内院之中强者众多，萧炎并不想招惹麻烦，因此在避开了那些打着挑战名头的家伙后，便是在一处人迹稀少处落了下来，收回紫云翼，这才快速的对着内院的药材管理库行去。

　　作为内院存放珍贵药材的地方，这药材管理库也是有着颇为森严的防卫，不仅有着郝长老这位斗王强者坐镇，并且其下还有着十来位导师二十四小时巡逻，这种区域，一般学员是禁止入内，不过好在或许是因为郝长老交代过的缘故，因此，当萧炎被一名巡逻导师拦住之后，倒是并未将之驱逐，而是在确定身份后，将之带到了郝长老面前。

　　“呵呵，两月时间不见，竟然是直接到了斗灵，而且还把身为六星斗灵的白程都是打败了去，还真是不赖啊。”本来正在检阅药材存放的郝长老，听得萧炎来见，赶忙放下手中的东西，吩咐手下将人带进，然后笑望着萧炎，显然，对于竞技场中的那事情，他也是早就听说了。

　　“侥幸而已。”萧炎冲着郝长老微微行礼，笑了笑，待得那名导师出去之后，方才轻声道出了此行目的：“此次前来找郝长老，主要是因为炼制一味丹药缺少一份药材，所以想来此处看看，究竟能否寻到，呵呵，如今实力涨了一些，萧炎对那“龙力丹”的炼制，怕是能提升不少成功率。”

　　目光紧紧的盯着郝长老的脸色，在瞧得后者听见他的后半句话时略显喜色的脸庞，萧炎心中这才松了一口气。

　　“呵呵，这些药材存放在此处，迟早都会被炼药系的那些老混蛋找借口取走。”挥了挥手，郝长老有些殷切的走近萧炎，拍了拍他的肩膀，笑道：“萧炎啊，我也不与你说什么其他废话，你若是能够炼制出我所满意的丹药，只要你炼制一枚，我就让你随意的在这药材管理库中取走一种药材，如何？”

　　闻言，萧炎一怔，一种药材换一枚让他满意的丹药？这个...

　　“你也别认为我是在占你便宜，我想能让得你都难以寻找的药材，恐怕应该是很是稀少，这种等级的药材，换一枚丹药，你也算不得亏，怎么样？”瞧得萧炎迟疑，郝长老似是清楚其心中所想，嘿嘿笑道。

　　稍稍沉吟了一会，萧炎微微点了点头，若是这里真有炼制地灵丹的最后一株药材：龙须冰火果的话，用一枚龙力丹换取，倒也的确不会怎么亏，但也只有换取这等稀罕药材，他才不会吃亏，若是其他的话，恐怕这笔生意可是有些不太划算了。

　　“好，就依长老。”

　　听见萧炎首肯答应，郝长老脸庞顿时涌现一抹灿烂笑容，额头之上的皱纹也是在此刻舒展了许多，随手抛出一雪白之物，道：“这是管理库收藏最珍惜药材的地方，你去那里寻找吧，若是找到了，再来履行我们间的交易吧。”

　　连忙接过那道雪白之物，萧炎眼睛一瞥，原来是一块用白玉所打造的玉牌，玉牌之上，雕刻着栩栩如生的各种药草，隐隐间，甚至有着淡淡的药香渗透出来，令得人心旷神怡。

　　“这内院果然底蕴深厚，连这玉牌都是使用极为罕见的玉料所制。”握着玉牌，萧炎心中嘀咕了一声，也不在此逗留，转身对着房间之中通往药材库的房门行去。

　　“对了，小家伙，记得只寻找你所需要的东西，其他的东西，可不要乱动哦，那里的东西都是标有能量痕迹的，只要稍稍一动，我便是能够察觉。”在萧炎进门时，郝长老提醒道，那里面的药材太过珍贵，容不得内院不做一些防护。

　　“呵呵，长老放心，萧炎并不是贪心之人。”笑了笑，萧炎也是明白这郝长老是在提醒自己不要动贪心，当下明了的回道。

　　被萧炎揭穿话中意思，郝长老讪讪的笑了笑，挥了挥手，然后再次坐回椅子，审查着药材文件。

　　微微一笑，萧炎推门而入，门后是一道宽阔走廊，依言走到走廊尽头，淡淡的能量罩笼罩在此处，目光四处望了望，瞧得一旁墙壁上的凹槽，萧炎上前一步，小心翼翼的将白玉牌贴了上去。

　　随着白玉牌的贴上，面前的能量罩光芒逐渐微弱，一会之后，终于是完全消散。

　　取回白玉牌，萧炎望着隐藏在能量罩之后的木门，有些迫不及待搓了搓手，然后推门走进这处所药香所笼罩的药库之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百零四章 冰火龙须果

　　木门之后，是一片被淡淡荧光所笼罩的宽敞房间，级步走进，萧炎目光四处望了望，脸庞上却是逐渐涌上一抹惊叹，这整个房间的内壁，都是被一层乳白色的玉所包裹，甚至于脚底下的地板，都是用一块块极为整齐的白玉毫无缝隙的拼凑而成，而那些淡淡的荧光，则正从这些白玉之中所散而出。

　　“真是大手笔啊。”萧炎嘴中出啧啧的惊叹之声，这些白玉阶值颇为昂贵，不过用来保存药材却是有着极为不错的效果，在这种密闭空间中，那些珍贵药材几乎不会流失半点的药效，并且储放时间，也是能够大大的延长，这等布置，远非萧炎使用的纳戒储放可以相比的。

　　被白玉所包裹的宽敞房间之中，设有好几道走廊，走廊两旁摆放着同样是整体由白玉所打造的高大柜台，萧炎随意的走进一条走廊，目光对着柜台之中一瞟，顿时一种种外形奇异，一看便知是属于那种极为罕见的药材安静的矗立其中，隐隐间有着不同味道的药香飘逸而出。

　　“阴含魔焰草…紫灵塑体花…这个，好像是叫…寒血果？”

　　脚步顺着柜台缓缓的走过，其中所摆放的一株株奇异药材，令得萧炎脸庞上的惊讶越来越浓，到得后来，甚至一些药材他连名字都叫不出来，但是从药材体内所散而出的药香来看，却是绝对属于那种万中无一的灵药。

　　花了将近十分钟，萧炎方才走完一这一条走廊，虽然其中并没有他所需要的龙须冰火果，但是其他那一种种极为稀罕的药材，却是让得萧炎心脏的跳动回了许多。

　　喉咙滚动着咽了一口唾味，若非是理智尚在的话，恐怕他都是有些忍不住的将这些药材尽数收进纳戒之中，但是这等想法在心中一闪便是被他压制了下去，如果真干了这种事，恐怕这内院他是再呆不下去了，如此的话，想要得到“陨落心炎”的事也得就此泡汤了，这些药材虽然珍稀，但是与后者相比起来，却是失色了许多。

　　眼睛紧紧的盯着一株通体如血，形状扭扭曲曲宛如一条蜿蜒蟒蛇般的奇异干枯树枝，萧炎嘴中唾液的分泌度似乎变得快了许多，他认识这东西，药老曾经与他说过，“血蟒枝”，一种很是罕见的药材，并且还是炼制“斗灵丹”的主要材料。

　　“斗灵丹”，几乎是大6强者中最受追捧的一种六品丹药，这种丹药只能在斗王阶别间服用，而期间服用一枚，便是能够毫无风险的上升一个等级，当然，在这个阶别之间，也只能服用一枚，再多服，便会因为丹药的抗性，而白白浪费，想想，到了斗王那个阶别，想要提升一个级别，就算是需要个几年时间也并非不可能之事，而这小小一枚丹药便是可以省去这些岁月累积，并且还没有任何负作用，容不得那些斗王强者不为之疯狂。

　　“唉，看得碰不得。”

　　努力的让得自己将视线从这株“血蟒枝”上转移开去，萧炎苦笑了一声，然后强行扭转身子，强迫着自己对着另外一条走廊走去，寻找着自己所需要的药材。

　　整个宽敞的白玉房间之中，错错落落的有着将近六七条走廊，其中所储放的药材数量也是有着百多种，并且都是属于那种罕见之类，随着萧炎一条条走廊的逛过去，在即将到达最后一条走廊时，移动的脚步终于是再度停了下来，眼神灼灼的望着面前的柜台。

　　柜台之内，有着一个精致的玉盘，玉盘之上，一个巴掌大小的果子放于其上，这果子颇为奇异，一半为红色，一半为白色，红色一边即使是隔着两尺距离，萧炎依然是能够感受到其中所渗透而出的炽热，而白色一边，却是散着截然不同的冰寒温度，两种几乎是两个极端的属性，都是极为完美的融合在一个果子之上，不得不说，这大自然当真是无比奇异。

　　另外，在这蕴含着冰火两种属性的果子表面上，隐隐有着一道道线条痕迹漫延而出，这些线条错错落落，似乎有着某种隐藏的规律，可细细看去，却是一团乱麻，无可琢磨。

　　惊喜的看着这枚奇异果实，虽然萧炎并未亲眼见过那所谓的龙须冰火果是何模样，但是从药老的描述中，依然能够断定，面前的这东西，应该便是他苦寻而不得的最后一株药材：龙须冰火果！

　　“终于找到了，这内院果然收藏丰富，连这等稀罕药材都能够储备。”萧炎脸庞上的喜悦难已掩饰，兴奋的搓了搓手，就欲伸手将这枚“龙须冰火果”取出。

　　然而就在其手掌刚刚伸出时，一只极为纤细的小手犹如凭空出现一条，在萧炎那惊愕无比的目光中，将玉盘之上的“龙须冰火果”拿了出来。

　　目标被夺，萧炎竟然都是没有反应过来。目光愣愣的望着那空空如也的玉盘，瞬间之后，犹如触电般猛的转过头来，目光略带着几分骇然的望向身旁。

　　当那骇然的目光，瞧得身旁那小手的主人后，萧炎嘴角顿时微微抽搐了一下。

　　出现在萧炎身旁的，是一个只齐他腰间的白衣小女孩，小女孩年龄似乎不过十二三岁，一头淡紫的长垂直而腰间，她的脸颊极为白嫩，粉雕玉琢般的极为模样，一对黑水灵大眼睛对着萧炎眨了眨，犹如有着一股魔力般，让得萧炎心中的骇然顿时间便是消散了去。

　　萧炎喉咙滚动了一下，目光级级移下，却是现此时小女孩左手抓着一株犹如金属般的金色药材，右手，则正是紧紧的抓着他此行的目标，冰火龙须果。

　　眼睛眨了眨，萧炎回想着先前的一幕，心中忽然的涌上一抹震惊，这个小女孩，空间是何时来到自己身边的？若非先前她伸手拿取冰火龙须果，恐怕萧炎依然不知道，自己身旁站着一个人…

　　白衣小女孩睁着无辜的大眼睛看着萧炎半晌，然后忽然拿起手中那株犹如金属般的药材，放进小嘴中，看样子，竟然是想一口咬下去。

　　“不要！”见到小女孩这般举动，萧炎近科条件反身般的喊了一声，他认识这东西，一种名为金刚菩“的珍稀药材，能够用来炼药，但是其本体却是坚固如金铁一般，别说用牙齿咬，就算是寻常火焰，也是奈何它不得。

　　但是对于萧炎的喊声，小女孩却是没有丝毫理会，整齐雪白的小牙用力咬下，旋即…清脆如山岩断裂的声响，在宽敞的房间之内回荡了起来。

　　萧炎呆滞的望着“金刚菩”之上的一个细小缺口，在缺口一处，依稀还能看见几个牙印，一滴滴的金黄色液体从缺口处滴落而出，掉落在雪白的白玉板上，极为的刺眼。

　　“咯吱，咯吱…”

　　小女孩嘴巴包着咬下来的“金刚菩”，牙齿不断的咬动着，一丝金黄色的液体从其嘴角溢出，最后划落下巴，那坚固金铁的“金刚菩”，在这个小女孩嘴中，却是犹如寻常的零食一般，轻易的便是被咬得粉碎，最后咽进肚内。

　　呆滞的神色持续了许久，终于是缓了过来，望着面前这白衣小女孩嘴角的金黄液体，却是大为心疼，这也太暴殄天物了吧。

　　用粉嫩的手背随意的搓去嘴角的金黄液体，白衣女孩瞥了萧炎一眼，乌黑大眼睛中隐隐有些淡漠的味道，然后，她再度举起另外一只手上的“冰火龙须果”，小嘴微张，看样子竟然也是想将这东西也是一口咬了。

　　小女孩的举动，顿时将萧炎骇得魂飞魄散，这“冰火龙须果”他好不容易方才寻找到，若是被她这样一口咬了，他何时才能遇见第二枚？

　　“别吃！”再度喊了一声萧炎也是怪不得面前小女孩诡异情况，手掌急忙探出，就欲夺回“冰火龙须果”。

　　其手掌刚刚伸出，小女孩那握着“金刚菩”的小手也是闪电般的伸出，最后伸出两根雪白粉嫩的手指，将萧炎手掌轻轻夹住。

　　虽然小女孩的举动颇为轻巧，但是当那两根手指夹住萧炎之后，后者脸色却是骤然一变，当下脸庞上骇然终于是忍不住的浮现了出来，这…这个小女孩究竟是什么怪物？这般年龄便是有这种寻常斗王强者都不具备的力量，这…心中念头急转着，萧炎却是感觉到自己后背布满了一片冷汗。

　　夹住萧炎手掌后，白衣小女孩小嘴动了动，如小孩般清脆动听的稚嫩声音，带着一分淡漠的在房间内响了了起来，甚至，不知是否错觉，萧炎觉得这稚嫩声音中，居然有着点点杀意……

　　“你想抢我的东西？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百零五章 神秘白衣小女孩【第二更！】

　　明明是稚嫩的声音，可爱的容貌，但是这个白衣小女孩所透露的那诡异气息，却是令得萧炎将神经紧绷了起来。

　　与那双乌黑大眼睛对视着，片刻后，萧炎干笑道：“小妹妹，这个东西不好吃的，你还是还给我吧。”

　　“我要长大，就要吃它们！”小女孩平静的道。

　　“长大可是需要时间的，你这样做，那可是拔苗助长，没有半点好处的。”萧炎面上一片正色，心中却是闹腾了起来，这个诡异的小女孩已经吃了一株珍稀药材，这药材管理库只有他刚刚开启过，若是郝长老追究起来，那自己恐怕又要麻烦了。

　　时间对我没用！听得萧炎说的话，小女孩脸颊却是微微沉了一点，用稚嫩的声调大笑道。

　　喔，老天！无力的拍了拍额头，萧炎一阵头疼，这个小女孩究竟是哪里跑出来的怪物？不仅力量大的可怕，并且言词还颇为怪异，若她只是一个普通的小女孩，萧炎就算顶着小女孩的骂名，也要将冰火龙须果抢过来，但是当察觉到小女孩的可怕力量后，这种念头却只只能乖乖的收好，他清楚，以先前小女孩的两根手指便是让自己动弹不得的力量，若是起飙了，自己怕是没什么好果子吃。

　　你吃了这里的药材，郝长老会找你麻烦的，萧炎苦笑了一声，道。

　　那个老头，我才不怕，他知道了也不敢拿我怎么样，霎时可爱的翻了翻大眼睛，小女孩哼哼道。

　　眼睛跳了一跳，萧炎的心中却是活络了起来，这个小丫头这么目中无人，难道是院中哪位高层的孙女不成？但是院中的一些长老地位大多相同。若是子女犯了错，也无人敢对别的长老如此说话，难道说，这白衣女孩是那从未露面的大长老或者是那最神秘的院长的孙女？

　　我今天心情好，不打你，你赶紧走吧，别管我。小女孩再次咬了一口‘金刚菩’，嘴巴滚动着，声音含糊的道，再次将一口金黄色的液体吞下，她却微微皱了皱眉，低声嘟囔道；真难吃。

　　一旁，听着她的嘟囔，萧炎不由得有些无语，若是让别的炼药师看见她这样糟蹋珍贵药材，并且还嘟囔难吃，恐怕会被气得鼻孔冒烟吧？

　　无奈的摇了摇头，萧炎刚欲说话，心头却是微动，脸庞上浮现极为柔和的笑容，蹲下身来，柔声道：“小妹妹，这些药材都不好吃吧？”

　　嘴中说着这些话，萧炎心中却是暗暗鄙视，这些药材虽然蕴含着极为精纯的药力，但是若是直接生吞的话，味道自然不会好到哪里去。

　　难吃的话，哪你将这果实给哥哥好不好？我请你吃好吃的哦。萧炎笑眯眯的道，脸庞之上的笑容就如同欺骗少女怪叔叔一般。

　　不行！难吃虽然难吃，但是你请我吃的那些东西，里面有这么强大的能量么？听见萧炎要让她交出冰须火龙果，小女孩顿时警戒了起来，摇着头道。

　　萧炎笑容一滞，这些药材都是集天地能量所生，一些寻常东西，怎能蕴含这般恐怖的能量？不过听她话中的意思，她吃这些珍稀药材。似乎目的就是其中的精纯药力，但是令萧炎有些难以置信的，是这未经炼制的药材药力虽然精纯，可却比丹药的药力更加狂野一些，以面前这个小女孩的身体，竟然能够承受住这般能量的冲击？心中略有些疑惑，不过当前的小女孩的种种诡异之举后，却是稍稍释然了点，这个小女孩，恐怕也不是什么普通人。

　　苦恼的摸着额头，片刻后，萧炎试探道，要不，我帮你把你要吃的丹药稍稍炼制一下，让得他们变的更好吃一点？这可比吃药材好多了哦。

　　炼制？嚼动的嘴巴微微一停。小女孩的乌黑大眼睛猛然亮了一些：你是炼药师？

　　瞧得小女孩的这幅表情，萧炎心道有戏，然后赶忙点了点头，道，只要你将这‘冰火龙须果’还给我，我就帮你把你要吃的药材炼制的好吃一些，怎么样?炼制丹药是极其繁琐的工作，但若是仅仅将以种丹药炼制成药丸，并且其中稍稍加一点让它变好吃的料，这倒是费不了多大功夫。

　　但是这种仅仅用一种药材炼制的药丸，并未脱离其药力狂野的本性，而且这种单独药力并没有太大的作用，因此，倒是很少有人会浪费药材来将之炼制成丹药都算不上的药丸。

　　闻言，小女孩略微迟疑了一下，望着手中那枚看似很美味的“冰火龙须果”，踌躇了良久后，方才有些舍不得的点了点头，将之递向萧炎，瓷牙咧嘴的道“不过你若是炼制出来的丹药不好吃，我不仅要将这抢回来，而且还要一口吃了你！”

　　“吃了我？就你着小嘴么？”心中嘿嘿笑了笑，萧炎快的接过“冰火龙须果”，然后赶紧塞进纳戒之中，生怕这来历不明的小女孩又是反悔。“东西你拿走了，赶紧给我炼。”将手中那咬了两口的“金刚培”递向萧炎，小女孩脆生生的道。

　　“嘿嘿，不急，我们先出去，我拿了“冰火龙须果”还要和郝长老交代一下。”萧炎笑眯眯的道，然后便是率先对着药库之外走去，他可是要将这诡异的小女孩带到郝长老面前说明情况，不然的话，若是那老家伙也将着被吃了的“金刚培”算在自己头上，那他可是要亏死。

　　“和那老头有什么好交代的。”嘟囔了一声，小女孩倒是未有半点胆怯，抓着”金刚培“，跟上了萧炎。

　　听得身后的脚步声，萧炎这才在心中送了一口气，快步走出药库，将白玉牌贴于墙壁上，瞧的那再度涌现的能量罩，脸庞上顿时有着如释重负的笑容。

　　“这破防御罩又没有半点用，开启了也是摆设。”一旁，小女孩瞥了撇嘴道，白嫩得近乎透明般的小手直接抓进能量罩中，几个穿梭，竟然是没有受到任何阻碍。

　　微张着嘴巴望着小女孩的这般举动，萧炎眼中一片茫然，这能量罩难道真的是摆设?心中这般想着他也是伸出手来，对着能量罩戳了过去，然而手指刚刚接触那圈光罩，便是犹如触摸到钢铁一般，用来一戳，指尖隐隐有着疼痛，可却未曾进去半点，显然这个能量罩，防御极为的惊人……但是……这个小女孩为什么能够视之如无物？

　　“咯咯，笨蛋。”身旁，小女孩望着萧炎这般举动，顿时大笑了起来，清脆的稚嫩笑声，在走廊之上徘徊不散。

　　尴尬的收回手指，萧炎刚想说点什么，白衣小女孩却是哼了一声。潇洒的一转身，打不的对着走廊外行去，留给萧炎一个后脑勺。

　　这小女孩……究竟是什么怪物啊？“无语的望着小女孩的背影，萧炎忍不住的在心中无力叹息道。

　　安静的房间之中，郝长老依然埋头于书桌前看着文件，待的听见开门声后，方才头也不抬的笑道：怎么？萧炎？找到需要的药材了？

　　话落之后，却是觉的气氛不对，当下抬起头来，便是见到了萧炎那张布满无奈之色的脸庞，目光再度下移，最后一个有着一头淡紫长的白衣小女孩，出现在了其目光之中。

　　眨巴着老眼望着白衣小女孩，片刻后，回过神来的郝长老顿时从椅子上跳了起来，怒声到：“你怎么又来了？”特别是当他的目光见到小女孩手中那被咬了两口的金刚菩后，更是怒目大睁：“你把我这里当饭店了？隔三岔五便是过来打牙祭？你想要药材，自己不会去深山找啊？

　　自己找那么麻烦，这里有现成，我为什么不吃？你这老头废话真多，在嘟囔，小心我打你了，斜了郝长老一眼，小女孩似是示威一般，还长大嘴巴大大的咬了一口“金菩萨”。

　　被小女孩这嚣张模样气得猛翻白眼，可这位在内院被学员们敬畏有加的长老，却是只得恨得牙痒痒。看他那副模样，似乎颇为忌惮面前这小女孩一般。

　　你快点，还要给我炼东西呢。在拖延的话，我一口吃了你。目光转向萧炎，小女孩声音脆嫩的催道……

　　瞧着这俩人的对话，萧炎对小女孩的身份更加茫然了起来，苦笑一下，上前一步道：“赫长老，东西我已经拿到，你可以清查一下，现在就请你给我两份‘龙力丹’的药材把，我帮你炼制……

　　听得萧炎的话，赫长老的脸色才稍微好看了点，从纳戒中取出大堆药材放在桌上，低声道：“你怎么和她撞一起了？你没什么事把？”听他的口气，似乎这个小女孩和吃人的恶魔一般，虽然后者经常以一口气吃了你来威胁人……

　　“我也不知道”萧炎苦笑摇了摇头，将桌上的药材收好，简要的将先前的事情说了一遍。

　　“呃，你还真是倒霉的，诶，好好伺候这姑奶奶把，别让她飙，不然很可怕。”有些同情的拍了拍萧炎的肩膀，赫长老道……

　　被赫长老这幅模样搞得有点不自在，萧炎忍不住道：“她究竟是什么人？

　　“人？谁说她是人了?翻了翻白眼，赫长老扯着嘴道……

　　“她不是人，”微微一怔，萧炎额头知上的冷汗噗一声的便冒了出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百零六章 不是人【第三更！】

　　静室之中，萧炎目光眨也不眨的望着盘腿坐在对面的白衣小女孩，他实在是想不到，这么可爱的一个小女孩，本体竟然会是一头魔兽所化……从出生到现在，萧炎这还是第一次见到化作人形的魔兽，因此心中很是觉得惊异与恍然。难怪她敢就这样生吃药材，原本本体竟是魔兽，以魔兽那种强悍体格，这些药力虽然狂野，可也是在能够承受的范围内。

　　你看够了没啊？赶紧给我炼啊！被萧炎的目光看得微微有些冒火。小女孩顿时将手中的“金刚菩”狠狠的丢了过去，怒声道，先前郝长老对萧炎所说四染低声，但还是被她听了清楚

　　接过“金刚菩”，萧炎笑着点了点头，挥手将药鼎召唤出来，上一次的药鼎因为在比试时就已经炸烈，所以这一次萧炎所使用的药鼎

　　相差不多，但也能勉强凑合着用了。手掌挥动，一缕青色火焰在指尖成形，萧炎刚欲将投进药鼎，却是愕然的现一旁的小女孩正有些慌乱的向一旁挪动着，看其那隐隐有些紧张的眸子，萧炎一怔，旋即恍然，想必是后者感应出了这青莲地心火的不一般吧，一般说来，对于火种这东西，只要不是属于火属性的魔兽，都是会隐隐有些排斥。呵呵，没事。笑着安慰了一句，：16xs．net萧炎便是将这缕火焰丢进了药鼎之中，而桥的火焰进入药鼎，小女孩紧绷的身体方才逐渐缓解下来。

　　待得火焰将药鼎熏烤了一会后。萧炎便是随意的将“金刚菩丢了进去，手掌一挥，顿时熊熊火焰在药鼎之内剧烈的翻腾了起来，这种炼制算不得多困难，只要火候足够炽热便行，因此倒不用消耗萧炎多大的精力，在炼制之余，分神的萧炎将将目光转向以旁的白衣小女孩，自从知道她的身份后，他心中对其的兴趣倒是大了很多，此时的小女孩乌黑大眼睛眨也不眨的盯着药鼎之内。

　　小妹妹，咳，我想问个问题，你能否回答我？萧炎咳了一声，笑眯眯的道。

　　什么？目光没有丝毫的转移，小女孩只是随意的张了张嘴。我记得魔兽如果要幻化成*人类，至少也需要达到斗皇阶别吧？你难道……萧炎嘿嘿笑道,她是在有些难以相信面前的这个小女孩具备了斗皇实力

　　虽然其力量极其恐怖，但是萧炎暗中掂量了一下，这应该也是在斗王阶别左右吧？

　　“我没那么强，只是不小心吃了一株极为罕见的化形草，然后就是变成了这个模样，再也变不回去了，我吃这些药材，就是想快快长大，然后我就能随意的在兽体跟人身之间变化。”小女孩皱着眉头，提起这个，她兴致似乎不是很高，因此连说都是带着嗡嗡的声调。

　　“化形草？难怪”闻言，萧炎略感恍然，化形草是炼制化形丹的最主要的材料，因此也是有着化形丹的一些效果，若是实力到达斗皇阶别的魔兽吃了它。便是能够随意的变化程人体，但若是实力未到便是将之吃下，则会一直停留在变化后的人形之上，直到其实力突破到斗皇阶别为止。

　　“你父母呢？”萧炎瞥了一眼药鼎内那在青火炙烤中逐渐融化的“金刚菩”，随意的问道。

　　“没有。”

　　小女孩低垂着脑袋，卷曲着双腿，双手环抱膝盖，雪白整齐的牙齿紧紧的咬着嘴唇，乌黑大眼睛中略有些水气：“从有意识开始，我就独自生活在深山中，小时候被别的家伙欺负了也只能自己灰溜溜的逃跑直到后来吃了化形草后，就遇见了内院的大长老，他带我来到内院。就在这里呆了下来。”

　　微微一怔，望着小女孩那紧咬着嘴唇的倔强模样，就是连萧炎都是略有些感到心酸，轻轻叹息了一声，尽量放柔了声音的道：“至少你在这里不会再受到欺负

　　“那些家伙都怕我怕得要死。哪还敢欺负我？像你这种，我一口就能把你给吃了。”小女孩脸颊上又是扬起一抹得意道。

　　“以后看见人别再说一口把人给吃了，你现在可是人类身呢。”萧炎无语的摇了摇头，她也不看看用这幅小身板说出这话有多么的令人捧腹。

　　“哼，本来就是，虽然我还从未吃过人。”小女孩哼哼道，与萧炎交谈了这么一会，对他的态度倒是好了许多。

　　“那最好还是不要吃”萧炎嘀咕了一声，手掌一挥，顿时一蓬粉末落进药鼎之中，旋即与其中那些金黄色的粘稠液体融合在一起，十指猛的在面前急舞动，而随着其指尖舞动，药鼎之内的金黄色液体也是急分离，最后慢慢的变成细小的液体团。

　　“凝！”一声轻喝，液体急凝固。眨眼时间便是化为几十粒金灿灿的丹丸，在青火之上滴溜溜的旋转着。

　　“这种炼制可真是简单，若是炼制丹药能这般轻松多好啊望着那些散着金色光芒的丹丸，萧炎苦笑了一声，手一挥，其中几十粒金色丹丸便是带着金芒，从药鼎之内飙射而出，最后落进萧炎手掌的玉内。

　　“喏，试试吧，味道应该会比你生吃药材要好许多。”将手中玉瓶递给一旁眼巴巴望着自己的小女孩，萧炎笑着道。

　　“嗯嗯.”连连点着头，小女孩迅的倒出一粒金色丹丸，也不顾其上残留的温度，直接一口丢进嘴中，使劲的嚼动了起来。

　　“好吃”三下两口便是将丹丸嚼碎，并且咽进肚内，小女孩舔了舔嘴，有些与忧未尽的望着手中玉瓶。

　　笑了笑，萧炎又是挥手从纳戒中取出炼制：16xs．net“龙力丹”的药材，便整理道：“这些丹丸你自己吃就好，可别拿给其他人吃，不然你会把人折腾死的。”这种丹丸连丹药都称不上，也就是她这种魔兽般强悍的体格能够承受那种狂野的药力，若是换个人类来吃的话，恐怕不死也要脱层皮。

　　“我自己都还嫌不够呢嘟囔了一声，小女孩站起身来，故作老成的拍了拍萧炎的肩膀：“干得不错，以后有人欺负你，就来找我，我帮你出头，这内院，还没我不敢惹的人。”

　　萧炎苦笑不得的摇了摇头，使劲的揉了揉这可爱得紧的小女孩的脑袋，笑着道：“好，一定找你！”

　　“那我以后吃完了这些，你还可不可以帮我炼制啊？就当是我保护你的回报啊。”闻言，小女孩顿时一喜，跪坐在萧炎面前，乌黑大眼睛中尽是期盼。

　　“”萧炎翻了翻白眼，原来这小丫头竟然是打的这种主意，他差点真以为她有这般好心呢。

　　“好，好，吃完了再来找我，记住我的名字以后居住地点。”萧炎挥了挥手，有气无力的道。

　　“我知道，萧炎嘛，刚才那老头说过，居住地点我也会知道的。”小女孩嘻嘻笑着，以后不用再吃那种难吃的药材，这令得她极为的雀跃，在其心中，萧炎已经被打上一个大大的好人的称号。

　　“那你继续炼制吧，这炼丹也太枯燥了，还好我没学，不然得烦死。”达到了目的，小女孩终于是满足的站起身来，冲着萧炎吐了吐舌头，嘿嘿笑道。

　　再度无语摇头，萧炎瞧得要出门的小女孩，忽然喊道：“对了，小妹妹，还不知道你的名字呢。”

　　“我叫紫研，大长老给起的名字。不过内院的那些家伙却是对我害怕得很，私底下叫我“蛮力王”哼都以为我不知道。”小女孩皱了皱俏鼻，小拳头在面前狠狠的舞了舞，顿时间，尖锐声音徒然响起。几道无形的泉影劲风暴射而出，最后贴着萧炎脑袋斜飞而出，重重的砸在那宛如钢铁般坚硬的特制墙壁上，顿时，几个漆黑的深洞便是带着裂缝从墙壁上浮现了出来。

　　额头之上，冷汗滴落而下，萧炎愣愣的摸了一把额头，半响后，顿时目瞪想紫研：“小鬼，你想杀了我啊？”

　　小手捂住嘴，紫研偷偷吐了吐舌头。对着萧炎赶忙一阵弯腰鞠躬，现在的萧炎可是她的衣食父母，千万得罪不得。

　　“萧哥哥，你炼吧，炼吧，我先出去了，以后吃完了再找你。”嘴中这样说着，紫研赶忙对着门外溜去。

　　瞧得逃走的紫研，萧炎苦笑了一声。这小丫头，可爱是可爱，就是太过暴力了一点叹息了一声，手一晃，一缕青色火焰便是再度在指尖成形。

　　“对了，萧哥哥，我在内院还有着排名呢，就是那个什么“强榜”，我可是第一名哦，以后有人欺负你，就报我名字。”门口处，一个小脑袋忽然探进，冲着萧炎嘿嘿一笑，然后便是赶忙遛了开去。

　　“噗

　　袅袅升腾的青色火焰，骤然间烟消云散，萧炎嘴巴缓缓长大，目光呆滞般望着门口处，许久之后，方才浑身抽搐的喃喃道：“我我她就是那个让得林炎畏之如虎的强榜第一名？”

　　这一刻，萧炎只觉得这世界真是充满戏剧性。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百零七章 最后一种材料【第四更！】

　　安静的密室之中，许久之后，萧炎终于是从紫研吐出的震撼消息下回过神来，使劲的揉了揉脸庞，苦笑了一声，没想到那被林炎说得神乎其神的“强榜”第一，竟然是这么一个小女孩，不，应该说是一个有这人类外貌的强悍魔兽。

　　“这小女孩也是挺可爱的，不真的为什么林炎这么惧怕她，不过以她的实力，到还是真能够坐上那第一的位置，从她那恐怖的力量来看，就算是普通斗王强者，恐怕都不敢与之硬拼吧。”萧炎低声喃喃到。

　　“这小女孩的却力量恐怖得有些过分，从其先前出手来看，完全是凭借**的力量，并未施加半分能量。”药老的声音，忽然缓缓的在心中响起。

　　“老师能否看出紫研究竟是何种魔兽？”萧炎询问到。

　　“看不出来……她吃了化形草，若她不自己显出本体，常人很难辩别出她是何种魔兽。”药老沉吟了一下，接着道：“不过从她这般灵智以及所展示出来的恐怖力量来看，想来其本体也应该是一种极为罕见的上古异兽，毕竟寻常魔兽的想要修炼到斗王阶别，若非没有机缘的话，没有个将近百多年的时间是绝对不可能的，而观这小女孩的气息，倒不是修炼了百年的魔兽，所以，其本体应该来历不凡。”

　　“哦”微微点了点头，虽说紫研实力强横，但是似乎心智也就如十二三岁的人类小女孩一般，当然，这是这是排除掉偶尔间她所展示出来的那抹淡漠气息。

　　将心中对紫研的好奇收敛，萧炎将注意力放回到面前的摆满的药材之上，炼制这“龙力丹”。连他都不敢说自己能够一次性成功，所以开口便是索取了两份材料。

　　“唉，这东西的炼制，可是有些费神啊，但是为了那龙须冰火果，也只能拼了啊”苦笑了一声，萧炎再度召唤出一缕青色火焰，丢进药鼎之中，片刻后，心神逐渐凝聚，全神贯注的开始了再次炼制……

　　“龙力丹”的炼制，繁琐程度比先前替紫研炼“金刚菩”复杂多了将近百倍，不过好在如今萧炎实力已经晋入斗灵阶别，无论是在斗气雄浑程度上，还是在火候控制程度上，都是有着极为明显的进步，所以，这一次的炼制，到时比与韩闲比试时要显的轻松许多，但是，这也仅仅是相对而言，从萧炎额头上不断渗透而出的密集汗水来看，炼制这“龙力丹”，还是需要他倾尽全力方可才行。

　　安静的静室之中，青色火焰透过药鼎，印射在墙壁之上，张牙舞爪的升腾舞动，犹如一头恶魔一般，火焰升腾间，那摆放在萧炎面前的药材，正在急的缩减着

　　时间在炼制之中迅度过，在花费了将近八小时真的时间之后，那繁琐的炼制终于是落入了尾声。更新最快访问

　　“凝！”

　　低喝在静室之中响起，顿时，一道暗红光芒从药鼎之内飙射而出，最后被萧炎牢牢抓在手心中，上下打量了一下，这才满意的点了点头，将之放进玉瓶收入纳戒之中。

　　这一次的炼制，虽然成功的炼出了一枚“龙力丹”。但是也有损毁了一份药材，对此萧炎倒并未有什么心疼，他清楚，能够有百分之五十的成功率，已经能算是极为不错的成绩了。

　　昨晚这一切，萧炎顿时虚脱的萎痱了下来，从纳戒中取出一枚回气丹，塞进嘴中，顾不得浑身散的疲惫，连忙盘腿进入修炼状态，在这中体内斗气尽数枯竭之时修炼，都会有着事半功倍的效果。修炼之事，滴水成河，可不能有着半丝的松懈。

　　这次的修炼，足足花费了一个多小时，萧炎体内空荡荡的感觉房才消散，感受着流淌在经脉之中的雄浑斗气，他略微感应，确实微喜的现斗气精进的少许，看来这次虽然炼丹累的半死，可也并非是完全没有收获。

　　“如今这龙须冰火果已经到手，那地灵丹的炼制，便只差最后一种六阶的水系魔核了。”萧炎手指轻轻的抚摸着纳戒，顿时那冰火同体的诱人果实便是出现在了他的手中。

　　六阶唉，那可是相对与斗皇阶别的强者的魔兽呢，去哪弄啊苦恼的揉了揉脑袋，萧炎低声道。

　　“想想办法吧，我隐隐有些感应，那天焚炼气塔中的陨落心炎，最进的波动越来越强，恐怕我所说的暴动，不远了”药老缓缓道……

　　“陨落心炎暴动时，将会是我们夺取的最好机会，可万万不能错过，否则的话日后想要再抢夺。恐怕将会麻烦上十倍不止，所以，她灵丹的炼制，必须尽早提早了。”

　　苦笑这点了点头，萧炎叹息道：“我尽量吧。”

　　“呵呵，放心吧，若实在不行的话，我们大不了进入深山寻找六阶魔兽而已，这么大的山岭，是不能没有六届魔兽潜藏其中。”要老笑着安慰道。

　　听得药老安慰，萧炎笑了笑，但依然是没有彻底放心，或许这山脉之中的确隐藏有六阶魔兽，但是这种阶别的魔兽，想要击杀，谈何容易？并且就算能够将至击杀，那也是绝对会爆惊天动地的大战，到那时候若是惊动了内院的院长，恐怕连老师都会是被暴露出来，那可是有些麻烦……

　　再度的叹息一声，萧炎只能先将这担心收敛而下，把药鼎缓缓收入纳戒，拍了拍手，站起身子来，对着静室之外缓步行去。

　　房间之中，赫长老瞧得萧炎出来，连忙站起身来，有些忐忑的问道：炼制的怎么样？？有没有成功？“他对着炼丹也是知道一些，因此也是明白炼制五品丹药将会有着何等高的失败率。

　　“呵呵，失败了一次，不过还好，没辜负长老的期望。”萧炎笑着点了点头，走上前来，从纳戒中取出那装含着“龙力丹”的玉瓶，轻轻的放在桌面上。

　　望着桌面上的玉瓶，赫长老连忙一把抓起来，小心翼翼的从中倒出来一粒暗红色的圆润丹药，深嗅了一口，大喜道：“果然成功了！你这小家伙还真有几分本事，难怪连异火都能够收获。”

　　闻言，萧炎笑着谦虚了几句。

　　“既然你炼制出了一枚”龙力丹“，那龙须冰火果就算你的了，呵呵，你眼光到时毒辣，这东西就算是在整个药库之中，珍惜程度是能够排进前十呢。”将龙力果收好，赫长老大方的挥了挥手。打趣道：“以后若是还需要什么药材，尽管来找我便是，但是记得我们间的交易哦，哈哈。”

　　“还来？炼制一枚龙力丹就差点让我虚脱了，”面上笑着谢了一声，萧炎心中却是咕噜道，拱了拱手，刚欲告辞离去，心头却是微微一动，试探性的问道：“赫长老。我此时还真是急需一中东西，不真的长老能否给我弄来？若是能的话，只要长老开口说要什么丹药，萧炎都会尽力去办！”

　　“哦？什么东西？”闻言，郝长老眼睛一亮，饶有兴趣的问道。

　　“六阶的水系魔核。”萧炎紧紧的盯着郝长老面庞，在他话出口之后，明显感觉到对方脸皮抽搐了一下。

　　“六阶你要这么高阶的魔核干嘛？六阶魔兽可是相当于斗皇强者呢以我现在的实力，可没胆子去找它们所要魔核，看来这交易，我是没指望咯。”苦笑着摇了摇头，郝长老背心都是在冒冷汗，这个家伙，胃口也太大了点吧？竟然一开口就是六阶魔核，真当这是路边随便捡的石子啊。

　　听得郝长老此话，萧炎也只得失望的叹了一口气，苦笑道：“既然长老没有的话，那便算了吧。”

　　说完，他便是欲转身离开，不过郝长老在抚须沉思了一会后，确实忽然开口道：“六阶水系魔核，我倒的确是没有，但是我或许能帮你引荐以为长老，他手中，正好有着一枚当年好运得来的六阶水系魔核。”

　　闻言，萧炎现实一怔，旋即脸庞瞬间涌现枉喜：“真的？若是郝长老能够引荐，只要萧炎能得到六阶魔核，定然忘不了郝长老的好处。”

　　“你也先别高兴得太早，那家伙也是个吝啬性子，当年拼了一条命方才凭着几分运气的击杀了一头本就重伤的六阶魔兽，所以一直把那枚六阶魔核当做宝贝一般的收藏，还时不时的在我们面前炫耀，你若是想从他手中换取到这六阶魔核，除非拿出他中意的东西，不然的话，就准备大出血吧，跟我来吧。”郝长老摆了摆手，旋即率先对着门外行去。

　　萧炎连忙点着头，快步跟上，在这种时间紧迫关头得到六阶魔核的消息，对他来说，无疑是个天大的喜讯，不管付出何种代价，都一定要将那枚六阶魔核弄到手！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百零八章 交换【第一更！】

　　一路跟随着郝长老行出药材管理库，顺着大道缓步前行，沿途之中。偶尔一些来往的学员瞧得并行而走的两人，脸庞都闪过一抹惊讶。郝长老在内院一般都冷面示人，故而外人都对其颇感敬畏，因此如今见到萧炎竟然能够与之如此笑谈，解释感到极为惊异，然而在惊异之余，也不免对萧炎更看重了一些，谁都清楚内院之中这些长老的权利，若是日后不开眼的得罪了人。说不得会被穿小鞋，假公济私这种事，就算是在这内院之中，也是免不了俗的暗中存在着。

　　对于沿途的那些目光，萧炎倒是并未如此在意

　　而因为郝长老在身侧的缘故，就算一些认出了他的身份想要前来挑战的学员，也是掂量着缩了回去，因此这却是令得萧炎省了不少心。那位长老名叫留影。是天分练气塔第五层层长老，今天刚好轮到他休息，所以网名可以直接去他居住的地方。路途上，郝长老对萧炎说了一些与那位长老有关的事情。看见那家伙，直接说明来意就行。他虽然脾气有些冲，可你也不用怕他，他不会拿你怎样。

　　萧炎笑了笑，沉吟了一会，问道：这位刘长老可是有着什么特别喜欢的东西。想要从对方手中成功换取到六阶魔核，萧炎自然是需要投其所好。

　　喜欢的东西么，你也清楚，到了我们这种阶别，寻常财物自然是难以打动，反而一些能够助长修炼的东西，对我们有羊巨大的吸引力。那家伙虽然吝啬，可对修炼也很是痴迷，你若是能够拿出对其修炼有益的物品，我想他应该会有所动心。郝长老思索道。闻言，萧炎微微点头

　　看见那家伙，直接说明来意就行。他虽然脾气有些冲，可你也不用怕他、他不会那你怎么样。

　　萧炎笑了笑，沉吟了一小会，问道，这位刘长老可是有这说明特别喜欢的东西?想要从对方手中成功换取六级魔核，萧炎自然是需要投其所好。

　　喜欢的东西么你也清楚，到了网名这种界别，寻常财物自然石难以打动，反而一些能够助长修炼的东西，对网名有着巨大的吸引力。那家伙虽然吝啬，可对修炼也很是痴迷，你若是能够拿出对其修炼有益的物品，我想他应该会有所动心。郝长老思索道。

　　对修炼有益的东西弟弟呢喃了医生，萧炎轻声道；不知这位长老修炼的功法是何种属性？

　　火属性，也正因为此，脾气才有写冲。郝长老笑道。

　　火属性笑了笑，萧炎缓缓点了点头，心头却是略微有一些底

　　见到萧炎这幅墨阳，郝长老不由得有些冷然，难道这家伙海真能拿出令那老吝啬鬼心动的东西？是了，他是炼药师，一般来说，怕应该也是有着一些宝贝储物吧在两人一路谈话间，已经是不知不觉的接近了内院深处，这里是内院长老以及导师们居住的地点，环境颇为幽静，比起外面的学员宿舍。不知道要好上多少，不过这也无怪，以这些长老们那强横的实力，所受的待遇自然不可能是他们这些学员能够相比的。

　　穿梭在绿荫小道之中，半晌后。郝长老脚步终于是渐放缓，最后停在了一间通体完全是由青翠绿竹所搭建而成的房间之外。

　　这刘长老倒也挺会享受的。瞧得这竹房，萧炎不由得心中略感诧异。

　　身前，郝长老正举起手来，刚欲拍门，门内却是传来一道雄浑不耐的声音：要进就进吧，敲什么门啊，你就喜欢搞这迂腐的一套，直接点不行啊。

　　听得里面传来的话，萧炎苦笑了一声，这才明折为什么郝长老会说看见他就直接说明来意，显然这人是个急性子，看不得最后于人绕弯子。

　　在两人一路谈话间，已经是不知不觉接近了内院深处，这里是内院长老以及导师们的居住地点。环境颇为幽静，比起外面的学员宿舍，不知道要好上多少，，不过这也无怪。一这些长老们那强横的实力，所受的待遇自然不可能是他们这些学员能够相比的。

　　穿梭在绿荫小道之中，半晌后，郝长老脚步终于是逐渐放缓，最后停在了意见通体完全有清脆绿竹所搭建而成的房间之外。

　　这刘长老倒也挺会享受的。瞧得着住房，萧炎不由得心中略感差异。

　　身前，郝长老正举起手来，刚欲敲门，门内确实传来一道雄浑不耐的声音，要进就进吧，敲什么门那，你就喜欢搞这迂腐的一套，直接点不行啊。

　　听的里面传来的话，萧炎苦笑了医生，这才明白为什么郝长老说看见他就直接说明来意，显然这人是个急性子，看不得最后有人绕弯子对此，郝长老倒是没什么感觉，犹如习惯了一般的推开房门，信步走进，(本：“刘老头，给你带了个人来，恐怕你得见见。”

　　“谁啊？”萧炎也是跟着走进房间之中，却是刚好瞧得一位身着红袍的老者从内屋行出，此时老者正有些睡眼惺忪，貌似才从睡眠之中脱离出来，他边走便道，到得前房时，方才抬起头，当他目光瞟到门口那因为背光而看不清容貌的年轻人时，眉头不由得皱了起来，道：“哪里来的小崽子？验证道被哪位长老撵出天焚炼气塔，想找我去求情不成？”

　　“学生萧炎，见过刘长老。”萧炎微微一笑，上前一步，拱手恭道。

　　“嗯……咦？萧炎？那个能炼制五品丹药的萧炎？非常感谢书友手打团成员：南风，月亮忘记了，水水瑶儿，悠扬，锋行天下，和尚，☆冰の麒麟☆辛苦为书友手打奉献……”刘长老刚开始仅仅是不咸不淡的应了一声，毕竟这些前来求情的学员他见得太多，已经懒得在应付，不过当听得那略微有些耳熟的名字后，先是一怔，目光连忙转移到萧炎脸庞，开口惊讶的道。

　　萧炎笑着点了点头，没想到这炼药师的身份这般好用，连这些长老听见之后，都是连忙改换脸色。

　　“呵呵，这名字可是如雷贯耳。坐吧，找我有什么事？”笑着对着萧炎挥了挥手，刘长老坐在椅上，又是回复了火急的本性，催促着问道。

　　闻言，萧炎微微篇过头，目光与郝长老对视了一眼，后者对着他摊了摊手，示意后面的事情他自己去搞定，当下无奈的点了点头，略微黉同吟了一下，斟酌了一下言辞，方才微笑道：“这一次前来找刘长老，主要是因为小子现在正急缺一种东西。而这东西，正好刘长老手中也有。若是长老肯答应将这东西交换给小子，萧炎定然会厚报！”

　　缺一样东西。略微怔了一下，刘长老不动声色的放下手中茶杯。道：“是什么？说出来听听。只要不是极其贵重之物，我应当不会拒绝。””一枚六阶的水系魔核。”萧炎轻描淡写的道。

　　“咔嚓！”

　　萧炎的声音刚刚落下，面前刘长老手中的茶杯便是忍不住骤然加大的力量，在一声清脆声响中，化为了一堆碎片。

　　“咳…”一旁，郝长老轻松咳嗽了一声，这老家伙果然还是把那东西视为姓名，看来之策萧炎想要将至弄到手，颇为有困难啊。

　　“哼，这老头乱嚼舌头”

　　告诉你我有六阶魔核的吧？“刘长老搽去手掌上的水迹，横了郝长老一眼，虽然大长老暗中交代说给萧炎一些照顾，但也不是这个照顾法吧？六阶魔核，这放在任何一个地方都是罕见的东西，况且这东西还是当年她拼了性命得来的呢。哪可能会轻易交于他人。

　　我给你说明了把，这六阶魔兽核我可不会给予任何人，你也不要白费心机了。“似是为了断绝萧炎的念头，因此刘长老一句话便是将说死了去，……

　　赫长老无奈的摇摇头，今天这事，看来多半没戏

　　呵呵,刘长老,六阶魔核虽然珍贵,可却开非是真正的无价,你修习的是火属性功法,这种水系魔核对你没有半点用处,你之所以想也不想的拒绝我,想必应该是担心萧炎拿不出真正让长老心动的东西吧?萧炎却是并未因为刘长老的拒绝而有半分丧气,微微一笑道

　　刘长老翻了翻白眼,却是不答话,六阶魔兽,连他现在都打不过.他虽然将这六阶魔核视为宝贝,可却也开非那种抱看它守老的傻瓜,魔核虽然拥有极为强横的能量.但是那种为家提炼的狂暴能量,人体根本不敢轻易吸收,所以,若是有人能够拿出具有让他心动的东西,他自然不会拒绝,但面前的萧炎,以他这般年龄,刘长老实在很难相信他能拿出如何珍贵的东西

　　刘长老也知道，这六阶水系魔核在你手中并不能挥多大的作用，因此，将他交换出去，倒是最好的选择，长老也不用固执，你便先开口说说你需要什么？若是萧炎有的话，自然也会拿出来的，萧炎轻声道。

　　“哎，我说，你就别在迂腐了，萧炎虽然年纪小，但是身上的宝贝恐怕比你这小气鬼还多，错过这个村，可就没有这个店了。一半，郝长老煽风点火的道。

　　脸庞一阵青一阵白，半响过后，刘长老紧绷的脸庞终于松懈了许多，摸着鼻子道：“如果你想要从我手里换取这六阶魔核，也可以，只要给我一粒斗灵丹！！

　　“斗灵丹？”你这老不死的也太狮子大张口了把？刘长老的声音刚落，一旁的郝长老就跳了起来，瞪大这眼睛骂道；那可是六品的丹药啊，以萧炎如今的实力怎么可能练出来，你岂不是成心为难人？

　　撇了撇嘴，刘长老却是不理会他，只是拿目光开着萧炎。

　　微皱这眉头，萧炎手指轻轻的弹着桌面，半响后，微微的摇了摇头道：“这斗灵丹，我确实拿不出来

　　闻言，刘长老顿时失望了下来，萎靡的挥了挥手，道：“没有的话。就请回吧。”

　　“不过。”萧炎笑了笑，手指轻弹纳戒，顿时，一缕拇指大小的青色莲子，出现在其手中，青色莲子刚刚出现，顿时一股雄浑的火热能量便是荡漾在了房间之中。

　　望着霎时间眼睛笔直的刘长老，萧炎含笑道：“我想，或许刘长老会对这东西感兴趣。”

　　（第一更道，呵呵，还有最后三个半小时，恐怕第三名没指望了，不过还是多谢诸位兄弟这个越的支持，请容土豆在这元宵佳节，对斗破的读者，说声节日快乐，另外，这个时候若是还有月票的弟兄，可千万不要忘记了哦，浪费就可惜了。继续下去码字，今大会有三更。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百零九章 到手【第二更！】

　　青色的莲子安静的躺在萧炎手中，微微的散着淡淡的光芒，其体积虽然小，但是其中多蕴含的雄浑炙热能量，即使是流长老与赫长老两人的脸庞上都是布满惊异。

　　这枚青色莲子，正是当年萧炎在塔格尔大戈壁搜寻到的青莲地心火所的到的附加品，地火莲子，这种火炼子是经过张就岁月的火属性能量影剧而成，因此对于火属性的人修炼打油裨益，因此如今也好只是尚还剩余十余枚而已。

　　姚老当初在萧炎得到地火莲子的时候便说过，不要在外人面前显露。不然热的人起贪心的话定会生出许多麻烦，但是今世不同往日，如今的萧炎已经不是当年的小小斗师，如今身上诸多的底牌，倒也不必担心这些长老会垂涎他的东西而暗中下手。

　　房间之中气氛颇为安静，炙热的能量微微波动，犹如在房中刮起淡淡的热风一般。

　　刘长老眼睛直直的盯着地火莲子，眼中的光芒越来越亮，如此雄浑的能量，他若是能尽数炼化的话，那恐怕迟迟未见动静的实力将会再次气的精进！心中重重的叹息啦一声，没想到萧炎能拿出这等七宝。虽说地火炼子比不上斗灵丹对斗王强者的诱惑力大，但是刘长老也清楚若是想以这枚6阶水系魔盒换取斗灵丹的话，除非i真正的遇见一些冤大头不然的话想要从别的炼药师手中换到斗灵丹，那应该颇为困难，先不说出这等交换条件，道士真如好长老所说有着一点狮子大开口的意思。

　　呵忽然想起的轻轻咳嗽声，将陷入沉默的两位长老静回来神来，相互对视啦一眼，皆是讪讪一笑。刘长老干咳啦一声，目光若有若无的在萧炎手中扫过，原本深沉的脸庞此刻也是多出来几分笑意：不知道你这董事究竟是何物？

　　地心所隐居而成的莲子，这是小子侥幸所得，据说这种莲子，想要隐居成型的话怕是至少要百年的时间，萧炎笑了笑，反正无人认识他。就算他说是千年怕对放也、只能愕然相对吧。

　　哦微微点了点头的刘长老面皮都抖动几下，也不知道究竟是否相信了没。

　　刘长老，怎样？这枚莲子虽说比不上斗灵丹，但是有是极为罕见之物，特别他还拥有者如此精纯的火属性能量，这对你的好处恐怕远非那枚水系魔盒可以相比。萧炎微笑道。

　　刘长老舔啦舔嘴，神情很是犹豫不觉，虽然这地火莲子珍惜，但是就这样将手中最珍贵的六阶魔盒交换出去短时间内这是在是有些令他难以接受，手指轻轻的敲打着桌面，脸庞的神情变换不定，许久后缓缓开口道：这枚莲子便要换六阶魔盒，我可是有些吃亏啊……话到最后他却是猛的一怕桌子道。你若是在拿出一枚莲子我就忍心痛将这枚六阶魔盒给你啦。

　　一旁。听的他这话的好长老脸皮抖了一抖，却是并未开口插嘴，只是拿着目光斜瞄啦萧炎一眼，似是在看他的决定。

　　萧炎微微皱啦皱眉，这地火莲子极为珍稀，他一直以来不到关键时刻都是舍不得服用，因为谁也不清楚以后是否炼制一些更高品阶的丹药是会需要他们，这东西仅仅与青莲地心火生的一处，可青莲地心火这等异火，天下间能够讯到几处？所以，这些莲子，几乎是用一枚就少一枚，如今拿出一枚来与刘长老交换六阶魔盒已经是极限，若是在田间的话该论到萧炎肉痛了。

　　咳~这地火莲子我也好似只是侥幸的到一枚，刘长老要我在添一枚却是让我为难了。叹息啦一声。萧炎摇了摇头，缓缓的收容掌心，将莲子缓缓收回，看样子竟然是有种放弃的打算。

　　而瞧得萧炎这般的举动，刘长老眼中顿时闪过一抹焦虑，强行压住心中的冲动，冲着萧炎强效到：小家伙这地心连子虽然珍稀可你也应该清楚六阶魔盒的价值，足以匹敌斗皇强者的魔兽，有多少人敢打他的注意？这内院的诸多长老，除了大长老以外，或许我手中这枚六阶的魔盒是唯一的一颗。

　　说这话的意思无疑是暗中提醒萧炎这内院中就他一人手中有一枚六阶魔盒。若是不与他交换的话。恐怕就只能落个两手空空的结果啦。

　　我倒是想，但可惜拿不出来长老所需的价码。

　　刘长老虽然将严重的焦虑收敛的很好，但是其本性便不适合干这种隐匿心性之事。面上却是叹息的摇了摇头。竟然是缓缓的站起身来，并且还将莲子收进纳戒之中，冲着刘长老拱了拱手，然后对着身旁的好长老苦笑道：走吧好长老。

　　唉~算了换不到也没关系。到时候我帮你去想大长老询问下。好长老无奈的点了点头，站起身来对着萧炎道。

　　坐于桌边的刘长老听的好长老的话，眼皮顿时一跳，心中有些恼怒的暗骂了一声，见到萧炎转身要走终于忍不住连忙站起身来到：萧炎小有先别走啊。我们可以在谈谈的。

　　脚步盾下，听的刘长老的开口，萧炎心中也是松了口气。微微片头却是加到好长老脸庞上的一抹笑容，当下一怔，原来他也是明白刘长老按耐不住性子，因此方才会加啦一把火。

　　感激的冲着好长老投去一个感激的目光，萧炎这才转过身来，面带无奈的道：刘长老，并非是我不愿意交换，可我实在是拿不出第二个链子啦啊。

　　刘长老面庞略微有着泛红，他想要的到地火链子，可有心疼六阶魔盒的价值，当下竟然有着垭口。如此的挣扎半响后，终于是沮丧的叹了叹口气，道：不在家一枚地火莲子也行，但是你的答应我一见是。

　　何事？萧炎谨慎的问道。

　　帮我也炼制一枚“龙力丹”

　　刘长老叹息道，让他光拿一枚地火莲子实在是有些不甘心，所以无论如何也是要弄点其他东西心里才会平衡。

　　炼制龙丽丹么……闻言萧炎心中有些窃喜，面上却是迟疑啦一会道：这行，但是按照规矩炼制的药材刘长老要自备。

　　你……你这个吝啬的家伙a！听得萧炎此话，刘长老顿时有些气的吹胡子。大妈了一声后，确实突然萎靡啦下来，挥着手道：好药材自备，你这小子实在是太扣了一些。年轻人就不能大方点么？

　　133楼

　　这可不能大方一点，炼制龙丽丹的药材，连我自己都凑不齐，去那给你炼制？萧炎心中嘀咕啦一声，他给好长老炼制的龙丽丹都是后者自己准备的药材，这些药材虽然比不上地火炼子这种，但是也是颇为难寻的，让他自己去找，恐怕又要浪费极大的时间。

　　刘长老手指上的纳戒的光芒微微闪烁，一枚足有一个拳头大小的蔚蓝色晶体出现在啦其手中。锁着着蔚蓝色晶体的出现，原本干燥的房间之内，立马是变得清润啦起来。

　　极为不舍的抚摸这这枚形状不太规则的蔚蓝色晶体片刻后刘长老一咬牙，将其轻放在啦桌子上道：唉拿去拿去。

　　萧炎眼睛紧紧的盯着桌子上的蓝色晶体，那微微绽放的光芒，柔和而不刺眼，隐约间，甚至都是能够听见晶体之内响起的一些浪潮之声。心头萧然泛起火热，萧炎面不改色的上前一步，在刘长老极为肉痛的目光之中。将其握在了手中，感受到其中那犹如滔滔河流般雄浑的水系能量。这才如是重负的松了口气，这炼制地灵丹的最后一种东西终于是彻底到手了。

　　呵呵，刘长老地火莲子你先收起来吧，至于龙丽丹，等长老将药材送到我磐门后，我便帮你开始炼制。快的将这枚六阶水系属性魔盒收进纳戒，萧炎笑眯眯的将手中的地火炼子恭敬的递向刘长老。

　　苦笑的摇了摇头。刘长老抓过地火莲子，感觉着其中庞大的火属性能量，脸色这才略微的好看了一些，淡淡的恩啦一声，便对着萧炎两人挥了挥手。

　　知道此时这为刘长老心中定然有些不爽，萧炎也是不敢继续停留，心中偷笑啦一声，然后便是与好长老交换了一个眼神，；两人轻轻的退出啦房间，留下一个捧着地火莲子的，脸色忽喜忽腾的刘长老。独自在房间之内品尝着那种复杂的滋味。

　　请知悉本网：。手机版：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百一十章 炼制地灵丹【第三更！】

　　从刘长老房中出来，萧炎与郝长老对视了一眼，皆是不由得失笑出来。

　　“这次多谢郝长老了。”萧炎走近了一些，低声道：“日后，萧炎定然有所回报。”

　　“呵呵，小时而已，这下子那家伙失去了在我们面前炫耀的东西。我们也能耳根清净一点了。”郝长老笑着挥了挥手，不过看其面庞表情，似乎萧炎后面那一句话，依然另的他颇为高兴，毕竟见识过萧炎炼药术的他，早就有结交的想法，能够让的一名五品炼药师欠个不大不小的人情，这已经让得他很是满意了。

　　两人笑谈这走出这片幽静的长老居住地带，因为郝长老需要回去守着药库，萧炎也是需要会磐门，所以两人便是在一处岔口分别了开来。

　　站在岔口处望着郝长老消失的背影，萧炎常常的吐了一口气，心中的欣悦之情忍不住的在脸庞上浮现，如今东西已经完全齐备，便纸袋着炼制了，不过这地灵丹是六品丹药。以他如今的实力，仅仅只能炼制一些稍稍普通的五品丹药，六品丹药的话，则是想都别想了，因此。着炼制地灵丹的事，怕还是只能药老出手。

　　“如今时间紧迫，指不定什么时候那陨落心颜就会爆，所以这地灵丹的炼制，也是越早越好。”在萧炎沉思间，药老的声音，也是悄悄在心中响起来。

　　微微抬头，望着四面稀少的人迹，萧炎不着痕迹的点了点头，脚步对着磐门所在的区域行去，心中轻声问道：“那老师想要何时动手？”

　　“最好是在这几天之内。”药老沉吟道：“你先休息一两天，然后我们需要再进一次深山，炼制六品丹药会出现一些天象异动，而且这地灵丹即便是在六品丹药种也是能够名列前茅，因此动静恐怕还会更大。所以若是在内院炼制的话，肯定会暴露。”

　　点了点头，萧炎表示明白，心中暗自思量了一会后，脚步也是逐渐加快，不久后，便是出现在了磐门之外，此时或许是因为时间已到晚上的缘故，所以那些等着想挑战他的人也是尽数消失了去，儿这也让的萧炎省去了再次偷偷飞进去的麻烦，整了整衣袍，堂而皇之的从大门之处走了进去

　　接下来的一两天时间，萧炎都是待在磐门之中安静的修炼，甚至于连天焚炼气塔都是未曾进去，而这两日之间，磐门倒是并未出现什么事情，丹药的销售如今也是占据了内院百分之七十份额，慕名加入的老生也是逐渐加多，并且原本仅仅只有三名的炼药组，在晋国严厉选拔后，也是增添到了六名，因此丹药的炼制度，又是提升了不少。

　　现在的磐门，在雄浑“火能”的支持下，实力已经足以能够后媲美内院的一些一流势力，并且在薰儿等人所设置的那火能奖罚制度吸引下，甚至于最后还吸引来了两名实力达到三星左右的斗灵强者，这倒是令得萧炎始料未及的事。

　　因此，算上那两名斗灵的话，如今的磐门已经是拥有了三名斗灵强者。这般阵容，已经够资格成为真正的一流势力，再加上雄厚的经济支持。能够成为磐门一员，已经足以成为向旁人炫耀的资本。

　　现在的磐门，与半年之前的那个完全由心生所组成的磐门，几乎宛如玉泥之别。

　　而半年的时间，便是将一个不入流的势力变得如此强横，萧炎的名字，也是在内院之中传的越加响亮。虽然在“强榜”排名仅仅三十四，但是名望，确实足以能够赶上前十的那些顶尖强者。

　　在第三天时，萧炎终于是停止了闭门修炼，这三日时间，他彻底的将自己的实力稳固在了一星斗灵之上，并且由于几番炼制丹药的缘故，体内斗气更是精进不少，按照这般度，或许不久便是能够进入一星斗灵的巅峰。

　　从房间之中出来，萧炎行下楼梯，却是瞧得大厅中琥嘉的身影，感受着她那强横了许多的气息，萧炎明白，经过这一次的受伤，她竟然是因祸得福的突破到了九星大斗师的地步，以她的修炼天赋，或许要不了多久，就是能够真正的突破至斗灵。到时候，磐门又将会添加一名斗灵。哦不，应该是两名，可不能将吴昊那个战斗疯子给排除了。以他那每天奋战在竞技场的疯狂，萧炎猜测，恐怕他还会比琥嘉更早进入斗灵

　　走进大厅，萧炎随意的吃了一点早餐，与薰儿简略的说了一下自己需要再次进入深山，儿后者听得萧炎刚回来不到几天又要去山里，也是感到有且错愕，不过瞧得萧炎那郑重脸色时候，却也不好说阻拦的话，只是乖巧的点了点头。

　　“去吧，小心一点，磐门我会照看着。”望着吃完饭便是起身出门的萧炎，薰儿柔声笑道。

　　“恩，辛苦你们了，这次几天时间就会回来。”冲着两人笑着点了点头，萧炎拉开房门，刺眼的阳光令得其眼睛眯了起来，旋即一笑，昂然走出。

　　出了磐门，萧炎一路直接奔向内院之外，在出了内院后，方才寻了哥偏僻之所，然后召出紫云翼，快的升上天空，身形化为一道黑影，对着深山之中急锊肥而去。

　　振动着紫云翼，萧炎足足飞行了将近一个小时后，估摸着自己已经进入了山脉中部位置后，方才逐渐减缓度，花费了半个小时的时间。寻找了一处仅仅只有几丈宽的陡峭山峰，缓缓落了下来。

　　这出山峰几乎是笔直向上，若不是借助翅膀的话，想要攀爬而上若非是没有雄浑斗气支撑，想必是不可能的事，并且这山峰四周，还有几座更高的山峰矗立，刚好将这小山峰遮掩在葱郁的巨树之中。

　　身形落在小山峰之上，药老的身形顿时便是飘荡了出来，望了一下四周环境，略感满意的点了点头。

　　“我炼制地灵丹时候，你不要远离，要将我的炼制手法细细观摩，虽说以你如今的炼药术，随便放任何地方都是能够受到极大的追捧，但是与真正的炼药宗师，还是有着极大的差距。”药老对着萧炎郑重的说道。

　　“恩。”闻言，萧炎赶忙点头，能够观摩炼药宗师炼制丹药，这可是可遇不可求之事，对于他有着极大的好处。

　　“当然，如果丹成时，天现异象，你就要躲开一点，不然被误伤可就麻烦了。”药老盘腿坐在草地上，提醒道。

　　消炎再度点头。

　　“药材拿出来吧。”深吐了一口气，药老脸色逐渐凝重，吩咐道。

　　听得药老吩咐，萧炎迅的从纳戒中将几种极为罕见的药材，整齐的摆放在了其面前，顿时间，浓郁的药香味便是笼罩了这出小山峰，深吸了一口气，令人感到心旷神怡。

　　目光缓缓的从几种药材之上扫过，药老微微点头，对着萧炎一扬手。顿时后者手指上的那枚古朴漆黑截止便是自动脱落，最后悬浮在药老面前。

　　黑色戒指光芒闪烁，旋即，一尊半丈高达的漆黑药鼎，便是轰然落下。

　　漆黑药鼎，通体绘满了奇异火焰纹路，一眼看上去，那些火焰犹如具有灵性一般，胃胃蠕动，宛如活物。

　　这尊药鼎一出现，萧炎口水便是有着往下流的趋势，当年他也曾经见过药老召唤，但是当时其根本就是一个菜鸟，哪里清楚这尊药鼎在炼药界究竟是何等的珍贵。

　　“黑魔……啧啧啧，天鼎榜上有名的药鼎，啥时候我也能弄一个啊。”萧炎目光迷离的望着这尊其实并非的漆黑药鼎，语气满是垂涎的道。他以前所使用的那些药鼎和这“黑魔”比起来，简直就是一坨垃圾啊。

　　瞧得萧炎那副双眼放光的模样，药老哭笑不得的摇了摇头，道：“这种名列天鼎榜的药鼎都是有着灵性，并且这黑魔也被我施加了灵魂印记，你现在用也用不了，等我有了容纳灵魂的躯体之后，便能将灵魂印记抹除，到时候你也能随意使用了。”

　　萧炎嘿嘿的憨笑了一声。

　　“好了，炼制要开始了，小家伙，可不要分神哦。”笑了笑，有了脸庞逐渐凝重，能够让的他将“黑魔”召唤出来炼制丹药，足以看出他对此炼制的重视。

　　干枯如鹰抓般的虚幻手掌微微探起，顿时，一团森白色的火焰凭空出现。

　　森白火焰一出现，周围温度便是降低了许多，然而温度虽然降低。可那火焰确实奔腾得越加厉害，截然相反的感觉，显得颇为奇异。

　　手掌一挥，森白火焰瞬间涌进药鼎之内，一时间熊熊烈火，自鼎中蹿升而起！

　　六品地灵丹的炼制。终于是在此刻，正式开始

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百一十一章 动静【第一更！】

　　葱郁山峰之上，森白色的火焰在绿荫之中若隐若现，恍若鬼火。

　　药老脸色凝重的望着药鼎中急升腾的森白火焰，由于“黑魔”鼎品质极为不凡，因此最开始的温鼎这一步的时间确实比寻常药鼎多耗一些时间，但以药老的炼药术以及对骨灵冷火的操控程度，自然是能够将这些时间给省去，因此，火焰在升腾了将近一分钟时间后，药老手掌对着面前地面上的几株药材一挥，顿时，通体火红的地心火芝便是缓缓悬浮而且，最后径直投入药鼎之内。

　　地心火芝一进入药鼎之内，虽然鼎中火焰熊熊燃烧，但他确实能够感受到火焰温度早已经被药老压制在一个颇低的程度，因此火焰看似凶猛，但是却并未将地心火芝焚烧成一片灰烬，反而是在逐渐的枯萎中，宛如血色一般的细密水珠从火芝表面渗透而出，最后顺着表面滑落而下，悬浮在火焰上方，不断的滴溜溜翻滚着。

　　随着火焰的不断炙烤以及血色水珠的渗透，地心火芝表面的火红之色也是急消退，到的片刻时间后，火芝彻底的化为了枯萎的灰色，此时的它，其内所蕴含的精纯药力，已经被火焰尽数的逼了出来。因此，其本体也是彻彻底底的变成了一堆毫无作用的废料。

　　手掌轻挥，枯萎的地心火芝从药鼎之内掠出，最后摔落在一旁的草地上，落地瞬间，便是化为了一堆灰色灰烬，随风而散。

　　“不愧是炼药宗师，这边提炼手法，远非我可比。”望着那异地的灰烬，萧炎暗赞了一声，他往日提炼药材，基本是直接就将药材彻底的焚毁，这并不能说明是其火焰凶猛，而仅仅只能说是对火焰的控制程度并未真正大达到炉火纯青的地步，而只有像药老这边，在其中药力彻底枯竭的霎那，便是把持着温度，将之抛出药鼎，方才是能说真正的完美控制。

　　一团血红的液体在药鼎之内滴溜溜的旋转着，宛如一枚血色珠体一般，这些血红色的液体，便是从地心火芝之中初步提炼而出的精纯药力，其中所蕴含的能量，庞大得让人咋舌。

　　在这些血红色液体凝聚之后，确实并未如同以往萧炎炼药般安静听从炼制，反而是一缕缕血丝悄然蔓延而出，血丝之上蕴含着极为强横的能量，没一道血丝击打在鼎内壁之上时，都会传出一道道轻搓的金铁碰撞声响。

　　在这些血丝胡冲乱撞间，连药鼎都是微微颤了颤。

　　萧炎惊讶的望着药鼎内密密麻麻麻爆射的血丝，忍不住咂了咂嘴，不愧是需要炼制六品丹药的药材，竟然还具备反击的效果，看这些血丝的劲力，若是换作他所使用的那些普通药鼎，恐怕顶不住几次，就得被洞穿崩裂吧。

　　这些血丝的暴动，并未让的药老表情如何变化，淡淡的一挥手，药鼎之内的森白色火焰猛然暴涨而起，而那些血丝一旦被火焰所碰触，便是犹如受惊一般的急退缩，如此以来，在火焰大规模的包围下，原本密密麻麻的血丝也是再度被压制回那团血红色液体之中，在周围那些火焰的虎视眈眈下，再也不敢随意闯出。

　　“噗！”

　　一簇森白色火焰从中脱离而出，最后悬浮在血色液体之下，火焰升腾间，爆出极为炽热的温度，一时间，那血色液体团表面顿时沸腾了起来，一个个细小的气泡不断的鼓动着。

　　随着气泡的鼓动，顿时，一丝丝极为淡薄的灰色烟雾从中升出，这些都是蕴含在其中的杂志，想要炼指出品质不错的丹药，这些杂志就必须彻底剔除，否则到时候说不定还会因为杂质的参杂，而导致难以成丹。

　　剔除平常药材的杂质，或许顶多只需要十几分钟而已，但是这地心火芝明显不属于这一列，因此，即使是有着骨灵冷火这般强悍异火的炙烤，它特仅仅是要死不活的吐出体内杂质，甚至到的后来，基本是要火焰炙烤十来分钟后，方才会再度吐出一缕灰色烟雾，这等顽固的杂质，令得一旁的萧炎有些咂舌，这还是药老操控的成绩，若是换作他来的话，恐怕光光提炼药材，就得费去将近一天的时间，这六品丹药，果然是极难炼制。

　　等待的时间是极为枯燥的，但是萧炎却是并未有太多的分神，将近三个小时的时间，其目光没有一刻移出过药鼎之外。

　　随着三个小时的提炼，那血色液体之中的杂质终于是被剔除殆尽，而杂质尽去的血色液体，不仅变得更加圆润，而且其颜色也是变得透明了一些，仔细看去，还能看见其中翻腾的气泡。

　　提炼完毕，药老脸庞也是略微松了松，屈指轻弹，鼎内的那团血色液体利马在一簇森白火焰的包裹下，悬浮而出，最后连同着火焰，一起灌注进了一只玉瓶之中。

　　望着药老这与常人不同的保存方法，萧炎有些惊讶，目光看向那个玉瓶，确实现在玉瓶口处，竟然是有着一层淡淡的火焰薄膜，当下一怔，略微沉吟了一下，似有所悟。

　　“这种保存能使得其中的药液一直保持着出炉时的温度以及精纯，并且不会受到空气中的杂质沾染，但是对火焰的操控成都也是很高，玉瓶性脆，若是温度稍高，就会连玉瓶也是炙烤爆裂，措手不及下，反而会是的提炼的药液彻底报废。”再次挥手，将那株青木仙藤抛进药鼎之中，药老缓缓的道。

　　微微点头，萧炎将这小诀窍暗暗的记在心中。

　　青木仙藤的提炼，丝毫不比地心火芝轻松，甚至因为本身材质的缘故，其对火焰的耐烧程度，即使是药老都是有些感到吃惊，光是将青木仙藤的要离驱散出来，便是足足好去了一个多小时的时间。而后来的提炼，则更是持久，四个小时，这个长久时间让得萧炎摸了一把额头上的冷汗，这也就药老如此雄浑的灵魂力量方才能够有坚持吧，以他现在的实力，炼制但要顶多只能持续三个多小时，便是得休息，等到斗气再度回复后，方才能够继续炼制。

　　当青木仙藤化为一团翠绿色的液体被收进玉瓶之中时，夜色都已经笼罩了整座山脉，黑夜间，山峰之上的森白火焰，略微显得有些刺眼。

　　提炼完青木仙藤后，药老并未有着片刻的休息，直接是再次开始提炼，龙须冰火果。

　　望着药老那紧绷的脸色，萧炎揉了揉有些疲累的眼睛，振奋起精神。再度牢牢的注视着炼制，他心中清楚，观摩这种等级的炼丹，对他有着极大的好处。可不能拜拜的失去了机会。

　　龙须冰火果的提炼时间，与青木仙藤相仿，当其提炼完毕时，天色已经至深夜，满天繁星微微闪烁，倾洒着微弱的星光。

　　不得不说，炼制六品丹药是一种及其繁琐与疲劳的活。光是药材的提炼，便是将近消耗了一天的时间。不过好在药老实力雄浑，即便不停歇的炼制了一天时间，依然不见丝毫疲态，反而是萧炎略微有些带黑眼圈。

　　在第二日，那枚六级的冰系魔盒，也是彻底的被药老炼制成了一堆蔚蓝色的粉末，而仅仅这一项，便足足消耗了药老十多个小时的时间，六级魔盒对火焰的反抗程度，远远必那些药材的反抗要剧烈上数十倍，并且因为属性相克的缘故，其浓郁的水系能量甚至差一点就冲出药鼎，不过还好药老对此早有预料，因此方才未造成什么损失。但这般折腾中，自然是消耗了大把时间、

　　萧炎作于一旁，瞧得药老与那六级魔盒间的抗衡，忍不住有些心悸。这若是换做他上的话。恐怕就算花费三四天时间，也难以将这顽固的魔盒制服啊。甚至若是换做一些寻常火焰，说不定还会直接被那浓郁的水系能量给浇灭了。

　　不过不管时间若何难熬，提炼终于是彻底完成，在第三日的时间中，经过骨凌冷火的一个昼夜的炙烤，几种药材与魔盒粉末，终于是逐渐的减弱的排斥性，最后开始融合。

　　虽说是融合，但是那融合度却是犹如龟爬一般，慢的令人难以忍受，在这期间，就是以萧炎的定力，都是忍不住的途中假寐一次。

　　融合，是炼丹之中最重要的一步，只要期间稍稍错上半点，好不容易提炼二处的药材便会顷刻间焚毁，所以在这一步上，即使是以药老的实力，也是不敢有着丝毫的分身。乃至于萧炎偷偷假寐的时候，他都无暇理会。

　　这一步虽然凶险万分，不过好在有着药老这位炼药宗师把持。因此，那最糟糕的情况，并未出现，在经过整整两日的融合之后zhiho，一枚淡蓝色的丹药雏形，终于是在药鼎之中缓缓成型、

　　咽了一口吐沫，萧炎没想到这六品丹药成形竟然会造成如此大的动静。难怪药老一定要在深山炼制。这若是放在内院，恐怕顷刻间就会吧全员的人都给吸引过来。

　　你退开一点，更大的动静，还在后面呢！药老目光紧紧注视着药鼎之内，嘴中忽然提醒了一句。

　　闻言，萧炎背后紫伝翼几乎是在同时的弹射而出，双翼一阵，身体便是闪掠到了山峰之外的半空出，

　　瞧得萧炎退开，药老手中印节猛地一变，低低的喝声从嘴中传出，顿时间，药鼎之内，森白火焰陡然大涨，几乎将整个药鼎都是胀满。而在那满姆森白颜色见，一枚璀璨的蓝色光电，确实越加刺眼。

　　蓝色光点一缩一涨，而随着其这般波动，一道道能量涟漪扩散的更加急，从空中服饰而下，那些能量涟漪扩散出，山石翻滚，数目拦腰而断，甚至于草皮都是直接被掀翻了开去，这般强横破坏力，让得萧炎喉咙忍不住的滚动了一下。

　　蓝色光点的缩张越加快，就犹如在酝酿着什么一般，如此将近半个小时后，光点骤然缩至最小点。

　　随着光点的这般急缩小，药老脸庞之上的凝重，必先前任何时候都是浓郁

　　轰！

　　骤然缩小的光点在持续了几分钟之后，猛地在萧炎紧盯着瞳孔中放大。最后，爆涌的蓝光将整座山峰包裹，一声惊雷般的爆炸生凭空响起，旋即，一道足有两仗粗许的蓝色光柱，子药鼎之内，爆射天际。

　　目瞪口呆的望着那冲上云霄的巨大蓝色光柱，萧炎不由得深吸了一口气，这动静，也太大了点吧，即使这里离着内院老远，可恐怕也不可能逃开一些实力强横的长老的感应吧。

　　希望不会吧内院的人吸引过来吧，不然的话，那就麻烦了，咽了一口唾沫，萧炎望着那经久不散的光柱，苦笑着喃喃道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百一十二章 药皇，韩枫！【第二更！】

　　第五百一十二章药皇，韩枫！

　　内院深处，一处幽静楼阁的临窗房间之中，两道人影站立其中，一人一身宽大黑袍，须皆白，苍老的脸庞淡然如老僧般，始终验证以有一丝情绪的波动，他负手立在窗口之旁，望着外面的绿荫，半响后，淡淡的道：“泰宣，最近天焚炼气塔中动静如何？”

　　“大长老，陨落心炎越来越不平静了，现在几每半个月就会翻腾一次，若非众多长老联手布置能量结镜，恐怕塔中修炼的学员将会出现极大的死伤。”其后，一名身形有些佝偻的黄衣老者，弯身恭敬的回道。

　　“越来越快了么……”被称为大长老的老者，轻叹了一声，喃喃道：“当年院长现此处的陨落心炎，这才成立了内院，当初他便说过，镇压与封印仅仅只能取得一时之效，反而封印得越狠，日后爆时，也会更加恐怖，看这次异火爆动的痕迹，的确很强大，若是稍不注意的话，恐怕内院都会被毁掉。”

　　“那怎么办？”黄衣老者脸庞上闪过一抹焦虑，低声道：“要不，通知院长回来？”

　　院长外出游历，神龙见不见尾，如何通知？”大长老摇了摇头，挥手道：“从今天开始，所有长老休息全部取消，守塔长老也必须回归岗位，一旦现陨落心炎有异动，立刻联手封印，绝对不能让它彻底的爆开来，不然的话，那后果太严重了。”

　　“是！”

　　“另外，准备二手方案，陨落心炎暴动间，驱逐塔内所有学员，不准任何人进入！”大长老面容沉稳，一道道命令从其中级中有条不紊的出：“再通知外院，院中强者随时准备待命，若是陨落心炎爆，这笼罩着内院的空间结镜便也是会被冲破，到时候，黑角域之中的那些家伙，定然也会感受到陨落心炎所爆的强猛波动，一旦过来探知，大乱可就要来了。”

　　“大长老是担心黑角域的药皇韩枫吧？”黄衣老者沉默了一会，忽然道。

　　眼芒微微闪烁，大长老缓缓的点了点头，道：“韩枫是炼药师，异火对他的吸引力更是无以伦比，当年他便隐隐猜测到内院有着异火的存在，但是犹如不能确定，所以倒是不敢有太大的动作，毕竟我迦南学院可不是谁都能招惹得起的。”

　　“这一次陨落心炎的暴动将会比以往任何一次都要强大，到时候，一旦封印被破，以韩枫那敏锐得变态的灵魂感知力，定然会察觉到异火的波动，到时候……他肯定会不惜一切前来抢夺！”

　　“若他只是一名寻常的斗皇巅峰强者，我们自然不用惧他，但是……这个家伙的另外一个身份，却是一个六品炼药师，其炼药术之精湛，即使是炼药系的火长老，都是较之不上，这些年他在黑角哉中，水水瑶儿手打。已经组建了一个极其庞大的关系网，不少势力都与其有着瓜葛，一旦他想抢夺异火，怕是会动用这些关系网……你应该也清楚，一名六品炼药师拥有者何等可怕的号召力，而且……据我得到的情报所说，韩枫这个家伙似乎也是掌控着一种异火……”大长老最后的话语中，已经略微带上了一些凝重。

　　“什么？那家伙也是拥有异火？”闻言，黄衣长老顿时面露惊容，对于韩枫这等实力的炼药师来说，拥有了异火，几乎便是如虎添翼，这一点，从萧炎凭借斗灵实力便是可以炼制出五品丹药之上便是可以清楚和，这异火对于炼药师的助力，是何等的庞大。

　　“不要忘记这家伙的老师是谁。”大长老淡淡的道。

　　“药尊者，药尘！”黄衣长老脸色微微一变，（手$机阅读.net)吐了一个曾经在大6极为显赫的名字，半晌后，方才从那名字带来的震撼中回过神来，皱眉道：“据说药尘也是拥有着一种异火，如今他已经损落，怕异火是传承给了韩枫吧？”

　　“不太清楚，药尘的陨落得太诡异，除了韩枫之外，其他人都不太清楚其中内情，不过虽然后者说他是死于炼丹反噬，嘿，可这借口未免有些太牵强了一点，以药尘那独步天下的炼药术，岂会犯这种错误？或许，这其中有着一些猫腻。”大长老嘿嘿冷笑道。

　　“大长老的意思是？非常感谢奇水水瑶儿，过客。辛苦为书友手打。”黄衣长老一怔，旋即放低了声音的道。

　　“谁知道呢，听说药尘的老友风尊者的这些年一直在查探，想来他也是不相信药尘会死得这样不明不白吧。”大长老若有深意的道了一声，旋即摆了摆手，道：“好了，这些事都和我们没多大的关系，现在最重要的，还是将严加谨防韩枫这家伙，他若是纠结了黑角哉的那些势力联合，就算是我们迦南学院，也是要大为头疼的。”

　　“嗯，这事我会立刻去办。”黄衣长老点头道。

　　大长老微微点头，忽的问道：“

　　（看不清）名也是拥有异火的新生,萧炎最近如何了？

　　“呵呵，所说他去深山修炼了两月，回来时已经突破到了斗灵阶别，这修炼度，可真是令人咂舌，而且在与韩闲的炼丹比试上，竟然还成功的炼制出了五品丹药。”黄长老声音之中充满着惊叹。

　　“哦？”淡然的脸庞微微一动，大长老点了点头，道：“他也是一名炼药师，而且看这情况炼药术还不低，再加上不错的修炼天赋，能有这般修炼度，倒也是在情理之中，吩咐下去，以是不要与这小家伙为难，他想干什么都由得他，日后，说不定还要依靠他。”

　　“嗯。”黄衣长老再度点头，以前他们或许会觉得一个毛头小子能有何用处，但自从传出萧炎能够炼制五品丹药之后，他们这些长老对其的看法也是改变了不少，五品炼药师，这身份，可是足足要比他们这些实力在斗王阶别的长老要高贵的多。“

　　一名五品炼药师，一名斗王强者，若是放在一处地方让人邀请，只要邀请之人不是傻瓜，定然会毫不犹豫的选择五品炼药师，过客手打，后者虽然武力强横，但是在炼药师所能制造的价值下，这点武力，不值一提！

　　对于这一点，内院的所有长老们，都是极为的清楚。”你先出去吧，把我的吩咐传给每位长老。“大长老挥了挥手，刚欲将黄衣长老喝退，脸色却是猛的一变，一直古井无波的脸色也是在此刻浮现一抹惊愕，视线透过窗外绿荫，直直的射向遥远的深山山脉之中。

　　“大长老？”瞧得大长老这幅模样，黄衣长老不由得有些疑惑的叫了一声，以他的实力，尚还不能间隔如此远的感应到那股强大的能量波动。

　　“好强的能量波动，这般动静，可是至少六品丹药成型之时方才可能形成的啊！a”眼中精芒暴闪，大长老目光犹如穿透了空间间隔，直接投射到了深山之中的那处山峰之上一般。

　　“六品丹药？”一旁，黄衣长老脸色也是大变，失声道：“这内院之中，可没人能炼制出这种品阶的丹药啊。”

　　“我得看去看看，你照我先前所说去做，能够炼制六品丹药之人，难道是韩枫不成？”嘴中喃喃了一声，大长老脸色却是突兀的变得极为难看，这般大敌，若是偷偷摸摸的潜进内院，那可是一件极为不妙的事。

　　话音刚刚落下，大长老身形全是一颤，待得黄衣长老抬起眼时，面前的一道黑色残影已经缓缓消散，急忙抬头，只是见到天空中一闪而逝的淡淡黑影。

　　在大长老现深山能量波动的霎那，远在山脉另外一头的混乱地域之中的某处僻静楼阁上，一名青色长衫之后绣着一片枫叶的男子也是微微抬头，其目光所望之处，赫然也是能量爆之地。

　　青衫男子布帘颇为俊逸，一头黑色长至自肩膀处，身体之上，似乎时时刻刻都是带着一股异样的药香一般，令人忍不住的有种亲近的感觉。

　　“这般波动，是六品丹药成型方才出现的吧。”低低的喃喃声，从青衫男子嘴中缓缓吐出，片刻后，他微微皱了皱眉，道：“山脉另外一头，应该是迦南学院的所在，难道是那火老头在炼制？可凭他的炼药术，似乎炼制六品丹药还有些困难的吧？难道近年不见，炼药术涨了许多不成？”

　　“这波动在迦南学院范围之中，倒是不好前去查探，虽然不惧他们，但若是被那些老家伙现的话，又是少不了一些麻烦。”摇了摇头，青衫男子缓缓转过身来，胸口之处，绘着一个古朴的药鼎徽章，药鼎之上，六道金光闪闪的奇异波纹微微波动，刺得人眼睛泛痛。

　　六道金纹，这在炼药界，一般只有六口炼药师，方才有资格佩戴，而这位看上去似乎不过三十左右的男子，居然便是能够携带身上，这等实力，在黑角域中，唯有一人。

　　药皇。韩枫！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百一十三章 丹成【第三更！求保底月票！】

　　茫茫山峦，蔚蓝的天空之上，一道丈许粗的蓝色能量光柱直冲云霄。许久不散。

　　药老缓缓的从地上坐起，望了一眼那巨大的光柱，眉头微微皱了皱，伸手一招，顿时，光柱急颤抖，片刻时间后，一缕蓝色光芒从光柱之中剽掠而下，最后漂浮在了其手掌之上。

　　蓝色光芒逐渐消减，顿时露出其内本体，赫然是一枚龙眼大小的蔚蓝丹药，丹药表面极为浑圆，犹如海面一般，其上隐隐所残存的蓝纹，则是犹如一道道海浪，极为的玄奇。

　　随着这缕蓝色光芒从光柱中脱离而出，那道巨大的光柱也是犹如失去了能量支撑般，略微的颤抖了几下，旋即逐渐变得虚幻起来，直到最后的完全消散。

　　望着天空上彻底湮灭的巨大光柱，萧炎这才松了一口气，这般动静，若是再持续下去的话，恐怕内院的长老们都会被惊动起来，振动着紫云翼，萧炎缓缓的落在山峰上，好奇的望着药老手心悬浮的蓝色丹药，道：“这便是地灵丹？”

　　药老笑着点了点头，苍老的面庞上似乎隐隐的有着一点疲惫，想来以这灵魂体来炼制六品丹药，对于他来说，依然是有着不小的负担。

　　眼睛并未遗漏药老脸上的疲惫，萧炎轻声道：“如今弹药也已经练成，老师先回戒指休息吧。”

　　“唉，这灵魂体的确难以挥全部实力，以前炼制六品丹药，何须这么久的时间，现在不仅耗时久，而且也是极为消耗精力。”药老摇了摇头，叹息道。

　　“放心吧，老师，等我得到陨落心炎后，便开始尝试给您炼制容纳灵魂的躯体，到时候炼制成功，您也能再度重生了。”萧炎笑着安慰道。

　　“这我倒是不急，这么多年都等过来了。”药老笑了笑，不过话是如此说，可看其脸庞上的笑容，依然还是对萧炎此话感到有些欣慰。

　　39楼

　　萧炎嘿嘿一笑，伸出对着悬浮在药老手心上丹药的抓了过去，然而其手刚刚握拢，那枚地灵丹便是化为一道蓝光飚射而出，最后盘旋在药老身旁，犹如具有灵性一般。

　　惊讶地望着那竟然躲避开了自己手掌的地灵丹，萧炎错愕的道：“难道六品丹药都是这般具有灵性？竟然还懂得闪避？”

　　“也不全是吧，这种品阶的丹药的确具有一些灵性，但是仅仅是那种极为模糊的感应而已，寻常的六品丹药，不会具有这般灵性，不过这地灵丹在六品丹药中都是能够算上名列前茅，特别是经过我的骨灵冷火的催化，其品质比起其他同等级的丹药，自然是灵性更浓郁一些。”药老笑着解释道，旋即一挥手，悬浮在身旁的地灵丹便是白动飞进他手中，取出一个玉瓶，将之塞了进去，然后对着萧炎抛了过去。

　　小心翼翼的按过玉瓶，萧炎望着那悬浮在玉瓶中的地灵丹，惊异的咂了咂嘴，道：“六品丹药便是具有这般灵性，那更高阶的岂不是还能口吐人言了？”想起一枚丹药却是能够与人攀谈，萧炎额头上便是忍不住的流下几滴汗水。

　　“呵呵，七品丹药，的确灵性更强，甚至一些丹药在出炉之后，若是一个不慎，便是会自动飞走，让累得半死的炼药旰目瞪口呆，八品丹药，甚至都是能够与人拼斗，你说玄奇不玄奇？”药老大笑道。

　　萧炎无语，能人战斗的丹药？这…八品丹药竟然牛到这个份上了？

　　“八品都如此强横，那九品十品不是要逆天了？”萧炎苦笑道。

　　“据说九品丹药，有一悲甚至能够化成*人形。”药老的第一句话，便是让得萧炎脑袋涨大了一圈，越来赴离谱了，这丹药还能变成*人了?

　　“九九为尊，其上并非称为十品，而是独一无二“帝级品”，这种品阶的丹药，从远古之后，便是从未出现过，我曾经看过一些古籍，其上面模糊描述的意思，似乎这“帝级”丹药，隐隐和斗帝这个仅仅存在与传说中的阶别有些关系。”药老轻声笑了一声，最后一句话，却是压抑得极低，似乎生怕被人听去一般。

　　萧炎抹了把冷汗，这帝品丹药竟然如此恐怖？难道想要突破到斗帝，就必须需要这种帝品的丹药？

　　“帝品丹药，千年以来，无人能够炼制，其一是缺乏药方，这种等级的药方基本已经和我们所使用的这种药方有着本质上的区别，我们这是炼制天地灵药，帝品丹药，那是炼制天与地，山与海，”药老淡淡的声音，却是给予萧炎莫大的震撼，炼天地为丹？这也太恐怖了点吧？

　　“其二嘛，便是没人具备这种实力。”药老笑了笑，旋即补充道：“即使恢复巅峰，也达不到那种地步。？

　　深吸了一口气，萧炎默默的点了点头，没想到这炼药师一途，竟然还有这等逆天手段，当真是令得他极为震撼。

　　好了，现在你知道这些也没什么用，日后等你到了那个阶别，该知道的自然会知道”药老挥了挥手，将地面上的“黑魔”药鼎收进漆黑戒指中，然后戒指一甩，便是极为准确的套在了萧炎手指上。

　　微微点了点头，萧炎笑道：“既然地灵丹已经炼制成功，那我们先回内院吧？”

　　药老随意点头，刚欲闪进入漆黑戒指中，脸色却是微微一变，豁然转过头来，望向山脉的遥远一边。

　　“老师，怎么了？”药老的举动也是让得萧炎略微紧张了起来，急忙问道。

　　“先躲起来，有人过来了，而且来者实力极为强横！想必是被先前地灵丹成形时的动静吸引过来的。”药老沉声道，略一沉呤，身形却是化为一阵光幕覆盖到萧炎身体上，低低的声音在萧炎耳边响起：“躲起来，以你的实力肯定逃不出他的搜索，所以我只能使用灵魂力量将你包裹，快。”

　　听得药老声音中的急切，萧炎也是能够感受到那正对着这边赶过来的人实力之强横，振动着紫云翼，目光在四周快搜索一圈，旋即身形径直对着一座庞大山峰之中冲进，最后身形完全消失在葱郁的绿荫之中。

　　身形窜进葱郁森林中，萧炎在一处隐蔽地带，目光却是透过树枝缝隙，望向遥远的天空。

　　在萧炎将身形彻底隐藏起来之后不久，忽然有着细微的破风声响，一道模糊的黑影骤然间出现在远处半空中，在人影停顿的霎那，萧炎能够清晰的感觉到一股极为庞大的无形波动扩散而来，最后将附近几个山峰都是包裹而进。

　　这无形波动就犹如雷达一般，不断的来回扫荡着，不过还在萧炎有着药老的灵魂包裹，因此倒是并未被现。

　　扫面在持续了一会后，便是停止了下来，黑影身形一颤，再次出现时，竟然便是已经出现在药老炼制丹药的那座小山峰之上。

　　“好恐怖的度。”心中为那黑影所展现出来的度略微感到震撼，萧炎目光极为隐晦的透过树枝，悄悄的扫过来者，却是仅仅只能辨认出对方是一名有着白色头的老人。

　　“这人想必应该也是内院中人，但是他的实力却是要比那些长老强上许多，如果所料不差的话，他应该便是那位内院最具威信的大长老吧？”心中轻声嘀咕着，萧炎暗中猜测道。

　　“不知是何方朋友在我内院之中炼丹？若是可行的话，能否出来一见？”身体落在山峰上，黑袍老者目光环顾四周，看似平静浑浊的眼睛，却是隐隐间闪烁着如同闪电般的厉芒。

　　掺杂着雄浑斗气的声音在这片天空不断的回荡着，浩浩荡荡，就近久经不息、

　　萧炎自然是不可能依言现身，身体犹如尸体一般的趴在树丛中，纹丝不动，心跳声也是被其压抑到最低点，再加上药老灵魂的遮掩，他相信，就算这黑袍老者再厉害，应该也是察觉不到他的方位。

　　浩浩荡荡的声音在半空中回荡着，许久之后，终于是望去消散，然而周围，依然安静如初，这令得黑袍老者眉头不由得皱了起来。

　　“难道已经走了？”轻叹了一声，黑袍老者只得再度腾身而去，身形几个闪掠间，便是消失在了天际之边、

　　望着那消失的黑袍老者，萧炎这才轻叹了一口气，身体刚欲有所动作，药老的沉声，却是在耳边响起：“不许动！”

　　刚刚扭了扭的身体再度凝固，萧炎嘴角一扯，只得保持着这个姿势，如初足足将近过去了半个小时的时间，就在他即将忍不住时，其望着那处山峰的眼睛，却是骤然一缩。

　　只见得原本空无一人的山峰之上，突然间，微风吹过，一道黑袍人影犹如鬼魅一般，缓缓的出现在了萧炎视野之中。

　　望着那道明明已经走远，可却再度诡异出现的人影，萧炎额头之上，瞬间冷汗密布，这老家伙还真是狡诈啊，若是先前没有药老提醒，恐怕他一现身就会被逮个正着，这种情形，他似乎不是第一次遇见了。

　　再度出现的黑袍老者无奈的望着四周，现在他方才确定，再此炼制丹药之人已经走远，一声叹息，身形一颤，便是再度消失了原地。这次，随着黑袍人影的消失，萧炎终于是彻底的将那紧绷的神级放松了下来，全身松垮垮的趴在树枝上犹如脱力一般，任由冷汗将衣服浸透。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百一十四章 探宝的天赋【第一更！】

　　在躲避开黑袍老者的搜索之后，萧炎再次在深山中逗留了半天时间，这才施展紫云翼，放心的回到内院。

　　借助着天色暗淡因帮，萧炎又一次顺利的摆脱了那些想要向他挑战的好事者，径直窜进了磐门之中，大摇大摆的回到楼阁，然而当其推门而入时，面前白蚁骤然闪掠，令得他急忙警戒的退后一步，定晴一看，不由得有些愕然，原来面前这道白影，竟然便是那位所谓的“强榜”第一，魔兽化身的紫研。

　　此时的白衣小女孩，正满脸期盼的望着门口的萧炎，乌黑大眼睛充斥着垂涎的意味。

　　“咳，紫研，你怎么来了啊？”将提起来的心放了下去，萧炎干咳了一声，笑着揉了揉紫研的小脑袋，然后便是侧身闪进了房间，进入房内，却是现薰儿，琥嘉，吴昊等人都是在其中，而此时的三人，皆是目光有些怪异的望着他。

　　“你给我炼的丹丸吃光了。”紫研犹如跟屁虫一般，紧紧的跟着萧炎身后，小脸蛋微红，似有些不好意思的道。

　　闻言，萧炎不由得抹了一把冷汗，这小家伙不愧是魔兽体质，药性那么狂野的药丸都能在几天内全部吃光，以萧炎对她的了解，恐怕后者是将那些药丸当做糖果来吃吧。

　　快步走进大厅，就听得琥嘉悄悄的嘀咕道：“这小女孩究竟是什么人？今天早上她突然来到我们磐门，直说要找你，听得你不在，就坐在这里不离开，一张小脸冰冷的吓人。对方是小孩，我们也不好强来。”

　　萧炎微微点了点头，苦笑道：“还好你们没强来，不然的话，这楼都得被拆了。”

　　“呃？”听得萧炎此话，一旁的吴昊与琥嘉都是有些错愕的望着那自从萧炎出现后，脸上冷漠便是解冻的小女孩，如此可爱的小女孩，竟然会有这般暴力？

　　“这小女孩虽然年龄小，可体内似乎蕴含着极为强大的能量，真要动起手来，这里还真没几个人能就值。”旁边的薰儿倒是并未有太大的意外，听她此话，似乎也是隐隐感觉到了紫研的强横。

　　萧炎有些诧异的看了薰儿一眼，她这灵敏的感应，可不像是一个大斗师能够具备的，不过对于薰儿的神秘，萧炎也不是第一次如此感觉。所以诧异仅仅持续了一瞬，便是快的消散了去。

　　琥嘉与吴昊面面相觑了一眼，忍不住的呐呐道：“不可能吧？她才这么小……”

　　“凡事可不能光看表面。”萧炎笑了笑，他当初在未搞清楚紫研的身份后，也是为她如此年龄便是拥有这般强悍力量感到惊骇，因此倒也是颇为了解琥嘉两人此时的心情。

　　在柔软的椅子上坐下，萧炎忍不住的有些感到疲累，手指揉着额头，眼睛也是虚眯了起来，这几天观摩药老炼制灵丹，也是消耗了他不少的精力。

　　“啪。啪……”

　　在萧炎刚刚坐下后，一阵稀里哗啦的声音忽然响起，萧炎疑惑的睁开眼睛，却是见到面前桌上摆满了一堆药材，在桌子旁边，紫研正将一枚纳戒套在自己小手指上。

　　“这是守护药库的老头让我给你送过来的，他说这些药材是什么刘长老准备的。”这些事情明显不是紫研最主要的目的，所以在将这些东西丢出来之后，她利马从纳戒中掏出一株有些像植物根茎的粉红色块状药材，乌黑大眼睛期待的望着萧炎。用稚嫩的声音道：“还有，你说了我吃光药丸就可以找你的哦。”

　　瞥了一眼桌上的药材，萧炎随意的翻看了一下，略微点了点头，那刘长老对于这点倒是没有过多吝啬，这里的药材，应该有着三份的料，显然，他也担心萧炎失败率太高。所以方才咬着牙从牙缝中多扣出了一些来，只期望他三幅药材中，能够炼制成功一枚龙力丹。

　　翻看过后，萧炎这才接过紫研手中的那根茎药材，上下翻看了一下，不由得叹息一声，他认识这东西，这是一种名为“火灵根”的稀罕药材，其中所蕴含的浓郁火系能量，即使是他都是忍不住的大为心动。

　　“这家伙简直就是一个糟蹋药材的活宝啊。”摇了摇头，萧炎苦笑道：“郝长老非被你气死不可。”

　　“胡说，这药材是我自己在深山中寻找到的，我本来就对这些天地灵物有着特殊的感应，才不是偷那个老家伙的呢。”闻言，紫研乌黑大眼睛顿时一鼓，怒道。

　　“特殊感应？”听得这词，萧炎心头不由得微微一动，这紫研本体是一种上古异兽，难道她有着与生俱来,类似探宝的天赋

　　眼睛悄悄的亮了一点,如此说来的话,这小家伙岂不是如同聚宝盆一般的存在了?有了她这种奇异感应.想要在深山中寻找天地灵物，无疑是能够减少很多的麻烦。

　　“你能够感应到那些深埋地底的药材？”一旁，薰儿也是有些惊诧的问道。

　　紫研看了薰儿一眼，不知为何，她对这个漂亮的姐姐，总是隐隐的有着一种忌惮，因此，说话间倒也不至于显得冷漠：“哼，这内院深山中，哪里有灵药我当然知道，不过大多灵药都有实力强横的魔兽守护。就比如那山谷中的一头雪魔天猿，它肯定守着好东西，不过我去了几次都被它打了回来，后来在内院遇见一个有着银色头的女人，我看她顺眼，就告诉了她雪魔天猿所守护的东西，不知道她有没得手，她说了如果得手还要分我一份呢。”

　　紫研的这话出口，大厅中几人脸色皆是各有不同的变化了起来。

　　琥嘉与吴昊满眼骇然的望着紫研，雪魔天猿的名头他们自然也是听说过，没想到这个小女孩居然敢与这种凶兽交手？这等实力，即使是放眼内院，恐怕也是寻不出几人吧？

　　“没想到韩月知道那山谷中藏有“地心淬体乳”，竟然是紫研告诉她的……这事情，可真是有趣。”萧炎啧啧的摇了摇头，有着银色头的女人，这内院，似乎也就韩月一人吧？

　　“嘿嘿，紫研，我们来做个交易怎么样？”萧炎眼珠转了转，忽然脸庞上堆上笑容，冲着紫研笑眯眯的道。

　　“你想干嘛？”瞧得萧炎的笑容。紫研顿时退后了一步，警戒的道。

　　“以后只要你丹丸吃完了，我可以放下所有事情，第一时间帮你炼制。”萧炎含笑道：“但是作为交换条件，如果我需要去深山找寻药材的时候，你得跟着我一起。”身为炼药师，对于珍稀药材的希求，简直比任何东西都要渴望，而紫研那个探宝天赋，对他来说，无疑是有着巨大的吸引力。

　　“你想让我给你探寻药材？”紫研虽然年龄小，可却并不笨，因此萧炎的目的，顷刻间便被她所明了。

　　“我给你炼制药村，也是很消耗气力的啊，总不能让我白干吧？”萧炎摊了摊手，道。

　　皱着眉头，紫研思索了好一会，方才有些不甘的点了点头，嘟哝道：“随便你，反正我只带你去找药材，如果遇见守护药材的魔兽，你得自己解决，当然，实在要我出手也行，但是需要给报酬。”

　　笑着点了点头，萧炎起身将桌上的大堆药材全部收进纳戒中，然后冲着紫研扬了扬手中的“火灵根”，道：“东西晚上帮你炼制，你明天过来拿吧。”

　　“不要，我就在这里等。”闻言，紫研连忙摇头，道。

　　“随你吧，薰儿，给她安排个地方，这几天实在太累了，我先休息一下。”萧炎无所谓的点了点头。然后冲着薰儿吩咐道。

　　薰儿笑着点了点头，瞧得转身上楼的萧炎，嘴巴微微动了动，欲言欲止的模样似乎是有什么事情想说一般。不过片刻后，化为一道无声的轻叹，低头对着身边的紫研微微笑了笑，与琥嘉两人打了声招呼，便是牵着紫研对着一房间行去。

　　也，笼罩整个内院，偶尔灯光闪烁，驱散了些许黑暗。

　　楼阁之中的一处房间中，熏儿亭亭玉立的站立在窗口处，微弱的月光从窗口射进，将那玲珑纤细的娇躯包裹，青丝随风轻抚，别有一番动人气质。

　　在安静中，房间的阴暗处，黑影忽然蠕动起来，最后在房间内凝聚成一道苍老的人影。

　　“小姐。”人影浮现，恭敬的对着熏儿微微弯身，看气面貌，正是影。

　　凌老,有事就说把。需呢转过身来，精致无暇的美丽容颜浮现一个清淡笑容，轻声道。

　　闻言，凌影细微迟疑了一下，目光盯着熏儿的脸色，片刻后，方才低声道：“小姐，族长有命令传过来了”

　　凌影的话音刚刚落下，熏儿那直立在月光之下的娇躯，便是不为可擦的轻轻颤了颤。

　　“说”

　　月光笼罩中，少女声音略微显得有些冷淡。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百一十五章 急事？【第二更！】

　　第五百一十五章急事？

　　“萧家族长失踪的事情，也是已经传到族中了。”凌影望着面前的薰儿，苦笑道：“现在族中可有些乱了，萧战的失踪，说不定也说明萧家的那部分“钥匙”也是随之消失，小姐也知道族中对其有多么的看重。”

　　“族中是否派人查探了萧叔叔的下落？”薰儿微蹙着黛眉，片刻后，忽然问道。

　　“开始在查了，不过暂时还没消息，知道萧战失踪之谜的，或许只有当日追杀他的云岚宗大长老知道，不过可惜，萧炎在暴怒之下，已经把他给杀了。”凌影摇了摇头，道。

　　“萧炎哥哥对萧叔叔很看重，萧叔叔被云岚宗追杀得失踪，他自然是暴怒得有些失去理智。”薰儿叹息了一声，旋即转回话题，道：“先说说父亲的命令吧。”

　　“族长大人说，若是小姐再找不到那部分钥匙的话，那么便立刻回去，既然钥匙已经随着萧战的失踪而消失，那么便不必再浪费时间在萧炎少爷身上。”凌影低声道：“小姐，您迟迟不肯回去，并且一直和萧炎少爷在一起，恐怕族长也是隐约猜到一点端倪，他似乎对此很不满。族中一些长老也是这般意思，他们认为，萧炎少爷，并配不上您。”

　　薰儿脸颊平淡，丝毫未因此未有所动容，许久后，她方才淡淡的道：“配得上与否，日后他们自然会知道。”

　　“但已经等不到日后了，小姐本来当初在萧炎少爷离开乌坦城时，便该回去，可这一拖，就是三年时间，族中的不满，也是越来越多，毕竟小姐您对家族的重要性，可并非其他旁支小姐少爷可以相比的。”凌影轻声道：“所以这次，族长大人下了死命令，一月之后，若是再不回去，或许族中就会有人亲自过来了，小姐恐怕也不想让现在的萧炎少爷与族中有所接触吧？您也清楚，此时萧炎少爷的实力，根本没有半点令家族正视的资格。”

　　贝齿紧咬着红唇，薰儿纤手紧握，半晌后，微微点了点头：“嗯，我知道了。”

　　虽然她已经知道萧家所谓的那部分“钥匙”在何处，但是她却并未说出，因为她清楚，一旦这消息传进族中，萧炎定然会

　　望着薰儿那平静如水的美丽脸颊，凌影无奈的叹息了一声，身体一扭，便是化为模糊的黑影掠进阴暗之中，最后微微蠕动着，消失不见。

　　在凌影消失之后许久，薰儿方才缓缓移动着步伐来至窗前，望着那浩瀚夜空，脸颊不由浮现一抹淡淡的苦涩，她对萧炎的潜力，从未有过半点怀疑，即使当年他从天才坠落到废物一蹶不振时，她也依然相信他迟早会再度站在令人仰望的顶峰，但是，天才对于那个庞大得令人感到惊粟的势力之前，依然仅仅只能是犹如沧海一粟般，不能令得他们有多少的注意，无数年的传承，令得那个古老的势力见证了一个又一个的天才的崛起与陨落，所以，天才这词，不会让得他们有丝毫的惊讶，他们所在乎的，只会是你此时究竟是何种成就！

　　如今的萧炎，只是一名斗灵，虽然他年龄尚不到二十岁，但这并不能说明太多，毕竟修炼一途，危险绝伦，谁也不敢肯定与相信，他萧炎能够真正的在这条修炼之途上，一路走至巅峰，傲视群雄，那个古老势力太过庞大，因此，除非到达那巅峰之境，否则的话，始终都只是五十步与百步，并未有太大的本质差别。

　　“他们不相信...”嘴角轻轻勾起一抹淡淡的嘲讽，薰儿低声喃喃道：“我相信就好了...”

　　……

　　翌日，经过一夜休息，萧炎再度变得精神抖擞起来，一起床便是花费半小时先将紫研的那“火灵根”炼制完毕，至于那刘长老所需要的“龙力丹”，反正未曾说明时间，所以他倒也并不急着炼制。

　　走出房间，刚刚行下大厅，紫研的身影便是犹如鬼魅般闪现了出来，乌黑大眼睛眨啊眨的望着萧炎。

　　见到她这般模样，萧炎哭笑不得的将玉瓶丢进其手中，望着她那副欣喜神色，不由得暗自苦笑，这小女孩虽然实力强横，但是心智，也是和这般年龄相差不多啊。

　　得到了可口而富有能量的丹丸，紫研也终于不再缠着萧炎，但是刚刚拿到东西，她也不好意思马上闪人，所以倒也是乖乖的坐在一旁，那副娇俏可爱的模样，令得一旁的琥嘉恨不得冲上去狠狠的捏两把。

　　此时的大厅中，薰儿，琥嘉，吴昊三人都在，今天吴昊倒没急匆匆的赶去竞技场，对于这个家伙对战斗的狂热，即使是萧炎等人也是有些感到无语。

　　吃早餐期间，与薰儿等人询问了一下磐门近况，在确定一切良好之后，他这才松了一口气，不管如何说，他始终都是磐门的首领，虽然这个首领当得有些不太负责，但是却也从未否认过自己的身份。

　　吃完早餐，萧炎刚欲起身，紧闭的房门却是猛的一把被推了开来，旋即林焱那大嗓门，便是在大厅之中嚎响了起来。

　　“萧炎，听说你回来了？哈哈，今天有没时间来切磋一下啊？这几天在竞技场打了几场，都不过瘾啊，那些兔崽子，看见我就跑。”一身随意穿着的林焱，大摇大摆的走进门来，也不管萧炎几人无奈的脸色，直接来到桌旁，随手抓起桌上的馒头狠狠的咬了一口，含糊的道.

　　“咦，这小丫头是谁....噗嗤...”嘴中馒头嚼动着，林焱也不理会萧炎等人，目光忽然转向坐在一旁的紫研身上，刚刚笑着问了一声，旋即，脸庞便是在薰儿三人错愕的目光中急速凝固，嘴中嚼碎的馒头利马带着口水被狂喷了出来，片刻后，犹如触电一般，满脸惊骇的急忙后退。

　　“你...你怎么在这里？”退后间，惊骇欲绝的尖锐声音从林焱嘴中传出。

　　瞧得林焱这突然间的变化，薰儿，琥嘉，吴昊三人皆是有些摸不着头脑，只有萧炎清楚，这个家伙怕也是认出了紫研来。

　　“你大喊大叫的做什么啊？”捂着耳朵，紫研极其不满的对着一脸惊骇的林焱道。

　　咽了一口唾沫，林焱见到紫研没什么特别的举动，这才稍微放心了一点，绕开大厅中的大桌，小心翼翼的来到萧炎几人身后，低声道：“我靠，这个家伙怎么在你这里？你们没事吧？”

　　“很好。”萧炎摊了摊手，笑道。

　　瞧着萧炎那平淡姿态，林焱不由得一瞪眼睛：“你知道她的身份么？”

　　“嗯。”萧炎笑了笑，走到紫研身旁，摸了摸她的脑袋，笑着道：“很可爱的小女孩。”

　　“可爱……”嘴角一阵抽搐，林焱心道如果你能看见上一次强榜大赛，这个家伙把所有参赛者全部踢下场的恐怖场景时，或许就不会这么觉得了。

　　“我吃完了，哼，走了。”将手中的早餐塞进嘴中，紫研甩了甩脑袋，将萧炎的手甩了下去，对着林焱哼了一声，这才蹦蹦跳跳的对着门外行去，在出门时，还回头对萧炎道：“记得我们的交易哦，还有，看你顺眼，有谁欺负你，就来找我，像你身边那种家伙，我一拳一个。”

　　说完，小女孩得意的扬了扬小拳头，然后甩着紫色马尾辫，蹦跳着消失在萧炎等人视线中。

　　“我靠，萧炎，你什么时候竟然把这个蛮力王给认识到了？”随着紫研的消失，林焱这才恢复正常，一拳头砸在萧炎肩膀上，惊诧的道。

　　“没想到你口中怕得要死的“强榜”第一，竟然会是这么一个小女孩。”萧炎笑着摇了摇头，戏谑的道。

　　被萧炎一阵嘲笑，林焱脸庞有些涨红，哼哼了一声，道：“有这个怪物罩着你，你还怕什么柳擎啊，那个家伙看见她，也只有绕道走。”

　　“我指望一个小女孩给我撑什么腰？”萧炎笑着摇了摇头，他一个大男人，还不想仗着一个小女孩的名头耀武扬威。

　　笑着拍了拍林焱肩膀，萧炎刚欲说话，门口忽然传再度来一阵急促的敲门声，旋即在薰儿的轻声中，一道人影匆匆的闯了进来。

　　“阿泰？怎么了？”望着冲进门来，气喘吁吁的男子，萧炎不由得愕然的道。

　　“嘿嘿，头，有些你的事情。”阿泰捎了捎头，道：“昨天我请了假去了外院一趟，却是听说有人正在很急的寻找你。”

　　“哦？谁啊？”微微一怔，萧炎皱眉问道。

　　“好像是叫萧玉吧，她还说是你姐呢。”阿泰道：“看她脸色似乎真有急事，内院不准外院学生进入，所以她请我来通报一声，让你不论如何，一定要去外院一趟。”

　　脸色微微一变，萧炎对萧玉很是了解，若非是真的出了什么大事，她不会这般焦急，可在这外院中，能出什么事？

　　脚步来回的渡了两步，萧炎终于是忍不住的转身对着门外走去，沉声道：“走！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百一十六章 回外院【第三更！】

　　内院结镜出口处,几道人影闪掠而出，看其面貌。赫然便是萧炎，熏儿等人，其后还有那好奇跟过来的林炎。

　　在萧炎几人刚刚从森林中闪掠出来时，淡淡的苍老声音便是在诸人头顶响起：“想要出内院，必须要取得一位长老的手信，你们这么大一群人，是想干嘛来呢？”

　　听的声音，萧炎等人连忙抬起头来，却是瞧得一处树枝上，一位老者站立其上，仔细看去，正是当初在初进内院时看见的那位苏长老。

　　“苏长老，学生萧炎，有急事需要去趟外院，手信尚未办好，还请通融下!”萧炎上前一步,压抑住心中的紧迫。对着树枝上老者恭声道.

　　哦?萧炎?闻言,苏长老一愣,连忙将目光投注在萧炎身上,瞧得那副有些熟悉的面孔后,原本淡然的脸庞上顿时多出了一抹笑容,:呵呵,原来是萧炎同学,怎么?在内院待得闷了,想出去走走娿:

　　哪有这等闲情,只是出了点急事,需要出去看一看.萧炎苦笑了一声.对着苏长老拱手道:老长,拜托了,

　　苏长老略微迟疑了一下,按照内院规矩,没有手信,那是绝对不能随便放人出去,不过萧炎却是不一样,他是大长老亲自交代要多给关照之人,而且虽然他一只守在此处,但是也听说了萧炎能后炼制五品丹药之事,因此对于后者,倒是表现得颇为殷切.

　　本来按照规矩,无手信,不能放人,不过今日看在萧炎同学面上,便破例一次吧.沉吟片刻,苏长老终于是一挥手笑道.

　　多谢长老:见到苏长老点头,消炎顿时大喜.

　　:嘿,你这家伙面子不小娿,这老家伙我来了几次,每次都板着一张死人脸,不给手信就不给通过,没想到竟然会对你网开一面.萧炎身后,林炎有些惊诧的道.

　　萧炎笑了笑,他也清楚,这些长老之所以对他这般客气,多半还是因为它能够炼制五品丹药的缘故,毕竟身为炼药师,他很明白五品丹药对于这些实力在斗王阶别的长老有着何等的吸引力.

　　萧炎哥哥,不要担心,在迦南学员中,应该不会生什么太大的事情.一直关注着萧炎的熏儿,忽然轻声道,虽然前者掩饰的极好,可她依然现其眉宇间有着淡淡的焦虑.

　　萧炎微微点了点头,低声道:但是萧玉你也清楚,性子高傲,如非真有大事,绝不会来找我,不管如何说,我们都是一个家族得人,况且萧家还因为我的缘故搞成如今这般,于对他们,我倒也是有些歉意>

　　熏儿微微笑了笑,纤手轻轻握了握萧炎手掌,示意不要太过担心.

　　在俩人低声谈话间,其面前那空旷的地带,空间忽然剧烈的波荡了起来,旋即空间有如被一只无形的大手强行撕裂开一般,顿时,一闪银光璀璨的大门,出现在了众人视线之中.

　　外面我已经了信号,所以有着狮鹫兽待命,这内院之外的深山中魔兽众多,若非有着狮鹫兽骑载,想要到达内院,恐怕至少也要耗费一周时间.:苏长老轻飘飘的从树枝上落下地面,冲着萧炎等人笑道.

　　多谢苏长老了,今日之情,萧炎必有所报.对着苏长老感谢的一抱拳，萧炎也不多停留，率先便是对着银色大门快步走去，最后光芒闪烁间，人影便是消失不见。

　　萧炎之后，熏儿等人紧紧跟上，一片银色闪烁中，森林之外便是再度变得空荡了起来。

　　“看萧炎这幅急匆匆的模样，看来的确是有着急事，这是，怕是得向大长老汇报一下，”当最后一人消失在银色大门之后，苏长老沉吟了一会，便是转身藤上天空，一对斗气双翼浮现而出，对着内院之中急掠去。

　　出了银色大门，顿时，一望无际的连绵山脉便是出现在了萧炎视野之中，在前方不远处，一道深不见底的山涧横探而出，最后消失在目光注视的尽头。

　　在此时的山涧之旁，一头巨大的狮鹫兽正扑扇着翅膀，狮鹫兽上，还有着俩名驾驭之人。

　　“呵呵，几位便是要去外院的吧,请上来吧。”瞧得萧炎等人出现，一名驾驭之人起身对着萧炎笑着道。

　　“多谢了。”萧炎也不废话，手一挥，便是率先掠上狮鹫兽，身体笔直的站在后者那颇为滑腻的后背上，纹丝不动，其后熏儿等人都是紧跟而上，诸人实力都非寻常人物i，所以自然不会出现当初进入内院时，一些新生所出现的糗事。

　　瞧得他们这般稳健身法，那俩名驾驭狮鹫兽得人也是暗赞了一声，不愧是内院的学生，这般身法，的确非外院的学生可比。

　　“坐稳咯”医生吆喝，狮鹫兽翅膀猛的一阵

　　掀起一阵狂风，巨大的身体拔升天空，最后对着山脉之外的外院，急飞掠而去。

　　外院，：16&net狮鹫兽停泊广场。

　　广场周围，因为狮鹫兽及其吸引眼光，因此有着不少外援学生簇拥在此处，而当这些学员瞧得那从一头刚刚落下的狮鹫兽上鱼贯而下的一群人后，顿时一愣，萧炎，熏儿，琥嘉，吴昊四人在进入内院之前，几乎是外院众所周知的明星人物，即使如今时隔半年多时间，可依然有着不少学员记得他们，因此，在四人一露面后，周围便是响起了阵阵的窃窃私语以及一道道炽热的目光。

　　急匆匆的萧炎自然是无暇理会这些目光，直接带着众人行出广场，然后便是对着记忆中若林导师的所住处行去。

　　“嘿，那个青衣女孩子好漂亮啊，以前都没见过呢，真是可惜，若是以前见到，说不定还可以一亲芳泽呢，”望着消失在视线尽头的一群人，一些声音不由的大了许多，这半年时间中，又有着一批新生进入了外院，因此对于熏儿等人以前倒是从未见过，但是看先前一干人等的气势，因此这些初来的新生倒也不敢太过大声，如今人一走，自然声音就冒了出来。

　　“戚，小子真是皮痒，那是萧炎学长的女人，凭你还想和人家亲近：”一名看似年龄较大的学院，斜楞了一眼身旁冒出声来的新生，冷笑道。

　　炎是谁？我只听过新生阎承老大，可不知道萧炎。”那名新生也是个刺头，当下也是灰以颜色的反击道。

　　“新生王阎承？嘿嘿，一群不知天高地厚的新生搞出来的玩意，还想和人家比，当初萧炎学长在进入内院时，便已经是六星大斗师，如今在内院苦修半年，实力肯定又是精进许多，说不定已经达到大斗师巅峰，那阎承，又算老几？一巴掌下去，他老母都不认识。”一名老生讥讽着道，那所谓的新生王，只不过是这届新生聚会是选出来的，那阎承实力最为出类拔萃，所以便是被一群新生拥戴着生为了什么新生王，虽然新生实力算不得强，但是胜在人多，所以在外院中也是有一股不弱的势力。

　　听得所谓的大斗师巅峰实力，那名新生脸色也是微变了变，他也清楚俩这之间的巨大差距，当下也不敢再说什么轻薄的话来，夹着尾巴灰溜溜的逃了开去。

　　萧炎等人自然不知道半年来外院的变化，而且就算知道了也不会放在心上，以磐门如今的实力，就算在内院都是排的上名号，哪里还需要理会外院的这些初进新生。

　　一路顺着道路快的对着若林导师所在地方行去，因为熏儿与琥嘉这俩人的缘故，因此一路也是吸引了不少目光，一些老生倒是认得几人，不过一些新生，却是满脸好奇的驻步仰望，互相间不断窃窃私议。

　　一路急匆匆的赶来，约莫十来分钟后，若林导师的那座雅致楼阁便是出现了萧炎目光之中，悄悄松了口气，脚步加快，片刻后，终于来到门前，轻轻的墙门敲响。

　　“嘎吱”

　　房门应声而开，一张有些熟悉的憔悴花容出现在了萧炎视线中，那挺拔娇躯以及代表的修长圆润双腿，不是萧玉还能是何人？

　　打开门的萧玉瞧得门口的大群人，也是愣了愣，不过当目光转到萧炎面上时，顿时一怔，美眸之中，晶莹逐渐酝酿，大有如暴雨般的滚落之势。

　　“别哭，别哭，究竟怎么了？我可是马不停蹄的赶出来的”有始以来第一次看见萧玉在他面前露出这般柔弱姿态，萧炎也是大感愕然，旋即急忙道。

　　贝齿紧咬着红唇，萧玉最终并：16xs．net未哭出来，只是一手拉着她，急忙对着屋内跑去，而在她这般异状下，萧炎也是不敢有丝毫反抗，任由她拉着前行。

　　在萧玉的带领下，一行人穿过大厅，最后到达一处门前，前者这才放缓脚步，轻轻的推开了门。

　　望着萧玉那副神色，萧炎手掌突然轻轻颤了颤，缓步走进房间，旋即，看见了一张床以及床上躺着的男子。

　　男子约莫二十五岁模样，此刻正紧闭的眼眸，脸色苍白如纸，并且夹杂着一抹痛苦之色，身体偶尔会轻微的颤抖着，而这张面容，竟与萧炎有着三分相像。

　　眼睛死死的盯着那张熟悉面孔，萧炎拳头确实猛然间紧握了起来，漆黑眸间，隐隐有着血丝蔓延出来，片刻后，一道压抑着无比暴怒的低低声音，从喉咙间悄然传出。

　　“二哥”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百一十七章 族中变故

　　房间之中，气氛压抑得有些令人窒息，林焱等人望着萧炎那次在他们面前所展露出来的暴怒，皆是有些暗暗咂舌，这家伙，平日看起来总是一副笑容满面的平和模样，和没想到真要怒起来，竟然还这般可怕。

　　眼睛死死的盯碰上脸色苍白的萧厉，半晌后，萧炎深吸了一口气，强行压抑住心中的震怒，转头对着红着眼睛的萧玉沉声道：“究竟怎么回事？二哥不是该在加玛帝国吗？为什么突然来到迦南学院？”

　　“前两日萧厉表哥忽然出现在学院门口，托人通告了我一声，我赶出去时，便是看见他这副虚弱模样，在见到我时，他仅仅说了一句话，便是昏迷了过去。”萧玉低声道。

　　“什么话？萧炎心头一跳，声音沙哑的道。

　　“通知萧炎，萧家出事了。！”

　　“轰！”

　　一股强猛气势骤然间自房间之中暴涌而起，距离萧炎颇近的萧玉，也是被震退了几步，旋即俏脸震惊的望着那脸色突然阴沉得可怕的萧炎，这股气势……甚至比若导师，都是要强悍许多啊！这半年时间不见，萧炎竟然强到这般地步了？

　　“萧炎哥哥，不要激动！”一道倩影急忙闪掠萧炎身旁，纤手紧紧的抓住萧炎手臂，淡淡的金光涌现，而在这金光照耀下，萧炎那有些失控的气势，这才逐渐的变得平缓了下来。

　　有些急促的喘息了几声，萧炎手掌依然是忍不住的轻微颤抖着，萧家在他离开前，便是被他秘密的迁移到了大哥萧鼎所在的佣兵团，如今身为漠铁佣兵团二团长的萧厉却是出现在距离加玛帝国万里之外的迦南学院中，那也就是说，整个漠铁佣兵团连带着萧家，应该都是遭受到了极为恐怖的毁灭性打击。

　　指甲深深的刺入掌心中，鲜血顺着指缝滴落而下，萧炎望着床上脸白如纸的萧厉，自责犹如刀绞一般，令得其心中传来阵阵疼痛，没想到将萧家迁移到大哥之处，却是反而将他们害了。

　　房间内，气氛压抑而低沉，萧玉微红着眼睛，家族出事，其父母怕也是难逃毒手，这等变故，也是令得她彻底失去了足见，如今的萧家，不知道在加玛帝国还残存几人，或许，如果情况更糟的话，说不定便只有他们几个在外的小辈。一想到原本偌大的家族，如今却是落得这般凄惨，萧玉终于是忍不住心中的悲痛，轻声低泣了起来。

　　轻轻坐在床边，萧炎压抑住颤抖的双手，手掌握住萧厉的手臂，一丝斗气传进其体内，半晌后，却依然是那般沙哑冷厉：“二哥受了不轻的内伤，怕是与人交手被重伤的缘故，不过好在并未有性命之忧。”

　　从纳戒种取出一枚治疗内伤的疗伤药，萧炎将之塞进萧厉嘴中，片刻时间后，瞧得后者脸色苍白淡了少许，这才轻轻松了一口气。

　　“现在便等二哥苏醒吧，等他醒来，便是能够知道萧家究竟生了何事。”脸庞阴沉着，萧炎轻轻的声音中，却是有着令人骨子泛寒的阴冷杀意。

　　“难道是云岚宗干的？”薰儿低声迟疑道。

　　“如果是云岚宗，那我萧炎，会与它不死不休，直至其宗们覆灭！”萧炎嘴角忽然拉起一抹狰狞笑意，声音宛如九幽之下传来，不含丝毫感情。

　　薰儿轻叹了一声，加玛帝国中，会对萧家出这般狠手的，怕除了云岚宗外，很难再有其他势力了

　　在等待萧厉苏醒期间，房间内气氛依然压抑沉闷，乃至于琥嘉几人在暗叹了一声后，都是略有些不适的悄悄退出，将这房间留给了萧炎等人。

　　“咳……”

　　寂静无声的房间中，忽然一阵剧烈的咳嗽声响起，做于床旁的萧炎猛的抬头，便是见到了萧厉那缓缓张开的眼睛。

　　两目对视，血肉相连的兄弟之情让得两人脸色是稍稍变暖了许多。

　　“终于是看见你了啊，小炎子，我还以为走不到这里来呢。”靠在柔软的枕头上，萧厉脸庞上初见萧炎的狂喜逐渐收敛，笑了笑，叹息道：“三个月时间，若非靠着一头飞行兽，恐怕从加玛帝国走到这里，至少也需要一年时间吧。”

　　望着萧厉那张苍白脸庞，萧炎鼻子忍不住的有些泛酸，半年之前的二哥是那般的意气风，充满战意，如今，却只留下眼中越加浓郁的狠厉，

　　“二哥，生什么事了？大哥呢”

　　萧炎握着箫厉手臂，轻声道。

　　脸庞上的笑容缓缓消失，片刻后，箫厉仰头轻笑一声，笑声中却是有这及其浓郁的悲痛与怒火，而在他这般凄凉笑声下，一旁的萧玉，眼泪更是直往下滚。

　　是云岚宗？？萧炎的手臂急的颤抖着，暴怒与杀意，充斥在心头，几欲掩埋他的理智。

　　在萧家迁移大炮漠铁佣兵团之后的两个月中，倒是一切平静，那云岚宗的搜索，也并未扩散到边界处来，但就在我们都以为紧绷气势即将告一段落时，杀戮，却是悄然来到。

　　那天晚上正是漠铁佣兵团每月欢庆之色，却是变成了血宴，那晚围杀漠铁佣兵团的有不少人，虽然他们掩饰了自己的身份，但是云岚宗那种独特的功法所产生的剑意，又是如何能够掩饰？箫厉淡淡的笑了笑，脸庞上有着刻骨铭心的仇恨：“来围剿漠铁佣兵团的人实力也强悍，佣兵团的弟兄几乎死伤殆尽，萧家的族人虽然有着几位长老拼死保护，可也损失不小。”

　　“云，岚，宗看来云山那个老杂种，真的是想赶尽杀绝啊！”漆黑的眼瞳几乎被血丝所布满，脸色狰狞的可怕，萧炎身体急的颤抖着，一股浓郁的杀意充斥着整个房间，片刻后，他猛然站起身来，却是被熏儿急忙一把拉住：“萧炎哥哥，你要去那？”

　　“回加玛帝国！我要云岚宗所有人陪葬！”阴森森的声音，带着浓郁杀意与狰狞。

　　“你现在回云除了白白送死还能有什么用？萧家如今遭受大难，除了你，还能有谁能挽救？你若死了，如何与萧叔叔交代？”见到萧炎那副狰狞的模样，薰儿知道，他因为暴怒又是有些失控了起来，当下急忙大声道。

　　“萧炎，你给我站住！大哥让我拼着这条命万里迢迢过来寻你，可不是让你这样给我跑回云！”萧厉怒声斥骂道：“这血仇，必须得报，你有无可拜你推卸的责任，但你现在回云，能杀得了云山么？”

　　萧炎身体僵硬，头从额头上散落下来，一股压抑到极致的暴怒与杀意令得他几欲疯狂。

　　“而且，这事，似乎也并不这么简单！”萧厉阴沉着声音道。

　　闻言，萧炎这才恢复了一些冷静，嘶哑的声音犹如破风箱一般：“什么？”

　　“那夜狙杀我们佣兵团的，除了云岚宗之外，似乎还潜藏着别的什么……”萧厉眼中厉芒闪烁，阴毒毫不掩饰的刻画在那张苍白脸庞上：“那些家伙虽然躲在黑暗之中，可我还是能够感受到那种阴冷的气息。他们就犹如一团看不见容貌的黑影一般，而且他们的目标极为明确，全部指向我们萧家族人，他们的攻击，无可抵御，偶尔间一道漆黑铁链从黑暗中射出，这些黑色铁链极为诡异，连斗气都是能够洞穿，每一次铁链在黑夜中响起哗哗声，便是会有着一名族人被射穿身体拖走。”

　　“这些神秘的黑影，每一次拖走一名萧家族人后，便是会搜索他们的身体，看他们的举动，倒不像是受聘而杀人，反倒是像是在寻找什么东西一般。”

　　“黑影？铁链攻击？”陌生的词汇进入脑中，却是让得萧炎被杀意充斥的脑子猛的一阵冰冷，脑中急运转，一幕幕象急闪掠而过，最后，画面陡然停顿！

　　那是黑域平原上的那黑风暴中，偶然所见到的黑影，黑色铁链……

　　身体逐渐的泛起寒意，药老与萧炎的声音，几乎同时在其心中带着凝重响了起来：“魂殿！”

　　“为什么他们会盯上萧家？萧家与他们没有半点瓜葛啊！”萧炎身体僵硬，头垂落而下将面庞遮掩而住，心中带着一丝阴冷的喃喃道。

　　药老此刻也是沉默了下来，他也想不通为什么魂殿这种庞大神秘的势力会去和一个小小的萧家有牵扯，若是说是因为他的话，也是不太可能啊，毕竟魂殿根本不可能知道他在萧炎身旁。

　　“我们并不知道他们究竟要寻找什么，但是大长老在死前，却是告诉我了大哥。”说到这里，萧厉猛的抬头望着萧炎，道：“他让你务必将家族之玉保存，绝不可落于外人之手！”

　　脑子骤然浮现一片冰凉，一丝冷风从萧炎嘴中吐出，森然的声音，在心中缓缓响起：“原来……他们的目的是……“陀舍古帝玉”！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百一十八章 魂殿参与

　　房间内，寂静再度浮现，许久之后，相通了一些因果的萧炎缓缓地吐了一口气，声音低沉的问道：“大哥如何了”

　　“我们一路被追杀，以我们的实力，若是继续下去，萧家会覆灭怕都是没有丝毫的意外，不过好在最后关头，却是有着援兵出现，救下残存的萧家。”萧厉说道此处，苍白的脸庞上也是露出了一些庆幸。

　　“援兵？珈玛帝国中还有敢与云岚宗对抗的势力？”闻言，萧炎一怔，皱眉道。

　　“援兵出现在漆黑森林中，刚开始我们也并不知道，知道后来追兵被击退后，来者才两处身份，那人你也认识，便是曾经跟在你身边的那位老头。”

　　“海波东？海老？”萧炎略微一愣，一位总是一脸冰冷的老者容貌，缓缓浮现其脑海之中，恍然的微微点了点头，将一抹感激收在心中，海波东出手就下残存的萧家，这份恩情，可是不小，日后，怕是要好好地还给人家。

　　“大哥虽然也是深受重伤，可还好，在那位老爷子的帮助下保住了一条人命，他似乎在米特尔家族中拥有极高的地位，因此后面残存下来的萧家族人，便是在他们的偷偷庇护下，转移到了云岚宗的绞杀之外，我来加南学院所乘骑得飞兽，也是米特尔家族所借，不然的话，凭我们现在的经济实力，我就只能徒步来加南学院了

　　“不过这黑角域的确不愧是大6最混乱的地方，嘿嘿，期间被阴了几次，差点就把小命留在那里了，这些伤，也是在黑角域中所受，那些家伙，都是饿狼一般狠得人啊。

　　萧炎紧咬着嘴唇，黑角域之中是如何血腥混乱，他亲身经历，自然清楚，萧厉为了来向他通报家族变故，倒还真算得上是万里迢迢，跋山涉水了。

　　萧厉苦涩一笑，道“如今漠铁佣兵团几乎是彻底完蛋，萧家倒是还好一些，但也是元气大伤，实力不再复以往，偷偷摸摸度日，苟延残喘。”

　　萧炎握着萧厉手掌，轻轻地声音中压抑着仇恨：“二哥，这血仇，我会报。”

　　“自然是要报，云岚宗将我萧家逼成这样，若是不杀了那云山老狗，怎对得起几位长老的拼死相护？”萧厉脸庞浮现一抹阴毒，森然笑道：“只要我们三兄弟还活着，就要云岚宗鸡犬不宁！”

　　萧炎默默点头，心中却是稍稍宽慰了一点，至少，大哥与二哥，并未出事，这实在不敢想象，若是大哥，二哥也是在云岚宗的围剿中丧生，他是否还能像现在这般保持着理智。

　　“萧厉表哥，我……我父母可还好？”一旁，萧玉忽然出声，声音中带着一份颤抖。

　　“呵呵，玉儿啊，几年不见，倒是越来越漂亮了……”望着眼睛泛红的萧玉，萧厉脸庞上的阴毒尽去，沉默了一会，有些惭然的道：“萧伯母还好，可伯父却是在战斗中被断了一支手臂……”

　　眼睛再度红了一圈，不过还好并未出现萧玉所预料的最坏情况，因此她那已经极为脆弱的神经，倒是并未就此崩溃，轻轻点了点头后，便是在一旁沉默不语。

　　“二哥，你先把伤养好，家族血仇，不得不报，不过你放心，我不会再莽撞，先前只是有些气血冲脑。”萧炎再度从纳戒中取出一枚丹药递于萧厉，低声道。

　　加过疗伤药，萧厉毫不犹豫的塞进嘴中，眼睛直直的盯着萧炎，沉声道：“别人可以莽撞，你却不可以，现在你是整个萧家唯一的希望，父亲的失踪，也是需要你的力量，我和大哥修炼天赋都不如你，所以我们可以死，但你却不能！你若是真有什么意外，萧家便是彻底的完了！”

　　微微点头，萧炎微笑着拍了拍萧厉的手臂，对着萧玉道：“你先照顾着二哥，我与薰儿有话说。”说完，他对着薰儿微微扬了扬下巴，两人缓缓退出了房间。

　　告诉我那所谓“魂殿”的一些信息，以你背后的背景，相必应该听说过。“顶楼之上，萧炎脸色再度变得阴沉，对着薰儿淡淡的道。”魂殿？你怎么知道他们的？“听得萧炎从嘴中蹦出这名字，薰儿脸上顿时有些变化。”我曾经偶然见过，二哥所说的那些黑影攻击方式，与我所见的那“魂殿”之人几乎一摸一样，我想，这之间硬挨脱不了干系。“萧炎挥了挥手，眼睛盯着薰儿，沉声道：”告诉我“。

　　在萧炎那目光凝视之下，薰儿迟疑了一会，终于是苦笑着点了点头，纤手缕开额前的丝，整理了一下脑海之中那所谓”魂殿“有关的信息后，方才缓缓地道：”“魂殿”是大6上一个极为神秘与诡异的组织，他们最喜欢干的事，便是满大6的寻找那些灵魂体，然后将之擒拿，至于他们为什么要这么多灵魂体，我也是不清楚这个组织痕迹遍布大6，只是没想到竟然连加玛帝国这种保守国家，都是会被他们侵入而进。“”魂殿似乎存在时间不短，所以他们同样知道大路上许多的隐秘，我想，他们之所以会找上萧家，应该是与炎哥哥手中的玉有着关系。“薰儿轻叹一声道：”萧炎哥哥手中的那一块玉，其实仅仅是一部分的钥匙，还有其它部分，遗落在大6别处，我租有一部分，另外这个“魂殿”，同样是拥有着一部分。

　　这些“钥匙”蕴含着极大地秘密，可这究竟是什么秘密，我也丝毫不知，我唯一能告诉萧炎哥哥的，便是不管是我族还是魂殿，对于这些钥匙，都是极为看重，当年为了这钥匙的争夺，我族也与魂殿展开过争夺，虽然最后胜利，可却并未如愿以偿。

　　“但是听二哥所说，那位叫做海东波德老爷子能够将那些追兵尽散击退，”魂殿应该并未派遣真正的强者，当然，我族随时在关注他们的举动，因此真正的强者，他们倒是也抽不出身来。

　　“钥匙，钥匙，又是该死的钥匙！”举起拳头狠狠的砸在面前的墙壁上，萧炎怒声道。

　　“萧炎哥哥，记得我上次与你说的话，陀舍古帝玉在你手中的事，不要与任何人说，甚至，连萧厉表哥都不要告诉，不然一旦不小心泄露，“魂殿”的追杀，将犹如跗骨之蛆一般，永无止境。”薰儿上前一步，柔软身体都是贴在了萧炎身人，压低了声音正色道。

　　紧咬阒牙齿，南风奉献，萧炎望着那近在咫尺的清雅容颜，嗅得那飘进鼻中的淡淡香气，手臂猛的一搅，狠狠的将薰儿搂进怀中，在最亲近的人面前，他终于是掩饰不住内心的自责，声音嘶哑的道：“若是当年不年少气盛与纳兰嫣然定什么三年之约，恐怕也不会将事情变得今天这般，也不会连累得家族破败，亲人失散！”

　　“人不累狂枉少年，萧炎哥哥并没有错，”温柔的将脸颊靠在萧炎肩膀，薰儿柔声道：“怀璧其罪，就算萧炎哥哥与云岚宗没有冲突，那魂殿怕也是会迟早找上门来，而且以他们那狠辣手段，定然会一锅连端，到时，萧家便不是元气大伤，而是彻底覆灭了。“”现在的你，唯一能做的，便是让得自己彻底的变强，正如二哥所说，家族的仇恨，萧战叔叔的失踪，都是全得靠你，你是如今萧家的支柱，你若是倒了，这个家族，就再也没有站起来的机会！’

　　“所以，萧炎哥哥要记住，现在萧家并没有倒，大哥正在加玛帝国带着萧家族人残存着，他们还需要你回去！‘

　　一句句温柔的声音，却是犹如生力剂一般，令得萧炎那被仇恨与杀意所充斥的心中逐渐的恢复往日的清明，许久之后，萧炎终于是仰头长长的吸了一口冰凉的空气，松开揽着薰儿腰肢的手臂，清秀面庞上，少了一点往日随时携带的懒散笑容，多了几分淡淡的冷厉，此时的萧炎，在家庭变故的这般打击下，算是彻彻底底的脱离了年少的稚嫩。

　　人，总是在经历了打击，方才会真正的蜕变与在长。

　　“放心吧，日后我不会再莽撞，等我有足够的实力，我会回去，到时，所有债务，要那云岚宗，百倍尝还！”萧炎手掌抚摸着薰儿娇嫩脸颊，声音却是阴冷而森然。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百一十九章 萧厉的打算

　　由于萧厉伤势的缘故萧炎并未记者回内院，而是在外院呆了几天，而在这段期间萧厉的伤势不仅在萧炎那一粒粒珍贵的丹药之下迅好转，而且实力也是大为精进。

　　在疗伤期间，萧炎自然探测出了如今萧厉的实力，正处于斗师巅峰，随时都可能捅破那一层壁障一跃成为大斗师。

　　而对此萧炎在略微沉吟之后却是在疗伤中秘密的使用了一滴地心淬体乳而借助这般庞大的能量萧厉终于是如愿以偿的突破都是屏障初步晋入大斗师，不过虽然伤势已经痊愈并且实力大进，但是经此大变萧厉整个人的气质与以前相比无疑变得更加阴历了许多，，对于萧炎等亲人倒还好，可是一旦与外人说话，眼瞳中如同鹰般锐利的森冷目光确实令的别人有些如坐针毡般的感觉，对此萧炎并无他遭遇这般大难不产生一些变化倒也不可能，他现在所需要想的问题却是如何将二哥萧厉安排下来这迦南学院毕竟是大6最为著名的学院，来历不明之人可并不能一直居住其中，这段时间若非有借助着琥嘉身份缘故恐怕早就有着学院执法队来驱逐人了

　　他原本之意的想将萧厉也介绍进入建安学院毕竟后者修炼天赋也并不差但是遭此变化萧厉那股阴冷气质却是并不适合在学院这种平和的场所久待而且以其性子恐怕也同样不喜欢学院之中做乖乖学院而就在萧炎有些头疼时萧厉却是率先找上了他说出来的决定却是让得他一脸错愕

　　“我想去黑角域中”房间中萧厉舔了舔嘴望着萧炎那愕然模样冷厉的脸庞上流露一抹笑容道：我现那里的氛围很适合我以前在加玛帝国不管怎样

　　都是有着东西制约而在黑角域中却是没有任何规则所以我可以在那里不择手段的建立一些东西

　　“黑角域固然是块么有规则的地方，但是却是泰国混乱，实力弱者几乎很难有太大的生存空间”亲身体验过那种混乱的萧炎自然是不太愿意萧厉去那种地方因此是竭力劝说。

　　“放心吧，如今怎么说我也算是大斗师阶别，而且那种地方，又不全都是使用武力”萧厉摆了摆手见到萧炎依然迟疑，值得无奈的从怀中掏出两卷闪烁着银色璀璨光芒的卷轴道：这是一套雷电属性的斗气功法与斗技，等级足以达到玄级中阶并且两者共同使用威力更是成倍增涨即使是玄机高级功法与斗技在攻击力的强横程度上都难以望其背

　　“呃？这是你从哪弄来的？”闻言萧炎一怔，顿时愕然的道，这般等级的功法不仅是稀少的雷电属性而且还是成套的这般价值就算是寻常玄机高级功法也是比之不上啊。

　　“嘿嘿，熏儿那妮子给的。萧厉嘿嘿一笑道：这么多年不见那妮子对你还是镇安百依百顺，可别辜负了人家，她虽然从小在萧家长大但是并非萧家之人这想必你应该知道

　　“果然”苦笑着摇了摇头，萧炎就知道除了熏儿那妮子能随笔拿出如此珍贵的功法外，还能有谁？而至于萧厉后面的话他则是自动无视，如今的他可尚还没有时间与资格来谈论那些东西啊

　　“所以你完全不用担心，凭借我的雷电属性斗气，再加上这功法与斗技就算是寻常四五星大斗师也奈何我不得。”萧厉笑了笑然而这笑容却是暗藏着几分血腥”而且如今我们都是神父血仇

　　我可不能轻易死掉。”

　　望着萧厉眼镜，许久后萧炎轻叹一口气，他对萧厉的了解只要他做了决定恐怕是真的九头牛都拉不回来

　　皱眉沉吟了片刻萧炎手掌忽然一翻，一张黑色的奇异卷轴忽然出现在其手中，小心翼翼的抚摸了一下这才递给萧厉，轻声道“这是一卷飞行卷轴名为“雷蝠天翼”修习之后便是有着类似都往强者的飞天之能只不过对于斗气的消耗特别大另外日后不到关键逃命时刻二哥最好不要轻易施展，这东西来路有些不明。万一被人给认了出来怕是还会招来横祸

　　这雷蝠天翼是当（看不清）少宗主时所得，这东西曾经在拍卖会上露过面很多人都知道是血宗少宗主购买得到，如今人已经死了，这种赃物若是还在萧厉手中所认出来的话恐怕血宗的那些家伙会立马派人前来绞杀

　　而为了萧厉在黑角域中的安全缘故，萧炎也是将这段**悄悄的说了出来也好让得他对那血宗有几分警惕

　　“嘿嘿，这可是好东西。”满脸欣喜的结果漆黑卷轴，萧厉没有丝毫客气直接塞入怀中玄机满脸阴翳的道：“放心吧那血宗我会留意的，我在路过黑角域时也听说过他们”

　　你这几天还是先暂留一下，我给你炼制一些丹药防身。”萧炎微微点头迟疑了一下再度说道

　　“呵呵好”萧厉也清楚萧炎极其不放心自己在黑角域中闯荡，因此也怕也不肯放自己走所以倒并未有丝毫的拒绝

　　轻叹一口气萧炎苦笑着拍了拍萧厉的肩膀旋即便是转身行进静室，开始着手炼制丹药。

　　为了给萧厉最安全的防护，萧炎自然是要将能够短时间内大幅提升**力量的龙力丹给备好虽然这龙力丹的药材所需颇为繁复，但是正好萧炎手中有着刘长老送过来的三份药材，因为炼制龙力丹萧炎的成功率也算不得太高，所以这一次炼制倒是请药老出手。

　　有药老这位脸蛋宗师出手相助，收获自然是极为丰硕，未份药材在那森白火焰跳跃间无一例外的成功凝聚了丹行并且顺利成丹。而在那萧炎将龙力丹炼制完毕后药老并未立刻收手他清楚萧炎对萧厉的重视性若是萧厉在黑角域中出了什么问题，恐怕这个小家伙会彻底暴走。

　　因此在将龙力丹收入玉瓶后又是好不间歇的启动火焰花费不少时间炼制了一批等级不低的各种丹药，这些丹药药效奇异，虽说不算什么堂正丹药可却是能够在某些时候取得出人意料的成果

　　而对于药老这般费心费力的炼制萧炎也是满心感激只能在心里暗自誓定要早日凑齐异火为药老炼制一具能容纳灵魂的躯体

　　第二日萧炎出来将刘长老所需要的一枚龙力丹留下之外其余连只好的丹药尽数给了萧厉，并且在丹药之余还给了他一枚漆黑的纳戒，这纳戒之中有着药老使用灵魂力量包裹的一簇骨灵冷火若是在危机关头可以将之爆出来以达伤人之效，不过这种储存仅仅只能使用一次而且还会对自己的灵魂力量造成不小的损伤所以这算是萧厉出来雷蝠天翼之外最后一张保命符。

　　从萧炎手中接过所有东西萧厉望着前者那担忧的神情被阴厉不满的眼瞳浮现一抹温情重重的拍了拍他的肩膀笑了笑道，小炎子放心吧，论阴毒你二哥可不会逊色黑角域的那些杂碎，我们三兄弟总不能都靠你吧？”

　　萧炎微微点了点头，轻声道“二哥，保重，若是有事，尽管来学院找我，另外若是遇见迦南学院的执法队那便（看不清）的名字”“放心吧我会随时让人送信给你让你知道我的行踪”

　　萧厉点了点头身体耸立了片刻对这萧炎以及其身后的熏儿萧玉等人扬了扬手然后终于是不在留恋的猛然转身大步踏出学院大门对这那遥远处被混乱所充斥的地域行去

　　萧炎哥哥不要太担心了萧厉表格的性子能够让他在黑角域中混的风生水起，说不定等下次见面时他组建的实力都远远过你的磬门了呢”望着萧炎目视萧厉离开的目光，熏儿柔声笑道。

　　“呵呵熏儿，多谢了。”站在学院门口望着背影逐渐模糊的萧厉许久之后萧炎长长的吐了一口气对着熏儿笑了笑，这谢自然是谢她给萧厉的那些帮助。

　　“萧炎哥哥还用与熏儿客气么？我给你东西你始终不曾接受过，所以如今只能转给萧厉表哥咯”熏儿俏皮的笑道。

　　微微一笑，萧炎默默点头，转身对这学院之内行去，淡淡的道“走吧，我们也该回去了，这强榜大赛已经快要来到，这一次，我必须进入前十！”

　　“必须！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百二十章 摆擂接战【今日恢复更新，抱歉！】

　　第五百二十章摆擂接战

　　在将萧厉的事情彻底解决之后，萧炎也终于是能够安心回到内院，备战那即将到来的内院“强榜”之战，不过在走前，倒也是还与萧玉，萧媚，萧宁三人见了一面，如今萧家元气彻底大伤，不知道多少族人死于云岚宗与“魂殿”之手，所以对于这三位与自己有着一些血缘关系的亲人，萧炎倒是比以前柔和了许多，一些小时在家族中的恩怨，到了如今，以他的心性，自然不会再记挂，不管如何说，他们毕竟都是一个家族，并且拥有着血缘关系的亲人，与外人相比，这种关系更容易令得人赋予它信任。

　　今年的内院选拔赛再过半年时间就将再度开启，而这一次，凭萧玉的实力，想要进入则是不难，而至于萧媚与萧宁，则是略微要显得有一些惊险，不过，这点惊险在身为五品炼药师的萧炎面前，自然是算不得多大的麻烦，借助着上次药老炼制一些有着稀奇古怪效果丹药时，萧炎也是得到了不少药方，这些丹药，虽然不至于令得萧宁萧媚能够一举夺冠，可只要运气不差的话，进入前五十名，应该不会很困难。

　　而在将这些繁琐事情安排完毕后，萧炎也是彻底放心，与三人告别之后，便是再度与薰儿等人骑乘狮鹫兽赶回了内院之中。

　　……

　　在萧炎等人赶回内院时，距离内院“强榜”大赛，已经仅仅只有不到二十五天的时间，由于大赛的逼近，几乎整个内院的话题都是转移到了这场堪称内院最劲爆，并仅仅只属于强榜高手的比赛之上。

　　能够进入“强榜”前五十的人，几乎个个都是在内院属于顶尖之辈，他们之间的战斗，自然是极其吸引人眼球，所以，虽然这种大赛的参赛者只有名列“强榜”之上的学员方才有资格，可这并不妨碍内院学员们对它的关注以及期待。

　　在所有人这般近乎疯狂的互相传播间，整个内院的气氛，也都是陷入了几年之中最为高潮的地步，毕竟，只要能够成功晋入前十，那么便是可以成为内院长老候选人，有了这种特殊身份，在这内院的学员中，几乎便是能横行无忌，长老与学员，可是两个截然不同的身份，无数人争破了头的想要踏入那一步，可那近乎苛刻的条件，却是让得大多数人黯然而退。

　　当然，内院长老之位能这般令人垂涎，自然不是因为这种能够在学员中耀武扬威的原因，最主要的因故，还是那长老方才有资格进入的“天焚炼气塔”底层。

　　“天焚炼气塔”能够提升修炼速度的好处，内院之人早就领教过，所以，对于那学员并未资格进入的最后几层，自然是垂涎得很，在那里修炼，恐怕能够大大的节省晋入斗皇阶别的时间，当然，如果自己也是具备这种天赋的话...毕竟想要晋入斗皇，即使是有着“天焚炼气塔”之助，也绝非容易之事。

　　因此，对于那“强榜”前十的名次，只要是稍稍具有实力之人，都是抱着火热的向往之心，那个位置以及特殊的待遇，足以令得他们彻底的成为强者！

　　……

　　另外，因为“强榜”大赛的参赛资格的缘故，所以此时的内院之中，也是陷入了一阵疯狂的挑战狂潮之中，平日埋头苦修者，皆是在此刻一鸣惊人的爆发而起，一时间，内院风起云涌，气氛前所未有的高度火热，而在这般近乎疯狂的挑战狂潮中，一匹匹令人惊叹的黑马，源源不断的涌现而出。

　　黑马涌现，“强榜”排名之上，自然是少不了一番极为激烈的争夺，在短短几天时间中，“强榜”排名的除了前二十未曾有太大变动之外，后三十名，几乎每天都是有着平日默默无闻之人强行拔升，引来无数的惊叹之声。

　　在这种狂潮之中，身为“强榜”第三十四名的萧炎，明显也并不可能独身于外，而且或许是因为他战胜白程有服用丹药之嫌的缘故，所以他接受到的挑战书，几乎比任何一名强榜强者都要多上几倍，显然，这些人，都是想踩着萧炎的头，将他那参赛资格给夺取而去。

　　对于这些络绎不绝的挑战，原本按照萧炎以前那略有些懒散的性子，定然是会又找个借口躲起来，不过此次，或许是因为家族变故的因故，整个人变得冷了一些的萧炎，却是出人意料的并未拒绝任何挑战，反而令人目瞪口呆的在磐门之口搭建起擂台，每天都会从那叠挑战信中挑选出五人，然后正面迎战！

　　在这种关头，萧炎如此行径，自然是立刻引动满内院哗然，一时间，几乎磐门之口被堵得严严实实，这是萧炎在打败白程，取得“强榜”第三十四名之后的第一次公开接受挑战，自然是有无数人都要涌来看看，他是否还能保持如上次一般的强横战力！

　　当然，自然也是有着一些不怀好意之人，期盼与诅咒着萧炎在擂台上当着无数人的面被人彻底打败。

　　不过可惜，那些抱着某种期待萧炎这匹黑马就此陨落的梦想并未实现，最后的战局，直接是将周围的围观者震撼得鸦雀无声。

　　擂台总共举行了三天时间。

　　第一天，五名挑战者，四名二星斗灵，一名三星斗灵，五战，皆败！

　　第二天，五名挑战者，三名三星斗灵，两名四星斗灵，五战，皆败！

　　第三天，五名挑战者，一名四星斗灵，三名五星斗灵，一名六星斗灵，战斗从清晨持续至夜晚，五战......皆败！并且，最后一名实力最强的六星斗灵强者，以重伤落幕！

　　三天十五场挑战，无任何一场败绩，萧炎当着所有人的面，彻彻底底的将这个“强榜”三十四名的名次坐稳，甚至，还略有上升，因为最后那名六星斗灵，排名是在第三十一。

　　全胜的战绩，将好事的围观者震撼得不敢发出丝毫异声，在那名六星斗灵身体重重砸落在场外地板上时，只有着磐门成员那如惊雷般的狂呼之声，久久盘旋夜空

　　望着场上那虽然经过一日战斗而衣衫略显凌乱与破碎的黑袍青年，在那对漆黑如夜的冷漠眸子之下，一些原本发出过挑战信的人，都是有些心虚的移开了眼神，这三天之中，不知为何，萧炎与人战斗间，战斗风格比起当日与白程时，无疑要显得更加狠辣许多，并且，因为这每天五场的高强度战斗，萧炎不仅攻击方式，在众人眼中以极快的速度变得熟练与凌厉，甚至就是连气势，都是变得越加凝实，雄浑

　　到得此时，一些脑子灵活之人方才恍然，萧炎此举，并非完全是想杜绝络绎不绝的挑战，更多的，或许还是想借别人之力，磨练自己！而现在，看情况似乎他的这番举动，取得了很大的成功，在这十五场全胜的凶悍战绩下，“强榜”后三十名中，不仅已经无人敢再认为萧炎是软柿子，向他发出挑战，而且其实力，也是精进不少，一些眼力毒辣之人，甚至有些怀疑，在这三天之中，似乎萧炎的实力，已经逐渐的进入到了二星斗灵的层次，虽然他的真实战斗力...远远超过这个级别。

　　而至于“强榜”前三十的强者，虽然也是对萧炎的擂台迎战有所耳闻，可随着大赛的接近，时间变得越加紧迫的他们，几乎时时刻刻都是在进行着苦修，因此除了那名六星斗灵之外，倒也并未出现别的什么太过难缠的对手来拆萧炎的台。

　　因此，随着第十五场战斗的落幕，取得十五连胜的萧炎，并未在擂台上有过多的停留，冰冷目光四处一扫，目光过处，无人敢接，旋即，转身离开。

　　第四日的清晨，天色刚亮，萧炎十五连胜的凶悍战绩便是被各种各样的传言所携带，犹如风一般的传遍了整个内院之中，一时间，萧炎这个名字，再次的成为了全院的焦点关注，而磐门，也是因为萧炎的关系，水涨船高，势力声望，已经开始隐隐有着追赶林修崖等强榜巅峰强者所组建的顶尖势力的苗头。

　　然而，就在萧炎再次成为内院焦点之时，作为主角的他，却是再度诡异的销声匿迹，令得一些想要瞻仰他这位内院第一炼药师兼“强榜”第三十一的人，失望而回。

　　当然，任何行迹都是难以彻底保守，特别是在内院这种人多嘴杂的地方，所以，就在内院一些人为萧炎的去向疑惑不久时，便是忽然有着消息流传出来。

　　“听说萧炎好像去天焚炼气塔第六层闭关修炼了......”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百二十一章 姚盛

　　第五百二十一章姚盛

　　走进天焚炼气塔第六层，望着那比前几层都要宽敞与空旷的塔内空间，萧炎不由得在心中暗叹道：“这般环境与待遇，不愧是内院顶尖强者方才有资格进入的地方啊。”

　　第六层的空间颇大，塔内石壁都是呈淡红之色，一丝丝奇异的温度从中渗透而出，令得人浑身有种暖洋洋的感觉，不过此处空间虽然宽敞，但是人迹却是少得可怜，萧炎放眼望去，喏大的地方，却是仅仅只有寥寥可数的几道人影伫立其中，这与上面几层那人山人海的景况比起来，无疑是有着天差地别。

　　第六层的进入条件颇为苛刻，就算是一些“强榜”高手，都是未曾具备那种资格，所以人少倒也是在情理之中。

　　目光仅仅只是粗略一扫，萧炎便是不再迟疑，径直对着第六层深处走去。

　　此次来天焚炼气塔第六层，萧炎自然是抱着闭关的打算，“强榜”大赛的临近，也是令得他有些感觉到紧迫，虽说或许是因为家族变故所产生的悲愤与暴怒，使得他气息达自一星巅峰，并且经过前三天那种密集到了极致的战斗，终于是侥幸的突破到了二星斗灵的级别，但是这种实力，想要进入“强榜”大赛前十，却依然是有着不小的压力，毕竟，如今“强榜”前十的那些家伙，个个都是在斗灵巅峰，甚至林修崖，严浩，柳擎等人，都是触摸到了一点斗王阶别的屏障，这等实力，甚至足以和黑角域的一些势力首领相匹敌，寻常“强榜”高手，怎可能对他们造成半点威胁？

　　距离大赛开始，还有着将近二十天的时间，而萧炎的打算，便是想要在这二十天中，尽可能的提升自己的实力，以便使得自己多一分进入前十的把握。

　　而内院之中，能够快速提升实力的地方，自然是天焚炼气塔，再配合着萧炎如今所具备的资格，这第六层，自然是最佳之选！

　　……

　　缓步走向深处，沿途中，萧炎略有些诧异的发现，这第六层的修炼室，虽然外表方面比起上五层要精美得许多，但是似乎数量确实骤降了将近大半，对此，萧炎略一沉吟，倒是有些恍然，每一届有资格进入到这里修炼的学员，毕竟是少数，因此也并不需要太多的修炼室空闲下来。

　　逐渐的进入到第六层中心地带，这里是一个不大不小的休息广场，错错落落的有着十几道人影在其中，这些人影，气质皆是不凡，雄浑气息从体内蔓延而出，笼罩着这片休息处，这些强横气息，随便放一个在内院之中，都是会令得人投来敬畏的目光，显然...这些人的实力，至少也是能够拍进“强榜”前三十之中。

　　在萧炎脚步踏进休息广场时，场中的一些窃窃私语顿时悄然落下，一道道看似平和，可却暗藏凌厉的眼芒从各处射出，最后停留在了进场的萧炎身体之上，旋即，都是微微一怔，有着低低的疑惑声响起。

　　“二星斗灵？什么时候这种实力也能够进入第六层了？难道内院开始降低条件了？”

　　并不意外一些人为何会发出这等疑问，萧炎虽说在内院之中名声不小，可能够站在这里的人，没有一个不是内院声望显赫之辈，或许萧炎这个名字他们听说过，可却很少有人真正见过他，毕竟以他们那修炼狂人的性子，一般很少去关注寻常与他们没什么太大关系的事情，因此，当瞧得萧炎竟然以二星斗灵实力进入这第六层时，皆是有些感到疑惑与诧异。

　　“萧炎？”当然，并非所有人都不认识萧炎，就在他出现后不久，一道诧异的熟悉声音便是响起，旋即林焱的身影，便是出现在了萧炎视线中。

　　望着面前的林焱，萧炎一笑，随意的打着招呼：“没想到你也在这。”

　　“看来你在内院的特权还真不小啊，居然凭借二星斗灵的实力便是能够进入这第六层了，不知道要羡煞多少人。”林焱笑着道。

　　萧炎笑了笑，却并未对此发表什么言论。

　　“听说你小子竟然接下了十五场的挑战？并且还一场没败？真是个好运的家伙，你该祈祷还好那些真正有实力的家伙这段时间都忙着苦修，不然的话，凭你那大张旗鼓的擂台赛，肯定会有不少难缠的家伙前来拆台的。”并未在意萧炎的沉默，林焱拍着他的肩膀，道，虽然这段时间他一直待在天焚炼气塔中修炼，可也听到了一些传闻。

　　“嗯，的确是有些侥幸，不过也只是想杜绝那些源源不断的挑战罢了，毕竟我也得修炼不是？”萧炎轻笑道。

　　“你的确是挺麻烦的，我在这位置一直待了一年，都没有接受到过任何一场挑战。”林焱略有些幸灾乐祸的笑道。

　　萧炎无奈的摇了摇头，抬起头目光在休息场中扫了一遍，或许是因为先前林焱喊他的缘故，此刻不少人望向他的目光中，却是少了一分惊诧，想来虽然对萧炎的容貌不太熟悉，可对这个名字，却并不感到多少陌生。

　　不过虽然惊诧少了一些，可萧炎却是察觉到似乎不少人对自己表现得颇有兴趣一般。

　　“这里的家伙都是我所说的那些难缠之辈，你倒是要稍稍小心一点，若是有人找你麻烦，你便叫我，我这段时间也在这里修炼，好久没动手，骨头整天发痒，若是能在大赛之前热热身，倒还真是挺不错的。”林焱目光环顾了四周一圈，声音稍稍放大了一些，几乎令得每个场中的人都是能够听见。

　　林焱的话，令得场中一些人微微撇了撇嘴，不过目光中对萧炎所表现出来的饶有兴致却是收敛了一点，不管如何说，林焱都是排名“强榜”前十的顶尖强者，即使是在这第六层中，也是少有人敢惹他。

　　“多谢了。”轻轻拍了拍林焱的肩膀，萧炎对于他这举动自然是明白，当下感谢的轻笑道。

　　“嘿嘿，骨头痒，那便去找柳擎大哥玩玩呗，正好他也在这里修炼。”林焱毫不在意的摆了摆手，刚欲说话，一道略有些阴柔的男子声音，却是忽然的在场中响起，令得他脸色略沉了一些，转头将目光投向休息场某处，冷笑道：“我道是谁，原来是姚“美人”啊，别成天拿柳擎来说事，大赛上遇见，我林焱照打不误，你若是够种，可以自己来玩玩，我随时奉陪。”

　　萧炎目光顺着林焱视线望去，却是见到两三道人影正缓缓走出，当先一人，一身淡红衣袍，一张男子面孔却是生得有几分女性化，眉宇间带着几丝可见的阴柔，而此时，这人的脸庞，正因为林焱的话，而略微阴沉了许多。

　　“这家伙名叫姚盛，是柳擎那一帮的，平日对柳菲倒是有着几分念想，上次据说听得柳菲与你的冲突后，便是想来找你麻烦，不过却是被柳擎暂时的拦了下来，不要小看这家伙，虽然看起来有些娘娘腔，但是实力却是不弱，“强榜”之上，他排名十七，实力比白程还强，如今想必至少也是在七星斗灵左右吧。”林焱微微偏头，对着萧炎笑着道。

　　萧炎轻轻点头，能够在“强榜”排名十七，这足以令得人不能小觑这个说话带着一点阴柔气息的男子，看他先前那番话，明显对自己算不得什么友好，甚至，怕还是敌意居多，不过对此萧炎也并未有多少担忧，对方虽强，但他却也不会有半分的惧怕，真想切磋打架，动手便是，以他如今的本事底牌，一个七星斗灵，尚不足以令得他焦头烂额。

　　“你就现在嚣张吧，大赛之上，柳擎大哥会让你闭上那恬噪的嘴。”生平最恨别人讥讽他“美人”的姚盛，脸色略微铁青的阴声道，旋即阴冷目光转向林焱身旁的萧炎，冷笑道：“别以为打败了一些不入流的土鸡瓦狗便认为足可称霸内院，若非是柳擎大哥让得我们这段期间不可节外生枝的话，你怕是得在全院学员面前，颜面尽失，哪还能这般风光？”

　　萧炎摊了摊手，笑道：“你若是自认有本事的话，可以随时发挑战，现在恬噪，可说明不了你这“强榜”十七的含金量。”

　　“哈哈，说得好，怕他个鸟啊。”一旁，林焱哈哈大笑道。

　　眼神逐渐阴冷，被一名才进入“强榜”不到几天的新人当众挑衅，姚盛脸色也是变得越加难看，目光如毒蛇般的死盯着萧炎，旋即缓缓踏出，一股强横气息猛然暴涌而出，霎时间，横扫全场。

　　“也好，早就答应菲儿要好好教训一下你这混蛋，今天遇见，便算你自己倒霉吧。”姚盛阴测测的声音，在第六层塔内回荡而起，其中所蕴含的丝丝杀意，甚至是让得周围火热气息都是消减了一些。

　　萧炎嘴角也是泛起一抹森然冷笑，重重前踏一步，脚掌落地处，一丝丝细小的裂缝从坚硬石板中悄然蔓延而出。

　　“奉陪！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百二十二章 初步交锋

　　宽敞的休息场中，因为两人突然爆的凶悍气息而变得略显安静了一些，旋即周围十几道人影是曼联看热闹的退后了几步，在这塔中修炼，虽然能够提升修炼度，但也是极为的枯燥与无聊，如今有人打起来，他们自然是极为乐意看见这般消遣的活动。

　　林焱瞧得那直接迎上姚盛的萧炎，也是一怔，刚欲阻拦，然而沉吟一下，却是并未开口，虽然萧炎表面实力仅仅方才二星斗灵，但是他清楚，这个假货的真实战斗力却是远远远过这个级别，所以，恐怕即使是以姚盛的实力，想要战胜过他，也并非是件容易的是千年攻。

　　“让他感受一下‘强榜’前二十的强者的战力也好。”心中这般想着，林焱退后了一步，冲着萧炎大笑道：“把那娘娘腔打翻，看他还敢不敢冲你恬噪。”

　　萧炎一笑，再度前踏一步，双手晃动间，硕大的玄重尺便是带着撕裂空气的尖锐声响，凭空出现在其手掌中。

　　重尺一挥，遥遥指向姚盛，在这般场合下，萧炎体内，战意如海浪般澎湃不休，令得他气息不断攀升。

　　而在萧炎那般越加强悍的气息之下，周围围观的一些人，脸庞上也是略微露出一抹淡淡的惊容，心中暗道：“这个家伙果然和传闻中所说相同，有着与表面实力及其不符的强横战力。”

　　森冷的望着气息不断盘攀高的萧炎，姚盛双手微旋，极其浓郁的深蓝斗气渗透而出，随着这些深蓝斗气的出现，一丝丝水气也是在其周身凝聚，仅仅片刻时间，一团略微带着丝丝暗黑色的水罩便是涌现而出，从上至下，将姚盛整个人都是包裹在其中，水卓表面波纹不断流转，犹如一个旋转不修的活动体一般。

　　“小心点，这是那家伙的拿手好戏，幽鲸水壁，专门用来对付力量强横的对手，这家伙看来对你也很了解啊，一出手就便克制你的招事。”瞧得姚盛所凝聚而成的暗黑色水罩，林炎眉头一挑，大声的道。

　　闻言，萧炎略感惊讶，旋即微微点了点头，看来这个家伙能够成为强榜十七，果然是有着不弱的本事，不过…对方是水属性斗气的强者，对于这种属性的对手，萧炎从来都没有过丝毫畏惧。

　　嘴角掀起一抹冷意，一丝丝极淡的青色火苗，在斗气的包裹下，将重尺包裹而进，有青莲地心火之助，寻常水属性斗气，在他面前几乎仅仅只能挥七八层的威力。

　　“就算知道，又能有什么用？”被林焱一口道破，姚盛也不急，只是阴冷的笑道。

　　“那可不一定。”萧炎洒然一笑，脚掌猛然落下地面，细微的雷鸣声音在场中响彻而起，而萧炎的身形则是在周围一道道惊愕目光中，化为一条模糊黑影，行若鬼魅般的对着姚盛暴射而去。

　　眼睛虚眯的望着那道迅若奔雷般的黑线，姚盛眼中，阴冷更浓，体内源源不断的雄浑斗气，急流淌而动。

　　场中，两股雄浑气息，越加强盛，凶悍对撞，瞬间便是将要在这第六层的塔内空间中爆而起。

　　十几米的距离，对于萧炎的度来说，不到眨眼时间而已，不过在场之人都并非寻常人，因此虽然萧炎的度极为迅，但是他们的眼球都是牢牢的跟随着。

　　“噗！”

　　身形骤然出现至半空，萧炎望着下方的姚盛，脸庞之上猛的涌现一抹凶煞，手中重尺力量再度暴增，顿时间，随着重尺悍然挥下，刺耳的引爆声，在尺下成形，尖锐的响彻整个第六层。

　　感受到萧炎这一记力劈的强度，即使是一直心中怀有些许不屑的姚盛，严重都是涌出了一抹凝重，双手急舞动，一丝丝略微偏黑的湿润斗气急涌出，最后以极快的度，在其头顶上方凝聚成了一层层数不尽的斗气水网。

　　“砰！”

　　重尺带着庞大力量轰然落在那一层层密密麻麻的斗气水网之上，顿时间，一道肉眼可见的劲气波动，从接触点犹如水波一般的波荡而出。

　　两者相撞，萧炎眉头便是微微一皱，他能够感觉到那一道道水网之上，蕴含着一种诡异的黏力……不过虽然黏力不小，可重尺之上的力量，依然是摧枯拉朽一般的在短短几秒时间中，便是摧毁了将近百层的斗气水网，但是虽然摧毁度快，可那姚盛凝聚水网的度也并不慢，双手急舞动间，甚至都是出现了道道残影，而那水网，也是在残影舞动间，急成形。

　　随着两者间的爆.十来秒左右.当重尺在间隔姚盛脑袋仅仅只有半尺距离时,那密密麻麻的斗气水网之上所附加的粘力,终于是彻底的将重尺林谷在了半(看不清楚)不过虽然竟重尺稳固住,但其上所蕴涵的劲风依然(看不到)间传下.将姚盛头上弄得极其整齐的头整得四处披散.

　　脑袋被透下的劲风整得眩晕了一瞬间.姚盛脸庞瞬间便是极其难看,没想到这初次接触.便是车了个小亏.虽然没有任何损伤.可形象上,却是变的很是狼狈,这如何另得极其重面子的他忍受得了?

　　低低的怒吼声冲喉咙中响起.姚盛右手猛的曲卷成爪型,略带着丝丝黑色的斗气急覆盖.最后邻接成一副极其锋利的黑色手抓.手抓挥动.尖锐的指甲直接丝开了空气对着位于前面半空出的萧炎撕掣而去.双手紧窝玄重尺.萧炎体内劲力迸.将之从那粘稠的水网中拔除,身形在半空凌空翻滚一圈.最后脚掌被青色斗气包裹.狠狠的与姚盛手爪撞在了一起.

　　“砰！”

　　低闷沉的声音想起，两者都是在劲力的反弹下急后退，片刻后，在萧炎从半空落下地时

　　姚盛也是狠狠一跺地面，得身形稳了下来，森冷的瞥了萧脚掌了一眼，当瞧得被撕裂出了一个大洞

　　的鞋子后，方才冷笑了一声，

　　两者电光火石般的战斗，却都是凶险万分，下手极重，任何一方有四行的不慎，便是

　　会落了个重伤局面，这般精彩战斗，即使以周围的围观强者的强横，也不是不由暗暗点头

　　这个萧衍果然名不虚传，与强榜排名十七的姚圣如此恶战，竟然也是未曾罗多少下风。

　　“这家伙的水属性，斗气竟然有着一些腐蚀效果真是奇怪，若非有异火暗中化解，恐怕要吃亏。

　　轻轻甩了甩腿，萧衍心中惊诧的道，在接触的水煎，她分明的感觉道对方斗气有着一种腐蚀性”嘿萧衍，不错啊，林炎冲着萧衍竖起大拇指，先前的战斗即使是连他，都是挑不出多少的毛病。，

　　而对于萧衍竟然在这般交锋不落败，她也是有着一些惊诧，虽然姚圣仅仅只是七星斗灵，可由于斗气

　　由于有积分古怪，就算是寻常八星斗灵都是难以战胜她，而萧衍这般变现，无疑出乎他的预料

　　“这还只是热身，有什么好得意的？”姚盛阴沉着脸，声音阴冷如其斗气一般，令人带着一分寒意。

　　萧炎淡淡的瞥了他一眼，也不废话，重尺一挥，斗气再度凝聚。

　　“哼！都给我住手！”

　　然而，就在萧炎姚盛即将再度开打时，一道冷哼声，猛的响起，旋即，一道人影诡异的出现在场中，顿时，一股凌厉霸道气息，排山倒海般的暴涌而出，一丝丝裂缝顺着其脚飞急蔓延，足足延伸到休息场尽头，方才逐渐换下。

　　熟悉的凌厉霸道气息，令得场中众人立刻明白了来者何人，当下大多数人严重都是多出了一抹敬畏与凝重，显然，来者即使是在这些足以称为内院顶尖强者心中，都是颇具分量。

　　缓缓收回手中重尺，萧炎微眯着眸子望着那出现在场中的柳擎，表情不咸不淡，并未出现什么敬畏等等情绪。

　　“柳擎大哥！”瞧得柳擎出场，那姚盛顿时大喜。

　　手一挥，止住了姚盛的声音，刘擎撇了撇萧炎与林焱，淡淡的道：“我说了，现在修炼为重，有任何恩怨，大赛中解决便是！”话到末途，刘擎深深的盯了萧炎一眼，显然，对于后者，他倒是有些记忆颇深。

　　闻言，姚盛张了张嘴，只得点了点头，目光阴冷转向萧炎，森然道：“这次算你好运，希望别让我们在大赛上遇见，不然的话，怕就是没今天的好运了。”

　　萧炎翻了翻，却是懒得理会这种狠话，只是将目光投向刘擎，这个家伙，方才是最厉害的家伙，即使以他如今的实力，也是没有十足的把握…

　　“萧炎，你倒是真的令我很感兴趣，虽然我的对手是林修崖，不过倒也希望你也能有本事挤进来，但是，你可得记着，大赛中，生死各安天命，虽说内院有着限制下死守的规矩，可毕竟拳脚无眼。”刘擎平淡的道，声音中，似乎隐隐有着一抹警告之意。

　　微微皱眉，萧炎自然是听出了他话中意思，刚要说话，一道稚嫩的嗓音，却是突兀的响了起来。

　　“萧炎是我罩的人，谁敢动他？”

　　稚嫩的嗓音，清脆动人，然而，在这声音之下，休息场中，除了萧炎之外，所有人脸色都是骏染大变，目光豁然移动，最后，在一处修炼室门口，看见了一个小小的身影。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百二十三章 一号修炼室

　　修炼室门口，一位身着白色衣裙的小女孩斜靠着墙壁，双臂抱拳，斜瞥着休息场中众人。虽然看似人畜无害，可那对眸子间隐隐噙着凶意，却是令得目光与是对视之人背心冒着冷汗。

　　“呵呵，原来是紫研学姐。”柳擎脸色在白衣小女孩出现时也是略微就了变，不过比起其他人，他倒是要好许多，当下对着紫研笑着道。但那称呼，却是令得人有种诡异的感觉，想想一个锋如大猩猩般的男子，却是对一个仅仅只齐他腰部的小女孩这般客气忌惮说话，恐怕没一个人会认为这是正常情况吧。

　　紫研瞟了他一眼，踏着小步伐缓缓的进进场中，而随着她走进，周围的那些围观人群，皆是连忙后退，生怕惨遭池鱼。

　　林焱站在萧炎身旁，瞧得紫研竟然是对着他们走过来，顿时浑身有些不太自在了起来，对于这个可怕的蛮力王，他可是真正的有种恐惧的感觉。

　　“喂，谁欺负你了？不是给你说有麻烦就找我么。”脚步停在萧炎身旁，紫研冲着他撇了撇嘴，道：“告诉我，我帮你出气。”说着，还拿着那对乌黑灵动的大眼睛在四处扫视着，而凡是被她盯见的人，都是头皮麻的连忙摇头。

　　柳擎身边，姚盛脸庞微微抽搐着，脚步悄悄的后移了一步，将半个身体都是藏在柳擎身后。在这个内院人人皆怕的小怪物面前，恐怕没人敢将她激怒。他实在没想到，萧炎竟然会和这个最难以接近的小怪物有这般关系。

　　“一些小冲突而已，我自己会解决。”在众人注视中，萧炎却是笑着摇了摇头，虽然明知道紫研是一头极为强横的魔兽，但是光是这般小女孩的容貌，他始终生不出借她的名头来耀武扬威的念头，况且所谓的欺负，也还没达到那地步，先前与姚盛的交手，双方都是吃了一点小亏，只能说不分上下而已。

　　听得萧炎这话，那柳擎脸色也是微微松了一点，若是他将姚盛的说出来的话，恐怕以紫研的性子，真会立刻将他擒出来揍一顿，而到时候为了保下姚盛，他自己怕也是不得不出手。虽然在内院之中，即使是林修崖也并不能让他如何惧怕，但是对于这个小怪物，他却是不得不满心忌惮，与之有所冲突，是柳擎最不想见到的事情。

　　闻言，紫研却是皱了皱眉头。转过身来，大眼睛盯着萧炎，用仅有两人听见的声音道：“哼，别以为不让我帮忙就可以以后不给我炼制丹丸了。”

　　萧炎哭笑不得的摇了摇头，这小家伙以为他拒绝帮忙，竟然是想逃避给她炼制丹丸的责任，果然个可爱的小丫头啊……

　　“放心吧，答应你的就不会反悔。吃光了只要带着药材来找我便成。”笑着揉了揉紫研的脑袋，萧炎却是忽然感觉周围的目光有些怪异。微微抬头，却是见到周围众人正以一副极其惊愕的目光望着自己那揉着紫研脑袋的手掌。

　　“一巴掌把那家伙打飞吧。”低低的嘀咕声，在人群中传播着，紫研的凶名在这些“强榜”高手中可是最为记忆犹新。当年也并不乏一些艺高人胆大的人向她挑战，不过每一个人，都是在那纤细小手间，被犹如皮球一般，狠狠的扇飞。最后下场都是以断骨伤筋而落幕，虽然伤势最好痊愈，可那种恐怖场景，足以令得他们回忆一生。因此，如今瞧得萧炎竟然敢如此对待紫研，一些人皆是忍不住的有些小小的幸灾乐祸。

　　当然，他们所期待的被扇飞事件。自然是不可能生在萧炎身上，紫研只是不爽的摇了摇脑袋，拍了一下萧炎的手臂，嗔怪的话语，却是让得周围众人脸庞一阵抽搐。这个蛮力王什么时候变得这么好说话了？

　　被这么多目光注视着，萧炎揉动的手掌也是有些尴尬的停了下来，旋即讪讪的收回。

　　柳擎干咳了一声，紫研已经出面。他自然是不可能再说些什么警告的话语，从萧炎与紫研间的举动来看，似乎两者关系还不错，他丝毫不怀疑若是再说一次先前的话，那个蛮力王会直接冲过来给自己一拳头。

　　“好了，今天的事情便到此结束吧，有任何恩怨，大赛上解决，那里是最公平的地方。”拍了拍手，柳擎淡淡的道，说完，他再度看了萧炎一眼，然后手一挥，便是带着姚盛等人转身离开了休息场所。

　　瞧得柳擎息事宁人，周围的围观者们也是耸了耸肩，缓缓的散了开去。

　　“嘿，我说你刚才就该直接说是那娘娘腔嘛，有这个怪物帮你，哪还需要怕柳擎？”瞧得离开的柳擎等人。林焱手指轻轻捅了捅萧炎后背，低声道。

　　萧炎笑着摇了摇头，不在这个话题上纠缠，懒散的伸了个懒腰，道：“这里的修炼室应该都能使用的吧？有没有什么限制？”

　　“当然有。”林焱翻了翻白眼。道：“这第六层没有所谓的高中低之分，基本上全部都是给‘强榜’高手准备的，但是，这里面的修炼室的好与坏，都是取决于你在‘强榜’上的名次。”

　　“你现在‘强榜’排名在三十一。所以，你的特定修炼室，在那里。”林焱转身，手指指向场外不远处的一处角落里，那里有着一间修炼室独自矗立，这间修炼室虽然比起前几层的修炼室要精美许多，可若是与休息场另外一边的那些修炼室相比，却是要显得稍稍简单一些。

　　“修炼室门口有着号数，这号数便是代表‘强榜’排名，越埯前的修炼室，自然是效果越好，我现在就是在第九号修炼室，嘿嘿，那里修炼，可至少比在你那三十一号修炼室度快上一倍。”林焱嘿嘿笑道。笑容中略有些得意。

　　身躯点了点头，萧炎也不理会得意中的林焱，转身就欲对着自己的修炼室行去。

　　“喂，你要在这里修炼啊？”萧炎刚刚转身，紫研的声音便是响了。

　　“嗯。”

　　“那你去我的修炼室吧，那可是一号哦，修炼度比那九号也快了两三倍。”紫研稚嫩的嗓音，却是令得一旁的林焱脸上得意笑容瞬间僵硬，旋即满脸艳羡的忘记用不着上萧炎。一号修炼室，这可是这个小怪物的专用修炼室，这‘强榜’前二十的家伙们，不知道垂涎了多少次，可却始终无人敢去出挑战，因此也只能干干的眼馋着，没想到今天紫研居然会将自己的修炼室暂借给萧炎，这种待遇，就算是柳擎林修崖等人也是未曾享受过的啊。

　　“可以把修炼室借给别人？”萧炎一脸惊诧的道。

　　林焱摊了摊手，无奈的道：“只要修炼室的主人愿意，借给谁，内院也不会干涉。”

　　闻言，萧炎略微沉吟了一下，笑着点了点头，冲着紫研道：“好吧。那便借你的光，感受一下一号修炼室的修炼飞吧。”如今距离大赛仅有二十来天的时间，快提升实力，对于现在的萧炎来说是最紧要的事情，若是他再拒绝的话，却是有些显得娇作了。

　　听得萧炎答应，紫研小脸上顿时扬起一抹笑容，小声的道：“不过你修炼期间，我可是会来找你给我炼制丹丸的哦。”

　　“嗯。”微微一笑，这是小事。萧炎自然不会拒绝。

　　“跟我来。”见萧炎得这么干脆，紫研更是开心，连忙在前面带路，其后萧炎对着一脸羡慕的林焱耸了耸肩，然后跟了上去。

　　穿梭过休息场，另外一边的宽敞修炼室顿时出现在了萧炎目光中，走得近了，甚至都是能够隐隐感受到从这些修炼室之中流溢出来的精纯能量。

　　在沿途的一些修炼室门口，萧炎果然是见到林焱所说的一些号数，从二十号开始，越往内，修炼室之中渗透而出的温热能量便是越加雄浑。当走到十以内的房间时，甚至都是能够用肉眼看见一丝丝淡红的能量犹如细丝一般飘溢在半空中。这般奇异景象，令得萧炎暗中惊叹不已。

　　萧炎的脚步，在最深处的一间宽敞修炼室之外停了下来。这间修炼室，颇有些怪异，别的修炼室都是会有着雄浑能量满溢而出，可这里，却是空空如也，站在外面，萧炎甚至都是感受不到其中有丝毫能量的存在。

　　“别感应啦，这一号修炼室是特制的，里面能量太过雄浑，寻常材料会直接被撑爆，所以只能采用这些能够彻底断绝能量溢出的特殊的材料。”紫研对着萧炎挥了挥手，然后指着走廊尽头处的一处漆黑铁门。道：“不要去那里，那里是禁止进入的，若是被长老现，就算是我也要被关禁闭，所以你得小心点。”

　　目光顺着紫研目光所指望去，漆黑铁门之后，是犹如墨一般化不开的黑暗，眉头微微皱了皱，萧炎刚欲转头，手掌却是猛的颤了一颤，先前的霎那，他分明的感受到了体内边地心火细微的颤抖了一下……

　　能够让得青莲地心火产生这般动静的，在这天焚炼气塔内，唯有一种东西，陨落心炎！

　　缓缓的吸了一口温热的空气，萧炎深深的瞥了一眼漆黑铁门之后，旋即强行转过头来，推开了这间第六层最为高级的一号修炼室大门……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百二十四章 塔中暴动

　　房门被推开，顿时，淡红的强光猛然暴涌而出，令得萧炎惯性般的微闭上了眼睛，半晌后，方才缓缓睁开。(全文字小说阅读，尽在文.学网)望着房间之内的景象，一抹惊叹，在脸庞上越加浓郁。

　　宽敞的修炼室之内，几乎被一层厚实的淡红色雾气所笼罩，目光所望处，仅仅只能望见面前两三米的地所，再向前，则是将会被那浓郁的淡红所遮掩。

　　脸庞带着惊叹的踏进修炼室之中。萧炎手掌虚抓了一把飘荡的淡红色雾气，顿时，手掌中便是传来一阵温热的感觉，一缕淡红雾气，顺着微微张开的毛孔，钻进萧炎体内。化为一丝丝精纯的能量，自动的流淌在经脉之中。

　　“好雄浑的能量！”眼中掠过一抹震惊，萧炎深吸了一口冷气，半晌后，方才轻声道，这里能量的雄浑程度，比起第五层的高级修炼室。简直强上十倍不止！在这里修炼，萧炎嘶喊不怀疑能够真正的感受到那种飞一般的感觉。

　　“哼，那是，不然的话，那些家伙也不会这么眼红这里了。”身后，紫研骄傲的挺了挺小胸脯，道。

　　萧炎欣喜的点了点头，缓步走进房间之中，身形穿过淡红雾气，片刻后，在修炼室中心的位置处。看见了一方与其他修炼室相同的淡黑色石台，石台之前，也是有着一个小小的凹槽，看来在这里修炼，也童言是需要扣取火能的。

　　“这里是修炼的地方，你自己有火晶卡巴？对了，忘记告诉你，这一号修炼室虽然比其他修炼室好，可扣取的或能也不少，在这里修炼一天，似乎是靠扣取三十天火能把。紫研甩了甩淡紫色的马尾辫对着消炎露出两颗小虎牙，笑着道。

　　“三十天火能……”这般巨额修炼费用，即使是一如今萧炎的财大气粗，也不由从牙缝中冒出一抹冷气，这样算来，在这里修炼一个月的话，甚至都是需要将近一千的火能了？天啊……这等高负荷的火能扣取，若非他有着丹药销售这等赚取火能的方式，他是打死也修炼不起的啊，这种火能量，就算是一些普通学员一年时间，也是花费不了得啊。

　　“这倒不用你来操心。”萧炎无奈的摇了摇头，走进石台，然后缓缓盘腿坐下，冲着紫妍到:“我接下来便要开始修炼了，修炼期间，你可不要来打扰我，若是想要找我炼制丹丸了，那就在一旁等着我的苏醒，千万不能强行将我惊扰出修炼状态，不然的话……以后就继续吃那些药材。”

　　萧炎的威胁，对于紫妍来说明显具有极其良好的效果，因材，后者顿时就将脑袋点得跟小鸡啄米一般，那摸样就差举手誓了。

　　瞧得紫妍这般模样，萧炎方才放心的笑了笑，从纳戒中取出火晶卡，轻轻插进凹槽之中，旋即双手缓缓结出修炼印结，眼眸也是悄然紧闭……

　　见到萧炎进入修炼状态，紫妍嘟了嘟嘴，冲着萧炎办了个鬼脸，这才颇为不忿的走出修炼室，反手将房门关了起来。

　　…………

　　一号修炼室固然扣取的火能堪称天价，但是不得不说，其效果，也是的确配得上这种天价，这是萧炎在看见从体内出现的那一团极为浓郁的心火时，心中冒出的念头。

　　若说在前几层修炼时，所产生的心火时一丝一缕的话，那么在这一号修炼室，心火则是以成团成团的方式出现，并且其中炽热，也是较之前者强上几筹，在这种强猛心火之下，斗气淬炼度，迅猛得即使是萧炎都暗暗咋舌。

　　体内，一大团无形心火在心脏附近冉冉升起，一股股雄浑斗气源源不断的顺着经脉流转，然后灌输而进……而当这些斗气再次出现时，已经由拇指粗壮变得宛如一根细线般，晶莹剔透，宛如一根翡翠颜色的晶条一般。

　　当然，虽说在这强猛无形心火的淬炼下，斗气提炼度快了十倍不止，但是由于那股此热温度的缘故，萧炎体内经脉也是时不时的传出阵阵刺痛感觉，而这还是萧炎身体经过“地心淬体乳”强化的结果，若是放在未强化之前，如此凶猛的心火。光凭现在如今的实力，恐怕刚一出现。就是得令其体内有如翻江倒海般的滚动起来。

　　刺痛的感觉，虽令得萧炎颇为不适，但是却并未令得他有半分的迟延。心神念头间，依然是催动着斗气不断的从已经只有七条长长尖刺的海胆斗晶中涌出。

　　如今的海胆斗晶，已经从刚开始的九条长刺减少到了七条，经过这段时间对斗灵级别的熟悉，萧炎也是略微明白了一些期间奥妙，似乎他的实力每晋级一次，那海胆斗晶之上，便是会有着一道能量长刺会收缩进入其中，按照这边猜测，等萧炎将海胆斗晶之上剩余七条能量刺全部收进时，恐怕便是能够真正的达到都王之阶！

　　对于这都领阶别的特殊衡量方式萧炎也感到很是惊讶，这倒是令得自己对己身实力会有一个比较清楚的了解，与大斗师级别的那种模糊概念相比，这无疑是要清晰许多。

　　在借助着一号修炼室那狂猛心火之下，萧炎能够略微的察觉到，海胆斗晶之上的第七条能量长刺，正在以一个颇缓的度，逐渐的缩短着。或许，等它完全缩进斗晶之中时，则是代表萧炎达到了三星斗灵的级别。

　　修炼之中无时日，特别是在这种能够清晰感觉到体内斗气一天比一天雄浑精纯的情况下，外界的时间流逝。更是令得人毫无察觉。

　　萧炎从一进入一号修炼室，便是足足五天时间未曾出过门，五天时间中，紫妍倒是来过一次，不过看的萧炎那修炼状态，踌躇了许久，终于是没敢将之强行惊扰出来，她也还真怕萧炎一怒之下不再给她炼制丹丸。那样的话，恐怕她将会又回到以前生吃药材的悲惨生活之中。

　　五天时间，对于萧炎的好处自然是不言而喻，不仅其气势变得越加凝实，而且其体内斗气，也是精纯了许多，那海胆斗晶之上的第七条能量刺，此时已经缩短了将近一半之多，从此足可瞧出萧炎这五天修炼的成效，这若是方才平日，就算修炼整整一个月，怕都是没有这等效果。

　　当修炼持续到第七日时，萧炎终于是从修炼状态中退了出来，正好在此时预见了再此刻等了半天的紫妍，瞧得小女孩满脸不开心的模样，他也是有些尴尬的笑了笑，赶忙接过她手中的药材，立马着手帮他炼制出一批丹丸，这才令得紫妍脸色稍稍好看了一些。

　　七日修炼，足以赶上往日将近一月之多的修炼，体内雄浑如洪水般奔腾的斗气，令得萧炎浑身上下都是充斥着力量之感，这一号修炼室，的确远非寻常修炼室可比。

　　在将紫妍的药丸炼制完毕之后，萧炎简单的吃了一些东西，起身活动了一下筋骨，却并未有出门的打算，如此休息了一个多小时，便是在紫妍那犹如看待疯子一般的目光中，再度回到石台，盘腿修炼。

　　“这个疯子，哪有这么个修炼法……”嘟囔了一声，紫妍无奈的摇了摇头，只得再次退出了修炼室。

　　萧炎进入天焚练气塔的打算，便是决定一直闭关到“强榜”大赛开始为止，时间的紧迫，自然是令得他不敢有丝毫的怠慢，若是事情一切正常的话，他倒是也能够如愿的修炼到那个时间，不过，就是在其闭关修炼将近十五天左右时，平静的天焚练气塔，却是出现了一些特殊的变化

　　一号修炼室中，气氛安静，中心地带处，萧炎盘膝而坐，一丝丝淡红色雾气顺着其呼吸，源源不断的灌注进其体内，最后化为浓郁能量，流转在经脉之中。

　　“轰！”

　　突兀间，猛的有着低沉的闷声在修炼中响起，随着闷声传出的霎时，似乎整个修炼室都是轻微的颤了一颤，紧接着，原本修炼室内平和的能量，陡然间犹若沸腾的开水一般，剧烈的翻腾了起来。

　　这般动静，萧炎自然也是不可能继续保持修炼状态，紧闭眼眸骤然睁开，满脸惊疑的望着修炼室内的动静。片刻后，脸色猛地一变，惊骇的失声道：“为什么塔内能量变得狂暴了许多？”

　　“塔内所有学员，十分钟内。立刻离开天焚练气塔！”

　　在萧炎惊骇间，忽然一道苍老的喝声，猛的在整座塔内响起，最后回荡在每一个耳旁，经久不散。

　　“塔中出事了……”这一霎，一道念头，飞快的在萧炎心中闪过.

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百二十五章 陨落心炎提前的暴动

　　听得那道响乇在耳边的苍老喝声。萧炎略微一怔，旋即也是猛的从石台上坐起了身子，飞快的将火晶卡从凹槽上取出，心中惊愕的喃喃道：“怎么了？”

　　“塔内能量变得暴躁了许多，想必应该是陨落心炎的缘故。”药老的声音，带着些许惊喜在萧炎心中响起。

　　“陨落心炎？”闻言，萧炎顿时愕然，错愕的在心中道：“不是说至少还有几月时间么？难道暴动时间提前了？”

　　“看这情况，还未彻底爆，现在应该只是陨落心炎的一些稍大的翻腾吧。”药老笑了笑，道：“不过看这翻腾劲，便是能够确定我所说不假，多则半年，少则两三月，这天焚炼气塔中的陨落心炎，就将会彻底的暴动，而到时候，我们夺取陨落心炎的机会，或许就得来了。”

　　微微点了点头，萧炎心头也是悄然变得滚烫了许多，不过此时并非想这事的时候，现在塔中暴动的能量已经不再适合修炼，所以还是尽快离开吧，不然的话，万一出现个什么其他事故，把他也给卷了进去，那可就有些令人无语了。

　　从石台上跃下，迅的冲出这一号修炼室，一出房门，顿时一股暴躁的炽热能量迎面扑来，让得萧炎脸庞有种火辣辣的疼。

　　此时的走廊，略有些混乱，一些修炼室不断的被打开，旋即一个个满脸茫然的党员从中窜出，然后互相对望，眉头皆是紧皱着，这种情况。可还是他们第一次遇见。

　　“嘿，萧炎，你没事吧？”在萧炎刚刚出来后不久，不远处的九号修炼室便也是跟着打开，林焱犹如人心候子般灵活的窜出，目光四处一望，当瞧得萧炎时，连忙喊道。

　　“没事。”冲着窜到身旁的林焱笑了笑，萧炎摇着头道。

　　“不知道生了什么事，以前天焚炼气塔可从来不会出现这种状况的。”林焱捎了捎头，有些疑惑的道。

　　萧炎微微摇头，却是忽然转过头来，将目光投向走廊尽头那漆黑大铁门之上，此刻，他能够感受到自己体内青莲地心火在急跳动，火焰跳动间，一缕缕青火却是突然的涌上萧炎眼睛，瞬时间，一对漆黑眸子便是化为了一对青火双眼。

　　青火涌上，萧炎便是感觉到眼睛泛起了一股温热感觉，旋即，他便是惊异的现，那铁门之后的黑暗，竟然是在这对青火眼瞳之下逐渐的消散，于是，那黑暗深处的一些动静，也是出现在了萧炎视野之中。

　　那是一片扭曲的空间，空间中，无形的火焰犹如精灵一般，疯狂的蠕动着，猛然间，有着极为奇异的吼声响起，紧接着，无形火焰犹如火山喷一般，暴涌而出，直冲塔尖！

　　“小空间结镜，封！”

　　十几道低沉的苍老声音，在黑暗之中响起，紧接着，一股磅礴浩瀚的雄浑能量涌现而出，最后在那片扭曲空间之上形成一片色彩斑斓的光蓦，无形火焰重重的碰撞在光蓦之上，两都都是剧烈一颤，一圈圈足以令得一名大斗师当场震死的强横能量涟漪急扩散而出，最后砸在四面漆黑的墙壁之上，缓缓的湮来而散。

　　光蓦在无形火焰的冲撞下，表面犹如水波一般，不断的动荡着，可看似即将蹦碎的模样，却始终未曾真正的化为虚无能量，一时间，竟然与那极为恐怖的无形火焰相僵持了下来。

　　“你们这些不知天高地厚的小子们。大长老已经说了让你们立刻离开塔中，怎还在拖延？”就在萧炎为这两者间极为凶悍的对碰而目不转睛时，突然一道低喝声响起，令得萧炎眼前一阵恍惚，眼中青色火焰瞬间消退，而那铁门之后，也是再度回归黑暗，任谁也看不清里面的那种高强度抗衡。

　　“那无形火焰，应该是陨落心炎本体了吧，威力果然恐怖，若是没有收到阻拦的话，恐怕这天焚炼气塔都会被它给拆了……那光幕，则是塔中长老联合结成的吧？真是变态，竟然能够强行封印陨落心炎这等天地奇物的爆，不过可惜，不能一直看见双方的比斗，不然的话，日后与陨落心炎接触，也好有些底。”心中惋惜的叹了口气，萧炎偏头，却是见到一名满脸急色的长老站于走廊出口，对着他们这些还停留在此的学员厉声喝道。

　　听得这位长老的喝声，林炎耸了耸肩，也没耍嘴皮，拉着萧炎手臂，连忙对着外面走去，塔中能量越来越暴躁，待在这里，他总是有些觉得不安。

　　有些不舍的看了铁门之后一眼，萧炎也只得跟着林炎快的离开了这动静越来越大的天焚炼气塔中。

　　………………

　　随着人流，萧炎等人也是涌出了天焚炼气塔，此时的塔门口，几乎是处于人山人海的状态之中，一片黑压压的人头以及吵杂的喧闹声，令得刚刚从塔中出来的萧炎有种耳膜涨破的感觉。

　　门口这些人，明显也是从塔中跑出来的，因此彼此间都是带着一点惊慌与忐忑的谈论着先前塔中的变化，第一次在塔中经历这般变化，足以令得他们心中有些后怕。

　　萧炎并未加入这些毫无意义的讨论，目光只是静静的望着那破土而出的一大截塔尖之上，或许是因为塔身上所附加的一些封印缘故，因此一出塔门，那种能量暴动的感觉便是淡化得难以察觉的地步，不过凭借着青莲地心火与陨落心炎之间的某种牵引，萧炎依然能够察觉到，此时的塔中，正在进行着极其激烈的封印与反封印的冲撞。

　　“不知道内院的长老们能否压制住陨落心炎这次的暴动，若是能的话，我或许还能有一些准备时间，若是不能的话……恐怕现在就得动手了，只是这仓促之下，怕是成功率并不会有多高。”萧炎紧皱着眉头。他自然是知道，若是一旦陨落心炎冲破了天焚炼气塔，那么他便只能趁机出手，否则的话，这陨落心炎已经具备了灵智，一旦脱困，定然会自动潜伏，到时候他得到哪里再去寻找？”

　　“放心吧，陨落心炎这次的暴动并不算很强劲，况且内院的这些长老也并非省油灯，有那大长老主持，这陨落心炎想要突破封印还有些困难。”药老笑着安慰着萧炎寻紧绷的心。

　　听得药老开口，萧炎这才稍稍松了口气。

　　“走吧，萧炎，待在这里也没用。长老们会解决这些事的。

　　一旁，林焱忽然道，有一层空间封印包裹着天焚炼气塔，他自然是感觉不到其中的激烈交锋，因此并不想在此过多等待。

　　萧炎略微沉吟了一下，却是微微摇了摇头，如今他怎可能走得开？因此只能随意找了一个借口，搪塞了过去。

　　瞧得萧炎不愿走，林焱也只能无奈一笑，道：“你想留在这里那便留着吧，我得先回去了，嘿嘿，记住哦，四天之后便是“强榜”大赛开始的时候了，如果在比赛上遇见，你可别奢望我会留手哦。”

　　虽然此时心情紧张，可萧炎依然是有些莞尔，冲着林焱笑了笑，望着他消失在人群中的背影消失后，方才再度转头，将注意力放在天焚炼气塔中。

　　随着时间的推移，那些逗留在塔外的人也是迅减少，不久之后，原本的人山人海便是弯得空空荡荡，只有着萧炎一人还站在塔外的一颗树尖上，闭上感应着塔中激烈得令人目瞪口呆的交锋。

　　虽然借助着青莲地心火之助。萧炎能够感应到塔内的能量动静，可也并不能如同先前在塔内一般。清楚的看见两者间的对碰，因此，当僵持在持续到天空夕阳斜挂时，他终于是感应到塔中狂暴的能量，开始了逐渐的减弱。

　　“看来长老们取得了暂时的上风。”感应着再度安静的陨落心炎。萧炎这才长长的松了口气，有了内院长老的拖延，他便是能够腾出时间来令得自己有着充分的准备。

　　轻笑了一声，萧炎放下悬在喉咙处的大石，转身就欲回磐门，然而其身体刚刚从树尖转过，便是骤然僵硬了下来，目光惊愕的望着那悬浮在其面前不远处的一位黑袍老者。

　　老者一身黑袍，白须白，眸子间清冷如刀锋，目光仅仅是在萧炎身上一扫，便令得其浑身毛孔骤然紧缩了起来，而最令得萧炎惊骇的是，此人居然正是上次在深山被药老炼制地灵丹所惊动而来的那位老人！

　　喉咙微微滚动了一下，萧炎竭力的压制着内心情绪的波动，在这等强者面前，情绪稍稍有所波动，便是会被察觉，因此，好片刻后，他方才呐呐的拱手道：“这位长老，不知为何拦住学生？”

　　黑袍老者瞥了萧炎一眼，目光中有着莫名的意味，半晌后，淡淡的开口道。

　　“刚才塔内的动静，你应该都看见和感应到了吧？”

　　（本章完）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百二十六章 大长老苏千

　　听得面前黑袍老者的问话，萧炎心中顿时一突，眼珠转了转，心中念头急忙转动着：“如果回答真看见了，这老家伙会不会为了保全秘密干出杀人灭口所勾当啊？”毕竟陨落心炎对于内院的重要性，实在是太大了，因此，也难怪萧炎会有这等想法。

　　半空中气氛紧绷而压抑，萧炎手心中满是汗水，面前的黑袍老者给予他的压迫感，丝毫不比云岚宗的云山弱，以他如今的实力，若是排除药老出手相助的缘故，恐怕人家随便挥挥手就能将自己制服。

　　思前想后，半晌之后，萧炎终于是打定主意，咬死不能承认自己看见了塔中的交锋。

　　然而，就在实次，面前的黑袍老者却是忽然再度淡淡开口：“你应该便是萧炎吧？据说异火与异火之间都是有着极其模糊的牵引，我想，你能够感应到塔中的异状，应该也是你体内异火的缘故吧？”

　　黑袍老者的话，顿时让得萧炎一惊，不过旋即便是释然，他拥有异火的事情，院中有着不少长者知道，但是让得萧炎诧异的是，这位老者，居然能够猜测到一些端倪，而且，他这话，无疑也是早已知道萧炎已经感应到了塔内动静，望着前者那依然平静的苍老脸庞，萧炎暗中松了一口气，还好，否认的话没有说出来，不然的话，可是有些被人察觉到是做贼心虚了。

　　“的确感应到了一些，不过这天焚炼气塔似乎有着一层特殊的封印，到了塔外后，那感应便是变得极淡了下来。”萧炎小心翼翼的道。

　　“你不用紧张，我并未有问罪的意思。”似是感受到了萧炎心中的紧张，黑袍老者眼中溢出一抹淡淡的笑意，对着他挥了挥手，道：“只不过想要提醒你一下，塔中的事情，还要与外人提起。”

　　“塔中之事，定不会传于第二人耳中。”萧炎连忙保证道。

　　“对于你，我倒是颇为熟悉，只是一直未曾有机会见面，如此年纪，便是能够掌控异火，当真是令人羡慕。”黑袍老者淡笑道，话语中的那抹艳羡，倒是不假，一个陨落心炎便是令得内院拥有了天焚炼气塔这种人才培养器，而面前的青年，却是独自拥有一种，这如何能不让人感叹。

　　萧炎干笑了一声，却并未在这个话题上多说什么，拱手恭声道：“不知长老名讳？”这内院之中的长老，实力大多都是斗王阶别，而面前的老人，实力却是远他们，按照萧炎猜测，若非不是内院那位始终不曾露面的院长之外，或许便是那神秘的大长老了……

　　“我名苏干，长第之，一般他们都称呼我为大老老。”黑袍老者轻描淡写的道。

　　“果然……”心中暗自嘀咕了一声，虽然早就有这预料，可面上依然有些忍不住的微微动容。

　　“萧炎小友，你或许也是能够感受到塔中的一些变故，实话与你说吧，这里的确有着不小的麻烦，如今我们尚还能镇压一时，可这却并非长久之效，所以，老夫希望小友能在日后，助上内院一臂之力。”苏干突然满脸正容，对着萧炎沉声道。

　　“以诸位长老的实力沿还不能达到镇压之效，小子这小小的斗灵实力，又能有何作用？”听得这苏干话中竟然有着想要让他出手的意思，萧炎顿时满脸错愕，呐呐的道。

　　“呵呵，拥有异火的你，可不能以导演实力来估量。”

　　苏干笑了笑，旋即道：“你也不用害怕，究竟是否会让你出手帮忙也还未敲定，只是想为日后出现的最坏情况多找条路子而已，到时若你也是无能为力的话，我自然是不会强求。”

　　话都说到这个份上，萧炎也唯有苦笑着点了点头，道：“好吧，到时候萧炎定会尽力而为。”

　　“呵呵，有你这句话我倒是放心了。”瞧得萧炎苦笑的脸庞，苏千一笑，添了一句：“若是你真能镇压的话，我内院也不会亏待你，所需何物，不管是功法，斗技，药方等等，都能让得你顺心满意。”

　　“我想要陨落心炎，你能给我么？”心中嘀咕了一声，萧炎面上却是佯作惊喜的急忙点头。

　　“如今塔中初步平静，不过还有着许多善后工作，便不与你多纠缠了。”笑了笑，苏千道：“另外，距离“强榜”大赛还有四天的时间，你可要努力点，若是能够进入前十，那对你好处可不小。”

　　“前十的尽是斗灵巅峰，以我如今这初入斗灵不久的实力，哪可能挤进去？”萧炎讪笑道。

　　“狡猾的小家伙，别在我面前打迷糊眼，你实力如何，我再清楚不过，虽然想要打败柳擎等人有不上的困难，但是真要拼起来，除了柳擎，林修崖，严浩等屈指可数的强者外，恐怕那“强榜”中，其他人都难以与你抗衡。”苏千摇了摇头，朗声笑道：“而且这的确才晋入斗灵没两个月时间，但是这短短时间中，便是直接窜到了三星斗灵的层次，这度，就算是我，也是有些目瞪口呆啊。”

　　尴尬的笑了笑，萧炎心中却是暗惊，看来自己有着不少信息在这老家伙手中，以他那毒辣的眼力，自己的实力底子，恐怕已经被他猜到了七七八八，不然不会说出这等话来，况且晋入三星斗灵，还是两天前闭关中所生的事情，没想到在苏千面前，一眼便是被瞧出了确切等级。

　　“小家伙，低调固然是好事，可也还要在明白面前装糊涂，老夫我在内院这么多年，什么天才怪才没见过？”望着萧炎尴尬的模样，苏千笑了笑，挥手道：“好了，我也还有事，就不再耽误你的时间了，记得，可一定要进入“强榜”前十哦，还有……我们之间的约定”

　　苍老脸庞上冲着萧炎露出一抹笑容，苏千那凭空悬浮在半空的身体，竟然便是诡异的逐渐变淡，片刻后，便是犹如鬼魅般，彻底的消失在了半空处，这等诡谲状况，令得萧炎皮肤有些寒。

　　在苏千消失后片刻时间，萧炎方才如释重负的吐了一口气，松开紧握的手心，那湿润的汗水，让得他再度苦笑，这老头只是露面随便和他谈了一会，便是令得他这般如临大敌，这两者间的差距，可当真是云泥之别。

　　“没想到这人实力竟然强横如斯，看其那般气势，恐怕连云山都是比不上，不愧是内院大长老啊。”轻叹了一声，萧炎心中嘀咕道：“大长老便已是这等强悍，真不知道那神龙见道不见尾的内院院长，实力又是何等的恐怖？这迦南学院，果然是藏龙卧虎啊。”

　　心中这般感叹着，萧炎也是从树尖上跃下，然后在已经逐渐暗下来的夜色中，对着磐门飞奔而去。

　　“强榜”大赛，内院最激烈，最吸引人眼球，乃至是整个迦南学院最高级别的比赛，那极为苛刻的参赛条件，几乎直接锁定了内院之中最杰出，最优秀的学员，能够在这种大赛上脱颖而出者，几乎无不是那人中龙凤，拥有着真正的惊艳天资，历代“强榜”大赛前十者，无不是在大6上闯出了赫赫威名，最不济者，也至少是以斗王之阶，称霸一方。

　　不过，固然“强榜”大赛的参加条件极为苛刻，但这并不妨碍内院其他学员对其的疯狂追棒，想想看，平日难得一见的强者，如今皆是齐聚一堂，在台上展开那令人畅快淋漓的火暴战斗，这等场面，对于其他学员的吸引力，丝毫不亚于饥渴了几年的男人突然见到一个全身**的美女摆在面前的那种疯狂。

　　因此，在距离这“强榜”大赛越加接近的时间中，内院之中的气氛也是逐渐高涨，每一处地方的话题，都是围绕在那大赛之上，并且，由于时间的迫近，“强榜”之上后三十名的名次也是在不断的更换着，那些平日隐忍不的家伙，皆是在此刻彻底的爆，疯狂的冲击着那在内院学员心中，拥有着极重含金量的“强榜”！

　　不过不管内院如何翻腾，经过上一次的擂台应战，已经再没有人敢向萧炎出挑战信，因此，在这最后的几天时间中，他竟然是能够享受到极为稀罕的清新时间，这倒是令得习惯时间紧迫的他有些感到不大自在。

　　四天时间，在内院无数人翘以盼间，终于是姗姗而至。第四日清晨，一缕晨辉洒落而下，一道古老的钟吟声，悄然的从内院深处响起，旋即扩散至整个内院之中。

　　钟声响起的刹那，内院各处地所，一位位面貌不同，但是却皆是拥有者强悍气息的学员，骤然间睁开了紧闭的双目，精芒夹杂着炽热的战役，在那古老的钟声中，急高涨！

　　一处房间中，盘腿坐于床榻之上的黑袍青年也是逐渐睁开了漆黑的眸子，手掌一晃，旋即一道庞大黑影闪现而出，最后被斜插在后背之上，宽大的尺身划过空气，带起呜呜破风声响。

　　黑袍青年轻轻拍了拍背后的重尺，微微扭头，目光投向窗外，感受着这一刻突然间从内院各处升腾而起的强横气势，嘴角缓缓勾起一抹微笑，滚烫的战意，在胸膛中澎湃而起。

　　“前十名额，我萧炎预定一个……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百二十七章 冤家路窄

　　中央广场，内院最为庞大的一处场地，平日这广场并不对外开放。唯有内院举办比赛时，文教会将之开启，而作为内院最劲爆的“强榜”大赛，举办地点自然是非此莫属。

　　虽然这在中央广场占地极广，但是在今日，却依然是被无数黑压压的人头所占满，放眼望去，熙熙攘攘的人群带着喧哗声，四处扩散，最后汇聚成一股，直冲云宵。

　　当萧炎一大群人来到此处时，望着那被挤得极为严实的人墙，皆是有些错愕，不过好在参赛选手有着特殊的通道，而借助着萧炎的光。薰儿等人也是免去了那拥挤的麻烦，直接从那被导师把守的特殊通道中，进入到了场中一处视线颇为不错的高台上。

　　站在高台上，目光对着下方扫去，只见得那宽敞的场地中，极为整齐的被分割成五个台子，显然，这应该便是此次的比赛场地。

　　萧炎靠着栏杆，居高临下的俯视着整个广场，听得那些由下方普通看台上响起的阵阵喧哗声，眼眸深处，略微火热了一下，这场比赛，几乎便是象征着内院中最为杰出的一批学员间的交锋，作为从大6各处汇聚而来的天才，这些参赛者，那个不是心高气傲之辈，想要从这个竞争力不弱的大赛中脱颖而出，没有一点底子的话，恐怕只会成为别人向上的踏脚石。

　　“呵呵，萧炎哥哥，这场大赛，可比当初那内院选拔赛水平高多了哦。”一旁的薰儿，手臂撑着栏杆，娇躯在青衣的包裹下，延伸出娇好的曲线，她偏过头来，冲着萧炎笑吟吟的道。

　　萧炎点了点头，懒懒的伸了个懒腰，随意的道：“这内院本来就是天才云集之地，能够在这天才成堆的地方进入前五十名，自然是没有庸手，这次大赛，就算是我，也得全力以赴，不然的话，怕想要进入前十。还真有些不太可能。”

　　“萧炎哥哥一定行的。”浅浅一笑，那张清雅美丽的小脸，却是有着比萧炎自己都还要浓烈的信心。

　　“行不行倒是还不敢肯定，不过狮子博免，尚使全力，如今面对着一群与自己实力相差不多的对手，我自然是要竭尽全力。”萧炎笑了笑，旋即瞥着薰儿，道：“不过你若是想的话，进入绳梯，应该并不困难，若是施展全部手段的话，我想恐怕能够与柳擎等人相抗衡。

　　薰儿微笑不语，在他面前，她很少显露自己的实力，但若真是有些因此而小觑她的话，握是会付出不小的代价，这个妮子的神秘乃至底牌隐藏程度，即使是萧炎也是比之不上。

　　“她有实力却不上，真是浪费机会。”身后的吴昊撇了撇嘴，很是有些痛心的道，放弃这等与强者战斗的机会，在他眼中，简直就是十恶不赦的大罪。

　　“听说你在两天前也是跻身进入了“强榜”？”萧炎斜瞥了吴昊一眼，这个家伙虽说实力停步在大斗师巅峰的级别，但若是真是彻底施展开的话，萧炎明白，就算是寻常的一二星斗灵，也并不可能轻易将之击败。

　　“嘿嘿，四十一名，比你足足低了十个名次，希望我们别在大赛开始就遇见。”吴昊嘿嘿笑道，脸庞上倒是隐隐有着一些得意，进入内院仅仅半年时间，便是直接进入“强榜”，虽然这名次并不算高，但这等成就，已经能够算做是极为拔尖的了，当然，这与萧炎相比自然是有些差距，但是吴昊本人却是已经极为满足，毕竟为了得到这个名次，他不知付出了多少艰辛的汗水。

　　微微点了点头，萧炎心中也是有些惊叹，这个家伙的天赋的确不凡。若是自己没有天火三玄弯以及各种凡药的协助，恐怕如今所取得的成就，也并不会高吴昊多少。

　　与吴昊再度交谈了一会，萧炎也就不在这个话题上继续纠缠，转过头。目光在四处扫了扫，却是现已经有着不少人出现在了这层高台上。能够进入这里的党员，大多都是参与大赛的选手，其他的，则是如同薰儿等人这般，被参赛者顺便带上来的。

　　转头的目光，在片刻之后忽然停留在了一位拥有着璀璨银的冷艳女子身上，萧炎微微一怔。目光微动，便是在韩月身旁现了林修崖，严浩等人，似乎自从当日几人共同在深山寻找了“地心淬体乳”后。便是一直形影不离一般。

　　在萧炎现林修崖等人时，他们几人的目光也是投射了过来，彼此目光对视，皆是互相笑了笑。

　　“呵呵，萧炎，希望我们别在大赛一开始便是撞在了一起，那样的话，可实在是有些尴尬了。”以林修崖的气质，无论身处何地，几乎便是主角般的存在，因此，听得他的笑声，高台周围，一道道蕴含着各种情绪的目光，也是转移到了萧炎身上去。

　　“林学长可是强榜第二，除了紫研之外，能与你抗衡之人屈指可数。若是比赛开始就遇见，那也只能说是萧炎倒霉了。”萧炎轻笑了一声，道。

　　“那可不见得，对于你那度，我也是心悸得很啊。”林修崖似笑非笑的道，见识过当日萧炎在出手救韩月时所展现出来的恐怖度，他可不会小觑面前这个看似低调并且人畜无害的学弟。

　　林修崖的话并未怎么压低，因此周围的一些参赛者，闻言后皆是一怔，以林修崖的实力竟然都要如此说，那这萧炎的度，难道真是极为恐怖不成？

　　对于周围那些迟疑的目光，萧炎未曾理会，冲着林修崖笑笑，旋即便是不在这个话题上停留。

　　“对了，前几日我们又去了一趟深山。”与萧炎笑谈了一会，林修崖忽然开口道。

　　心头不着痕迹的跳了跳，萧炎不动声色的笑道：“哦！是么？怎样？这次可如愿了？”

　　“还能怎样？那个畜生现在越来越变态，上次倒还好，这次见面，不知道了什么疯，一见面就直接开启狂暴血脉觉醒，若不是我们跑的快，恐怕连这大赛都参加不了。”一旁的严浩翻了翻白眼，极为不甘的骂道。

　　心中悄悄松了一口气，萧炎面上却是安慰的道：“得不到也算了，反正只要进入强榜前十，便是能够进入天焚炼气塔底层接受那所谓的本源心火锻体，到时想必你们也是能够借此踏进斗王之阶。”

　　“唉，希望吧，那心火锻体虽然被称为斗王的安全通行证，可毕竟也有着不小的失败率，若是成功倒还好，可失败的话……虽然如今距离斗王层次仅仅只有一步之遥，可这一步，若是没有机缘的话，说不定五年十年都突破不了。”林修崖无奈的摇了摇头，道。

　　斗王阶别，大6真正的强者级别，斗灵在大6上几乎随处可见，只有真正的晋入到斗王，那文教能够算是真正的脱离了大众，进入了那大6强者之列！

　　对于这点，萧炎极为清楚，他同样也明白斗灵与斗王之间的差距，所以瞧得林修崖等人这般忧虑，他也找不出什么安慰之话，毕竟在这个位置停留五年十年都未有寸进的人，在大6上并不少……

　　“呵呵，我还真是个悲观分子。”望着沉默下来的气氛，林修崖轻笑了一声，微皱的眉头迅的舒缓开来，拍着萧炎的肩膀道：“听说你在塔中又与柳擎那群人有冲突了？嘿嘿，那你可要小心一点，柳擎那一帮人在强榜上可是有着不少名额。若是在比赛上遇见，你可得谨慎些，这大赛，虽说有着不可伤及性命的规定，可刀剑无眼啊……”

　　萧炎笑了笑，刚欲点头，却是忽然感觉到高台上微微安静了许多，当即略有感应的偏过头来，在其目光扫到那个入场口走进来的一大群人时，眼睛顿时微微虚眯了起来。

　　一群人径直走进高台，沿途之人皆是极为识相的闪避开来，人群之。是一名衣着简单的男子，男子身材壮硕，粗浓的双眉如剑般扬起。不怒自威的刚毅脸庞上带着一股凌厉霸气。

　　这股气势，几乎之中无人不识，除了那霸枪柳擎之外，还能有谁？

　　柳擎身后，便是那与萧炎有过过节的柳菲以及姚盛，此时的二人，明显也是现了萧炎等人，当下，怨恨与阴冷的目光，同时投注了过来。

　　对于这两人的目光，萧炎仅仅是淡淡的挑了挑眉头，与一旁的林修崖，严浩等人对视了一眼，皆是微微一笑。

　　随着柳擎等人径直走向萧炎林修崖等人，高台之上的声音也是逐渐变得安静了很多，一道道目光皆是投注在两方人马之上，着两方，几乎便是代表着内院最为强悍的两股势力，平日因为各种缘故，都是各自避让，可是今天，在这即将到来的大赛之下，竟然是正面的碰撞在了一起。

　　不得不说，真的是——冤家路窄啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百二十八章 针锋相对

　　在那凝固了许多的气氛之下，柳擎一行人缓缓的停留在了萧炎等人面前，前者撇了萧炎，林修崖几人一眼，淡淡的道：“终于是遇见了，这天我倒是等了很久。”

　　对于柳擎的话，萧炎自然是不会傻乎乎的接上，内院之人都知道。柳擎的对手是林修崖，其他人，出了紫研那个凌驾与他们之上的小怪物之外，几乎极少有人有资格令柳擎这般重视，即使是排名第四的严浩，虽然平日对柳擎没有丝毫惧意，但内心深处，却依然是有着几分忌惮。

　　“希望这次你运气能好点。”林修崖回以淡笑，虽然其身材与柳擎比起来几乎是小了整整一圈，然而那股特殊气质，却是令得他在柳擎这等庞然大物面前未有丝毫失色的地方。

　　两人的对话，虽然简单，可却充斥着难以掩饰的针锋相对，作为多年的对手，两人时时刻刻都在攀比，当年的一声战斗，构陷擎以微小的弱势败在林修崖手中，因此颇有些耿耿于怀，不过这些年实力飞涨，他却并未寻找林修崖比试，其原因，便是这个满心傲气的家伙，在等待着现在的这个机会，当年他在强榜大赛上输给了林修崖，如今，他需要在这里取得胜利！十年磨一剑，为了这场战斗，柳擎不知道挥洒了多少汗水。忍耐着孤独感，独自品尝着修炼中的枯燥……

　　在两人对话间，高台上气氛极为安静，虽然能够到这个台上的人都是属于内院拔尖的强者，但是对于这两人，即使是心高气傲的他们，不管是承认与否，心中都是或多或少的有着几分敬意，实力为尊。在这斗气大6任何地方，都是惯用的规则。

　　两道目光在半空处交织，似乎有着犹如实质般的火花浮现，剑拔弩张的气氛，维持在双方之间，看这情况，似乎很是有些一言不合就要大打出手的模样。

　　当然，对于这点，萧炎倒是没有太多的担心，两人都不是急躁之辈，这柳擎虽然看似三大五粗，可他能够在败于林修崖之手后，一直隐忍到今天，便是足以瞧出其心性。所以，类似当场就动手的事情，在这都颇为冷静的两人中，倒还是有些难以生的。

　　目光随意的移动着，却是忽然瞧的柳擎身后正一脸铁青的柳菲，萧炎眉头一挑，却是现她的目光正是一旁的薰儿，显然，薰儿那日当众给她一耳光，很是让得她记忆尤深。

　　不对对于柳菲那恶狠狠的视线，薰儿却是恍若未觉，一对美目只是停留在萧炎后背，此刻正好一缕缕淡金色的温暖阳光洒下，在薰儿那张清雅精致的俏脸上留下金色的水辉。修长睫毛在金光下微微抖动，朦胧如梦幻，此刻的美景，即使是样貌本就不俗的柳菲心中都是忍不住的升出些许嫉妒。

　　这幅美态，也是被柳擎身后的姚威收入眼睛，心尖微微颤动了一下，旋即便是感觉到手臂一疼，细弱冰冷的声音从一旁传来：“哼，就是这女人当日打了我一巴掌，你若是想要我给你机会，就必须给我出这口气！”

　　脸皮微微抖了抖，姚威眼神在变幻一阵之后，终于是将阴冷的目光投在了萧炎身上，缓步上前，皮笑肉不笑的道：“萧炎，自己的女人可的管好一点，不然的话，到时候你恐怕还要多受一份罪。”

　　姚威的话，明显是冲着萧炎而去。所以，在听得他这话之后，萧炎身后的吴昊，琥嘉等人脸色顿时一变，怒目而视。

　　姚威突然说出这等针对性的话语。也是令得一旁的柳擎眉头微微皱了皱，不过却并未说什么，他清楚姚威是想替柳菲挨的那一巴掌出头。作为柳菲的表哥，他自然是不怎么好开口。

　　目光斜斜的看了一眼萧炎身后脸颊平静的薰儿，柳擎却是似乎感应到了什么，脚步向左横移了一步，再度将柳菲护在身后，当日在竞技场中，他见识过薰儿那近乎鬼魅般的，因此如今可不敢有太大的怠慢，一次让得人在自己眼皮下打了柳菲一巴掌或许能说措手不及。可两次的话，恐怕就得有人对其能力产生一些质疑了。

　　眼皮抬了抬，萧炎望着那一脸阴冷的姚盛，却是伸出手来抓住身旁薰儿的纤细小手，抬起目光注视着姚盛，淡淡的笑道：这里可不允许动手，比赛上遇见，我帮你讨回来。那笑容下，有着不加掩饰的冷意。

　　被萧炎抓住，薰儿掌心中若隐若现的金色光芒也是迅的湮灭，柳眉微蹙，没有说任何话，只是退后一步，旋即灵动的眸子轻轻扫了一眼对面的姚盛，微笑之下，也是隐藏着些许的冰冷。

　　见到薰儿退后，那体内劲气缓缓涌起的柳擎这才略微松了一口气，不过目光却依然是紧紧的注视着一脸恬静的薰儿，有着上次的经验，他可不知道后者会不会再度暴起打人。

　　说的对，比赛上遇见，所有的一切都是得讨回来，不然的话，一些新人怕是得真正的翘上天了。在萧炎那冰冷微笑下，姚盛也是阴测测的点了点头，严重狠意颇浓。

　　好了，别废话了。一旁，感觉到气氛越来越紧绷的柳擎皱了皱眉头，沉声打断了两人越加冰冷的目光，对着林修崖等人一挥手，旋即便是转身对着高台上的座位区行去。

　　比赛过后，我看你还有何连绵在内院横行，不懂规矩的新人，看来只有被狠狠扇了几个耳光后，才会懂得什么叫做规矩。姚盛阴冷着脸路过萧炎面前时，低声冷笑着落下一句狠话。

　　脸色平静得不起丝毫波澜的望着转身而去的姚盛，萧炎嘴角也是缓缓挑起一抹冰冷的笑意，姚盛三番四次的挑衅，算是彻底的激起了他心中的狠辣。

　　希望别真在比赛中与我遇见，不然的话，怕是真的要下杀手啊。萧炎幻化的扭动了一下脑袋，若无其事的低声道。

　　搞死他，这个混蛋太嚣张了。吴昊恶狠狠地挥了挥手，骂道。而一旁的琥嘉也是连连点头，看来她也是看这个娘娘腔的家伙很是不爽。

　　呵呵，没想到你原来是与这个家伙结仇了。林修崖转身冲着萧炎戏虐的道：不过也并未出我意料，薰儿学妹当众打了柳菲一巴掌，姚盛为了讨好她，自然是要来找麻烦，而仗着身份的缘故，他也不好与一个女孩子为难，所以便是把怨气转移到你身上，看他先前那般表情，若是真的在比赛上遇见，恐怕他不会有半分留手。

　　你可要小心一点，那家伙的斗气有几分古怪，他修炼的是水属性斗气，据说似乎以前不小心被一种名为“蚀骨阴蝎”的毒物咬了一口，不过他不仅没有因此死去，反而误打误撞下将毒气融合进了斗气之中，与人战斗，配合着水属性斗气的缠绵湿润，能够悄无声息的将斗气侵入对方体内，若是不及时驱逐的话，不出一天时间，便得当场毙命。林修崖嘿嘿笑道，话语中，不知是有意还是无意，竟然是将姚盛的底子透漏了不少。

　　默默点头，萧炎对着林修崖拱了拱手，轻笑道：多谢。虽说有着青莲地心火的护体，萧炎根本不怕姚盛的那种蕴含着毒液的斗气，但是林修崖也是一片好心，他自然是得心领。

　　我看那家伙挺不顺眼的，不过平日在我面前他倒是中规中矩，所以找不到借口收拾他，你若是真的能在比赛中遇见他，那就顺便帮我也多打一拳。林修崖玩笑道。

　　萧炎含笑点头，心中却是冷笑道：若只是普通皮肉之苦，岂不是便宜了人？对于这种皮贱之人，就是要狠狠的在其身上撕出血淋淋的伤疤，方才会真正的让的他记忆犹新。

　　在柳擎等人离开后，高台上的气氛也是再度活络起来，而随着时间的逐渐推移，高台之中的人也是越来越多，目光对着下方眺望而去，萧炎却是惊叹的现下方的那些座位席，竟然已经是在此刻彻底满座，黑压压的一大片人头看得人有些眼花。

　　咚！！！！

　　喧哗无比的场地中，突然间再度响起了古老的钟吟声，钟声在广场内徘徊不散，在这钟声之下，喧闹的声音也是缓缓降低，直至最后的完全消失。

　　嗤！！！！

　　钟吟声悄然落下，天空下猛然响起大片的破风声，众人抬头，仅仅是只能看见一闪而逝的模糊身影，旋即目光低移，却是见到了十几道苍老人影不知道何时已经出现在了广场的特殊高台席位之上。

　　萧炎目光扫过这些苍老人影，大多都是院中熟悉的长老，而那居中的一位黑袍白白须老者，赫然便是苏千大长老。

　　没想到连他都会出席，看来内院对这强榜大赛极为看重啊萧炎低声嘀咕道。

　　苏千缓步走向前，双手虚压，顿时，整个广场便是只有着一道道呼吸的声音，目光缓缓的扫过全场，最后停留在了高台上那依靠着栏杆的黑袍青年身上，眼中溢出淡淡的笑意，苍老而低沉的声音，在全场每一个人耳中响起。

　　强榜之上排名者，进场地！

　　随着苏千声音的落下，顿时间，只见得高台上人影闪动，一道道身影在半空划起了弧线，最后错错落落的落在了广场之中，抬起头来，望着周围无数的人头，一股火热的战意悄然膨胀！

　　真正的大赛，即将来临！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百二十九章 定对手

　　第五百二十九章定对手

　　“嘭！”

　　天空中。一道身影犹如黑色铁塔一般，带着尖锐的破风声响，双脚重重的跺在地面之上，顿时间，落脚之处，那由特殊材料所制的漆黑地板，居然是悄然间裂开了些许细小缝隙，并且，在其落地的霎那，场地上的几十名参赛者，也是极为清楚的感受到地面狠狠的颤抖了一下，当下都是对着那道黑影投去诧异的目光，而当视线瞧得来者时，这才略感恍然。

　　霸枪柳擎，这股凌厉的霸气与强蛮，怕整个内院也只有他能具备了。

　　落地时，柳擎身体笔直如枪杆，没有丝毫的弯曲，背后斜背的一柄与身高同长的黑色重枪，隐隐间，渗透着厚实的沉重气势。

　　落下地后。柳擎猛然抬头，将视线投向高台上的某处，视线中，充斥着炽热战意，而那视线所向处，正是众人所料的林修崖！

　　全场目光顺着柳擎的视线而转移，最后停留在了林修崖身上，感受着两人间那股针尖对麦芒的气势，心中皆是极为期盼，不知道这内院属于真正的顶尖两位交起手来，谁会胜出？

　　对于那全场的目光，林修崖淡淡一笑，冲着不远的萧炎拱了拱手，旋即脚尖一点地面，身体犹如一片落叶般，径直闪出了高台，一股淡青色的风旋在脚底成形，最后，他便是犹如走楼梯一般，脚掌每一次落下，都会如同踩在实质的无形梯面之上，这一幕，看上去竟然很是有些踏空而行的境界，而这一手，无疑是立刻引起了全场惊呼，他们都知道，即使是斗王强者。那也必须借助斗气之翼方才能停留空中，而类似这种看似毫不借力便如履平地的地步，则是至少需要斗皇实力方才能够勉强办到。

　　望着林修崖所露出的这手，就是连那高台上，都是有着一些长老微微点头，以他们的眼力自然是能够看出前者并非是真正的如履平地，而是借助风系斗气，在脚下凝成无形的踏脚点，并不能持久，不过即使这样，那也是需要对斗气极为精确的控制，以林修崖如今的实力，能做到这一步，已经极让人感到惊异了。

　　在全场一道道惊异目光注视下，林修崖缓缓行下半空，双脚轻轻落在地面上，旋即负手而立，身形飘逸而潇洒，在此刻，周围已经有着不少女学员眼睛中有着冒星星的预兆了。

　　“嗤...”

　　就在众人还陶醉在先前林修崖那虚空踏步的景象之中时，忽然间有着淡淡的低沉雷鸣声在半空中音响起。一些人连忙抬头，然而除了那在眼瞳中一闪而逝的银芒之后，竟然便是再未发现其他东西，而当他们茫然四顾时，这才有些眼尖之人，发现场中突然多出了一道黑色衣袍的人影。

　　“萧炎？这家伙的速度好快。”如今萧炎的容貌已经被内院所有学员所熟悉，并且那标志性的玄重尺也是将其身份表露而出，一时间，低低的惊讶声音此起彼伏的响了起来。

　　萧炎的出场，并未有前面两人那般沉重与华丽，但这放在真正有实力者眼中，却是丝毫不逊色于柳擎与林修崖，毕竟，那种速度，可的确是快得有些可怕了...

　　场中，柳擎，林修崖等少数几人，都是偏过头来，将目光投注在那安静沉默的黑袍青年身上，眼中极为隐晦的掠过浅浅的忌惮，这速度，即使是他们，也不得不重视，甚至，除了寥寥可数的一两人外，很多人扪心自问，他们即使是施展到全力，恐怕都不可能有这般速度。

　　“这个小家伙的速度，怕是在斗灵之中难于寻见多少能与之抗衡的人。而且看其身法，还略有些稚嫩，想必只是初成，真不知道以后修炼到极致时，那又将会是何等的恐怖？”高台上，与萧炎关系颇为不错的郝长老抚着胡须，由衷的赞叹道。

　　“他修炼的身法斗技怕是等级不低，不然的话，可达不到这般效果。”一名长老点了点头，倒是隐隐猜到了点端倪。

　　苏千大长老淡然的站立原地，脑中却是闪过先前的那对他来说并不太陌生的雷鸣声响，片刻后，似是想到了什么，眼眸顿时微微眯了起来，心中有些惊疑的喃喃道：“这个小家伙怎会这种身法斗技？这可是“风雷阁”的不传之技，日后若是被那些家伙发现，恐怕少不了一番纠缠。”

　　若是萧炎知道这苏千一眼竟然便是认出他斗技的来历，怕也是会极为惊愕这老家伙的眼光毒辣吧。

　　场中，就在萧炎三人入场之后不久，台下的某处，一位白色衣服的小女孩，却是慢吞吞的顺着阶梯爬了上去，然后在周围无数呆愣的目光中。走到队伍的最前面，嘴巴中似乎还在嚼动着什么东西，东张西望的，而当其瞧得萧炎时，顿时嘿嘿一笑，露出可爱的整洁小虎牙。

　　紫研的身份，内院之中清楚的人并不多，或许也就强榜上的人以及一些老生知道，对于比较晚进来的一些新生来说，却从未听说过这个名字，毕竟前者也并不经常在内院露面。并且也无人敢挑战她，因此，便就导致内院之人只知柳擎林修崖等人，却不知道，那个凌驾在他们之上的强榜第一，竟然会是一个如此可爱的小女孩。

　　在周围看台上响起道道窃窃私语时，场中的一些参赛者们脸色却是有些变得不太自然了起来，除了那些近段时间才挤进“强榜”的人之外，其他的大多数都是脸庞上闪过些许恐惧，而他们的这般表现，更是令得场中众人茫然了起来。

　　对于周围的目光，紫研却是懒得理会，嘴中不断的嚼着萧炎给她炼制的丹丸，那副悠闲模样，可没有半点大赛临近的紧迫...若是放在两年之前，这内院之中倒也有着一些能与其相战的对手，可如今那些强者都是已经毕业离开，时间流逝，她却是以这幅小女孩的模样，成为了待在这内院之中最久的学员，呃，虽然这个学员有些古怪异...

　　所以，如今，以紫研那近乎变态的蛮力，恐怕就算是柳擎等人也是难以与之抗衡，这个小家伙，已经成为了“强榜”上的一个超乎常理的存在。

　　“咳！”淡淡的咳嗽声蕴含着斗气在全场每人耳边响起，顿时，窃窃私语开始降低，片刻后，便是完全消散，一道道目光抬起，望向高台上最中央处的黑袍老人，目光中充满着敬畏与尊敬，作为这内院之中实力与权力仅仅在那位神秘院长之下的大长老，就算是寻常的长老，都是对其保持着敬意。更何况他们这些学生。

　　“既然人数已经齐全，那么大赛便也是能开始了。”苏千淡淡的笑道：“不过在比赛之前，还是要提醒一下，内院虽然风气开明，可我还是希望诸位在比赛时，尽量勿下杀手，你们都还是学员，并不是在黑角域那种人吃人的地方，虽说内院有着竞技场这种略为血腥的场所，可本意只是锤炼你们，并非是要你们拼个你死我活，所以，还望诸位下手掌控分寸。”

　　听得苏千的话，一些参赛者微微点了点头，不过更多的，却是持不置可否的态度，这种比赛，为了能够进入前十，谁不会全力以赴？全力之下，劲道难以控制，意外总是难免会有。

　　目光在那些参赛者脸上扫过，苏千无奈的摇了摇头，如今内院风气已经逐渐彪悍，在那竞技场中，原本一些不知拼杀的菜鸟们，也是成长为战斗经验丰富的草原恶狼，现在想要遏制他们的凶性，可是有些困难了点啊。

　　规矩与以前相同，抽签定对手。”瞧得所说未取得多大效果，苏千也就不再废话，沉声道。

　　语落，其袖袍轻挥，顿时萧炎等人不远处的一块被黑布便是飘落而下，露出其下的石台，石台上，有着一个宽大的木筒，筒中装着不少的竹签。

　　“筒中有二十五支蓝底签，二十五支红底签，标数都是由一至二十五，比如若抽着蓝底签十二者，那么你的对手便是红底签十二的持有者。”苏千将抽签规则简略的说了一遍，这东西并不复杂，所以第一次经历这种的学员也是一听便懂。

　　“好了，抽签开始！”

　　一名名参赛者有序的行至石台，然后从中抽出竹签，当众念出自己的号数后，这才退了开去。

　　萧炎并未急着去抽签，站在原地，却是忽然眉头微皱，微微偏头，视线对着后方一扫，便是刚好见到一对怨毒的目光，看其模样，竟然便是当初败于自己手中的白程，看他这般模样，似乎依然对他怀恨在心，而且，在这份怀恨之中，也是有着几分不服气，或许他也是如同外界一般，认为自己输在萧炎手中，是因为那枚龙力丹的缘故吧。

　　瞧得萧炎目光射来，白程脸庞抖了抖，冷笑一声，大踏步向前，走到石台边，一阵摸索，最后取了一支红底的竹签，声音沉闷的念出：“红底十五。”念完之后，他便是退到一旁，继续用恶毒的目光盯着萧炎，心中恶毒的诅咒道：“最好抽到和柳擎相同的竹签！”

　　在白程诅咒之中，萧炎终于是慢吞吞的走向石台，随手抽出一支红底签，目光一扫，先是一怔，旋即嘴角浮现一抹玩味。

　　“红底...十五。”萧炎轻笑了一声，目光微微抬起，见到了脸庞上冷笑骤然僵硬的白程。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百三十章 大赛开始

　　当萧炎在报出自己的号数时，那白程脸色顿时僵硬，而且那僵硬之余，甚至还略有一分苍白。

　　虽然总是对自己败于萧炎手中耿耿于怀，而且或许是因为不愿承认的缘故，白程一直将自己失败的最终原因归咎于萧炎吞服了龙力丹之上，不过，在这一霎时，其心中却是升起了四股极淡的恐惧，似乎，虽然他嘴上并不愿承认，可其心中深处，的确实实在在的对萧炎有着一分恐惧心理。

　　紧了紧手中的竹签，白程望着萧炎嘴角挂着的那抹玩味笑容，脸庞抽了抽，微微低垂下眼睛，那目光犹如一头孤注一掷的凶狠饿狼般：

　　“该死的混蛋，这一次就算是拼了命，也要让你失去争夺强榜前十的机会！”

　　平淡的望着那垂头的白程，萧炎把玩着手中的竹签，心中并未有太多的担心，在当初身为一星斗灵时，他便是能够打败白程，如今实力又是精进不少，胜过他，已经不再需要类似卜次一般，将自己同样搞得精疲力竭。

　　在萧炎之后，又是6续一此人抽取了竹签，其中吴昊的对手是一名排在“强榜“四十三名的一星斗灵，这种级别，在榜上仅能算是末端，虽说吴昊实力方才大斗师巅些，可他若是全力以赴的话，胜算不小，而看他那副笑眯眯的模样，显然也是为自己的运气感到庆幸。

　　当最后一名参赛者在众目睽睽之下抽签完毕之后，场中对决顺序便是大多已经落定，其中自然是不乏一些垂头丧气满脸无奈的人，因为他们的对手，都是那些排行强榜前面的高手，其中有一名实力达到四星斗灵的家伙，正好抽到了与柳擎相同的号码，在号码报出的那一霎，这个家伙的脸色瞬间便是灰暗了下来，虽然他的实力在强榜上也能算上中游位置，可与柳擎这等狈尖强者相比，胜算无疑将会达到一个低得足可无视的地步。

　　而颇为有趣的倒是紫研的一个对手，这家伙是近段时间强榜风云上风头颇劲的一头黑马，而且看其模样，也似乎是那种只知闭关修炼的人，因此，对于紫研，他倒是不怎么认识，因此，在瞧得自己对手竟然是一个小女孩后，顿时就在周围一些看待白痴般的目光中咧嘴不屑的笑了起来，而瞧得这一幕的萧炎等人，也是有些忍俊不禁，等比赛开始的话，或许这个家伙会立马哭得天昏地暗吧。

　　苏千目光缓缓的扫过全场，瞧得所有参赛者都已经决定顺序之后，这才微微点头，淡淡的苍老声音在全场回荡着：“既然抽签已经完毕，那么便请诸位先回到自己的位置吧，比赛顺序随机抽取。”

　　语落，苏千随手从面前的一个竹筒中抽出一支竹签，瞟了一眼，淡淡的道：“七号。”

　　听得苏千所念号码，场中参赛者内，顿时便有两人身体猛的绷直了起来。

　　“蓝底竹签与红点竹签七号留下，其余人，离开场中。”挥了挥手，苏千命令道。

　　随着苏千备令声落下，场中众人顿时闪掠而出，而后在场中留下了两人。

　　场中遗留的两人也是颇懂规矩，在下一刻，便是迅凝神，脸庞紧绷，淡淡的斗气满溢身躯，各自取出武器，目光尖锐的望着自己的对手。

　　望着场中逐渐弥漫的火热战意，安静了许多的看台上，也是再度响起窃窃私语，一些目光，也是在这霎那间变得火热滚烫了许多，期待已久的强榜大赛，如今终于是要正式的拉开帷幕。

　　萧炎与吴昊皆是回到高台，前者与不远处的林修崖目光对触了一下，彼此含笑点头。

　　“这两个家伙一个排名三十五，一个排名三十八，实力都是相差不太远，这打起来可是有些焦灼了啊。”吴昊望了一眼场中二人，笑着道。

　　萧炎随意的点了点头，身子斜靠着栏杆，目光懒散的停在场中。

　　“没想到萧炎哥哥的对手又是白程。”董儿掩嘴轻笑道。

　　手下败将罢了。”萧炎淡笑道，目光中有着些许莫名的意味，虽然如今经过自己当初那擂台迎战，已经很少有人会再说他胜过白程是依靠丹药之助，可也并未根除，如今再度相遇，正好能在这大庭广众之下明明白白的证实给所有人看，他能打败白程第一次，便能打败他第二次，乃至第三次！

　　“不过那家伙对你似乎也很是记恨啊，这次相遇，附是真正的会拼起命来，虽然你不惧他，可也要小心点，万一被其拼金下打伤，那对你接下来的比赛，可是有些不利。”吴昊皱了皱眉，提醒道。

　　萧炎笑着点了点头，他为人本就谨慎，自然会对这种事小心提防，能否进八强榜前十，可是关系到陨落心炎会不会落进其手中的重要之事，所以，对于这场比赛，他可是抱着一万叮“小心翼翼生怕出了什么差错，导致自己计划出现偏差。

　　在几人互相谈话间，下方场中的两人，已经在看台上一阵阵火热喧哗声中猛然对碰，强横斗气彼此接触，爆出阵阵低沉的炸响，人影闪掠旬，清脆的金铁声响带着火花不断的闪现，战斗从一开始，便是省略了热身之塞，直接便是进入真正的火拼之中。

　　场中两人一位是火属性斗气，一位则是木属性斗气，虽说后者实力稍强，可犹如斗气被克制的因故，倒是在防御对方攻势间显得略有此吃力，而那位火属性斗气的参赛者却是颇为聪明，深得一鼓作气的精髓，攻势展开间，炽热劲风连绵不绝，淡红色的斗气犹如一簇簇实质火焰在升腾一般，在半空中划起道道弧度，狠狠的对着对手劈砍而去，但是，在他这般凶狠攻势间，那位木属性斗气的学员，却并未有丝毫俊乱与变色，脸色沉稳的将对方攻击尽数接下，虽然看似落入下风，可却一直并未受到重创。

　　场中的战斗，在内院中也是能够勉强算做高端级别的战斗，因此，周围看台上的观看者们，无不是目不转睛，眼睛眨也不眨的停留在场中两道人影之上，振奋的呐喊声，嘶声竭力的大喊而出，最后在广场之内回荡不休。

　　然而，场中的战斗虽然对于看台上的学员颇为精彩，可对于萧炎等人来说，却仅仅只能令得他们微微点头而已，毕竟实力不同，自然眼光也是截然不司，看待任何事情，都不是站在同一叮，位置上。

　　“那火属恢斗气的学员，要输了。”萧炎懒散的瞥着场中的战斗，忽然开口道。

　　“呃？”闻言，一旁兰昊与琥嘉却是有些愕然，如今的场中，那火属性斗气的家伙，几乎是占据绝对的上风啊了火属性斗气固然攻击强猛，但不胜持久，他的对手战斗经验明显比他更丰富，懂得避让与拖延，木属性斗气虽然攻击力比火属性斗气弱，但却胜在持久，并且还能自主的治愈伤势，你们若是仔细感应的话，便是能现，火属性斗气的学员，攻势已经逐渐变缓了下来，而其对手，却是正在扳回局面，看这情况，恐怕不过十分钟，胜负便会分出。”一旁的董儿，笑吟吟的轻声道，她的眼光，丝毫不比萧炎弱，甚至从某个方面来说，她比萧炎还看得更为精准。

　　听得董儿这般分析，吴昊与琥嘉也是仔细了许多，片刻后，惊诧的点了点头：“果然。”

　　萧炎裂瞥了身音脸颊微笑的黄儿一眼，这个……小妮子，看得比他还准，至少，他是不能分辨出这两个家伙能在十分钟内便分出胜负。

　　黄儿的预料式不差，就在第八分钟时，场中焦灼的战斗陡然出到…变故，一直都是被动防守的木属性斗气学员，猛然间爆出极其凌厉的攻击，手中淡绿斗气犹如匹练般暴射而出，最后快若闪电的穿梭过对手的防御，重重的砸在其胸口之上，顿时，那火属性斗气的学员，便是脸色苍白，一口鲜血从嘴角溢流而下，身体则是狠狠的摔落出了场地，待得他爬起身来时，却是听见了满场轰鸣般的雷霆掌声，一张脸庞，布满了黯然与不甘。

　　“第一场比赛，贺布胜！”

　　高台上，苏千淡淡的宣布了比试的结果，这种并算不得多强烈的比赛，对于他来说，根本就如同是小孩子过家家一般，没有多少的可赞性。

　　在满场掌声响起时，苏千轻靠着椅背，再度从竹筒中抽出一支竹签，微微一怔，旋即洒然失笑，对着身旁的几位长老微笑道：“看来我们能够看一场有趣的比赛了。”

　　“第二场比赛，二十八号。”

　　随着苏千声音落下，一道身影猛然闪掠上台，来者是位男子，一脸案骜与傲慢，作为最近风头甚至过萧炎的一匹黑马，他一路从强榜之外，直接闯到第三十三名，而且，这家伙似乎还放出过狂言，若是给予他五天时间，定然连前面的舞炎，也是要挑落马下，这倒是令得不少人佩服他的豪气，可潇炎本人对此却是没有丝毫回应，他忙着闭关，可没空搭理这些一朝得志的家伏。

　　在男子上台后不久，一道娇小的身躯出现在众人目光下，身着白衣的小女孩在萧炎等人窃笑的目光中，慢吞吞的爬上台。

　　“哈哈”女娃，放心吧，我会留手的！”望着白衣小女孩，男子忍不住的笑道，他似乎已经能够看见自己晋级的风光了。

　　对于男子的狂笑声，高台上，萧炎，林修崖，柳擎等人都是抹了把额头上的冷汗。

　　“这个可怜的家伙”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百三十一章 贝崌

　　男子的笑声，直接是导致高台上一此知根究底的参赛者的沉就，面对着紫研，就算是柳擎林修崖等人，在全力以赴之下，也不可能保持一半的胜率，而这个家伙而在自己话出之后，台上的那男子也是察觉到周围的一些目光有些不对，可却并不知道确切原因，脸庞上的笑容略微僵了一下，目光仔细的在紫研身上扫了扫，可以他的实力，又怎可能看出紫研的底线，在他的目光中，便是只能察觉到后者体内有着并不太强横的斗气流动着，一副柔柔弱弱的模样，简直就是有些不堪一击在周围一道道奇异目光注视下，紫研终于是来到场中，乌黑大眼睛斜瞥了一眼对面的男子，十指交叉，微微一按，顿时骨骼间传来噼里啪啦的声响，她抬了抬头，望向大长老苏千的方向，老气横秋的道：

　　“喂，老头，可以开始了吗？”

　　这话出口，满场顿时哑然，一些清楚紫研身份的人倒好点，而其他不知情况者，则是满脸呆滞，这内院之中，竟然有人敢这般对大长老说话？而且这呆滞之中，紫研的对手，也正好在其中。(本书转载文学网.高台上，苏千无奈的摇了摇头，对于这个调皮的小家伙，他也是没有丝毫办法，目光瞥了一眼身旁那些偷笑的长老们，只得挥了挥手，道：“开始吧，记得，不要伤人性命！”

　　紫研可爱的兰了耸肩，道：“放心吧，一拳头，重伤轻伤看他自己的抗打能力。”

　　“狂妄！”虽说只是个小女孩，可被她在大庭广众下如此蓖视，对面的男子脸色也是不由得一沉，极为严厉的道：“别以为你是个小女孩，我就会留情，记住我的名字，贝崛！”

　　望着那展开说教模样的男子，紫研顿时不耐烦的甩了甩淡紫色的马尾辨，可爱整洁的小虎牙互相磨了磨，旋即纤细的脚掌轻轻抬起，片刺后，猛然落下！

　　“嘭！”

　　脚掌落下，沉闷的爆炸声响轰然响起，旋即，在那漫长震撼的哗然声中，一道足有半尺宽的裂缝自紫研脚掌处急延伸而出，裂缝宛如一条潜伏在地底的蟒蛇一般，顷削间，便是到达那同样目瞪口呆的那自称贝崛脚下，裂缝微张，一道无形劲气暴射而出，最后重重的对着男子双腿之间砸去。

　　在裂经延伸到脚底时，那贝崛便也是有所察觉，虽然心中因为紫研在霎那间所表现出来的恐怖实力而出现了一些阴影以及不安，但这种时候他也来不及多想，一声厉喝，顿时一股雄浑斗气从体内暴涌而出，转瞬间，便是在身体表面形成了一副灰白色的斗气铠甲。

　　贝崛斗气铠甲凝聚的度极快，显然，能够走到这一步，他也的确是拥有不错的实力，但是怪就。怪他运气差，遇见了连柳擎林修崖等人都避之不及的紫研吧。

　　以紫研那堪比斗王强者的实力，虽说仅仅只是随手一击，但那也拥有着不可小觑的力量，因此，虽然贝崛身体有着斗气铠甲的保护，可在两者刚刚接触的霎那，看似极为坚固的斗气铠甲，几乎便是以一种摧枯拉朽的度彻底破裂，并且，在一个极为短暂的时间中，铠甲彻底崩裂而那道凶悍劲气，则是毫不留情的穿透斗气铠甲，轰在了贝崛双腿间，于是一道凄厉的惨叫声，在广场之上嘶声裂肺的响了起来。

　　“啊！”

　　望着场中那抱着下体，身体犹如卷缩的大虾一般躺在地上不断嚎叫的贝崛，全场所有人都是目瞪口呆的抹了把额头上的冷汗，一些男学员，更是条件反射般的捂住下体，遍体生寒，谁若是被这样给击中了恐怕下面那东西就算治好了，也会产生一此心理阴影吧？

　　高台上，萧炎等人同样是有些目瞪口呆的望着场中，片削后，都是忍不住的咽了一口哑沫，这家伙虽然看起来人畜无害并且还很可爱，不过这下手也挺狠的啊。

　　“好蛮横的力量她似乎根本没有动用能量，完完全全都是凭借的**力量。”水灵眸子紧紧的盯着紫研，童儿轻声道，声音中略有点讶异。

　　箭炎微微点了点头，在紫研动手时，他也并未感觉到多少能量波动，不过一想到她的真实身份，他也释然了许多，魔兽大多都以**力量强横而著名，况且连药老都说，紫研或许会是一种罕见的上古异兽，那么她拥有如此恐怖的力量，那也并不为奇了。

　　裁单席上，苏千等长老脸庞也是抽搐了几下，一些长老干笑了几声，都是不知道该说点啥好“咳。”收敛好脸庞上情绪，苏千干咳了一声，苦笑道：“这场比赛，紫研胜。”

　　“喊，没劲。”撇了撇嘴，紫研无聊的挥了挥手，脚掌一跺地面，娇小的身体便是暴射升空，最后轻巧的落在高台上箭炎依靠的栏杆处，冲着他笑了笑。

　　“你下手还真狠啊n……望着紫研那粉雕玉琢般的可爱模样，若不是亲眼所见的话，就算箭炎也不相信她竟然能使出这等凶狠手段来。

　　“那次我刚好看见他打胜了一场比赛，然后当众扬言说下一个时手就是你口！”紫研看来一眼场中已经开始下一场的比赛，抓着淡紫色的马尾辫，嘿嘿笑道。

　　微微一愣，萧炎有些惊愕，他以为紫研这般下手是因为不耐烦对方的缘故，没想到竟然还和自己有着一些关系，不过这小女孩还真的挺讨他喜欢的笑着揉了揉紫研的小脑袋，箭炎轻笑道：“这些事我自己能解决，你倒是可以不用管的。”“不帮你忙的话，那你以后肯定就不会给我炼制丹丸了。”紫研不乐意的柏甩头，哼哼道，身为魔兽的她，并没有人类那般多花花肠子，她总是单纯的认为只有让得箭炎真正欠她什么，他方才会一直给自己炼制丹丸。

　　“现在我帮你教毛了那个家伙，你可是欠了我一个人情了，我会记得的。”紫研嘟囔道。

　　“呵呵，好，算欠你人情了。”哭笑不得的摇了摇头，箭炎扯了扯紫研的马尾辫，望着她眨眼间露出开心笑容的可爱脸庞，脑海中忽然闪过一个总是谦卑的低着身，满脸怯怯，有着占蛇血脉的小女孩。

　　“不知道青鳞如何了”心中轻叹了一声，当初在加玛帝国，那个落进虎口的小女孩，最后却是在他手中，被天蛇府的人夺走，对于这个胆怯的小汝孩，箭炎总是有些愧疚。

　　“嘿嘿。”见到靠炎点头，紫研嘿嘿一笑，露出可爱的小虎牙，身体站在栏杆上，拍着前者的肩膀，豪气的道：“放心吧，有我罩着你，肯定让你进全十，谁敢抢你的位置，我就直接把他打得半死。”紫研的声音并未压低，因此几乎整个高台上的参赛者都是听见了她的话，当下脸色大多都微微变了变，对于紫研的恐怖，他们之中很多人都了解。

　　无奈的摇了摇头，箭炎轻敲了敲紫研的脑门，看着她捂着额头满脸嗔怪的模样，不由得笑道：“我进入前十自会拼命，若是要你帮忙，就算进去了，那也坐不安稳。”紫研翻了翻白眼，嘟囔了几句，不过却依言的没有再说州才的那些话。

　　“呵呵，没想到箭炎兄弟与紫研学姐这般熟悉。”一道熟悉的笑声，忽然在一旁响起，萧炎偏头一看，原来是林修崖几人，此刻的几人，都是眼光若有若无的瞟向一旁的紫研。

　　“学姐”嘴巴张了张，舞炎打量了一下两斑，颇有些忍俊不禁，不过在好笑之余，也是有些错愕，平日林修崖在众人面前，皆是保持淡然气质，不过现在那份笑容中，怎么看都是有着一分忌，埠甚至惧怕紫研斜瞥了林修崖一眼，懒散的道：“原来是你啊，好久不见啊，上次比赛你跑得真快。！”脸庞上浮现一抹尴尬，林修崖呐呐无语，当年的那场“强榜”比赛，正好他与紫研在最后遇见，那时候的他实力自然没有如今这般强，所以，与紫研一碰面，便是极为干脆的跳场认输，这令得揍人未能成功的紫研一直有些耿耿于怀。

　　“这比赛可真无聊，你们玩吧，今天看来是没有我的比赛了。”望着场中来来往往极为火爆的战斗，紫研却是无聊的打了个哈欠，对着箭炎挥了挥手，然后便是直接跳下高台，最后窜出广场。

　　望着紫研消失的身影，箭炎无奈的摇了摇头，偏过头来，却是瞧得林修崖欲言欲止的模样，当下眉头一挑，笑道：“怎么了？”“嘿嘿，箭炎兄弟和紫研学姐很熟么？”林修崖干笑道。

　　“还行吧。”萧炎摊了摊手，道。

　　“，嘿嘿，那就拜托兄弟和她说说，如果在比赛上遇见，败倒是无所谓，不过不要太让我难堪了，说实话，如果说我对柳擎是忌，猿的话，对她，那就是惧怕了，我想柳擎或许也是这么想的。”林修崖讪讪的道。

　　闻言，萧炎顿时哑然，谁能想到，这位内院“狼牙”的领，竟然会对紫研如此恐惧。

　　“等见面了，我会帮你说说。”忍住心中笑意，箭炎点了点头。

　　见到萧炎答应，林修崖这才松了一口气，冲着他感激的笑了笑，然后方才抱拳离开。

　　望着转身离开的林修崖，箭炎轻笑了一声，这果真是一物降一物啊……”“第四场比赛：十五号！”就在萧炎感叹时，裁判席上忽然响起的喊声，却是令得他微微一怔，旋即抬起头来，却是瞧见了苏千那隐带着笑意的目光投射了过来。

　　“终于轮到我了么”萧炎转头，视线望向了一对恶毒目光投来之地，嘴角缓缓掀起一抹冷漠笑容。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百三十二章 尺法

　　宽敞的场地之中，两道人影遥遥对立，一黑一白，在这淡灰色的场内，显得格外的耀眼。()

　　“竟然是萧炎和白程？这两个家伙又碰一起了，“嘿嘿，这可有好戏看了，听说上次败在稽炎手中后，白程一直对外说是因为萧炎服用了龙力丹的缘故，如今在这种不准服用丹药的比赛上遇见，不知道他能不能扳回上一次的失败？”

　　“我看怕是很难吧，萧炎上一次摆擂台可连程南都打败了去呢，这可也是六七星的斗灵强者啊，实力并不逊色白程”

　　望着场巾对立的两人，人山人海的看台上，顿时爆出了不少窃窃私语，对于这两个曾经爆了激烈战斗的两人，内院几乎大多数人都认识，上一次竞技场的战斗，奠定了萧炎强榜上的地位，不过作为失败者的白程却是声望落了不少，如今再次遇见，不得不说是冤家路窄。

　　对于那在周围响起的窃窃私语无动于衷，潇炎手掌微旋，硕大的玄重尺闪掠而出，随手一挥，一股强猛劲风在身下成形，将地面上一些灰尘吹得四面扩散。

　　阴冷的注视着萧炎，瞧得他拿出武器，白程也是取出一杆淡黄色的长枪，枪身微震，以极快的度猛然抖动，顿时间便是舞出一朵枪花，旋即迅湮灭，虽说内心深处隐隐有着一分恐惧，不过到了这种时刻，这分恐惧也是随风消散，现在，只要他能打败萧炎，那么以前那属于自己的荣耀便会再度归来，他失去的强榜“排名”也同样是能够回来。

　　“一定要打哦这个混蛋！不惜一切！”咬了咬牙，白程眼神更是森冷了许多，为了这场比赛，他已经打算不择手段，什么勿下杀手等等规矩，都去见鬼吧，胜者王败者寇，只要胜利了，什么流言蜚语都会自动停止！

　　萧炎瞥了一眼对面脸色变幻不定，最后凝固在阴沉的白程，然后便是将目光投向了裁判席上。

　　察觉到萧炎目光望来，苏千缓缓站起身来，而随着他的站起，场中的喧哗声自动的消减了许多，目顾四方，并未有太多的废话：“第四场比赛，开始！”

　　话音落下，满场注视着场中两人的目光顿时变得滚烫了许多，这场比赛，或许是这届，强榜”大赛前面几场中最为精彩的。

　　当然，变化的不仅是周围的目光j，场中的潇炎与白程，也是在这一剩间爆出凶悍气势，一青一黄两色斗气从两人体内暴涌而出，最后犹如光圈一般，将两人笼罩而进，两股由强横斗气而产生的压迫感蔓延而出，令得一些靠近比赛台的学员呼吸微微一滞。

　　“不愧是强榜排名靠前的高手，与前面几场比赛相比，可不止高了一个档次。”感受着那蔓延的气势压迫，周围的学员皆是在心中暗自赞叹道。

　　萧炎微微扭动着脖子，一股股雄浑斗气在经脉之中急流淌，给身体各处部位带来源源不断的充盈力量，手掌紧握着玄重尺，清色斗气缭绕其上，偶尔司有着极淡的青色火苗升腾而出，而且每当这缕火焰窜出时，周围的空司都会出现短暂的扭曲，若是眼力不毒辣之辈，根本难以察觉。

　　两人抬头，四目在场中接触，火花四溅，各自蕴含着些许冰冷意味。

　　“咳。”

　　四道目光紧紧对视，剑拔弩张的气氛在场中蔓延而出，如此将近一两分钟后，一道在场夕响起的咳嗽声，终于是成为了那压倒滕耻的最后一根稻草，将这紧绷气氛，彻底可爆！

　　“嗤！”

　　两道被雄浑斗气所包囊的人影，在咳嗽声响起的那一霎，几乎是同时如箭松般暴射而出！并且由于度之快，导致场外不少人都只能看见两道模糊影子暴射而出，最后在中央处，犹如陨石般，带着无可比喻的冲击力，极为震撼眼球的狠狠对撞！

　　“叮！”

　　场地中央，两道模糊人影交错而过，锋利的长枪闪电般的刺出，可却被犹如一面厚实盾牌般的黑尺轻易挡住，顿时，火花四溅，一圈细」、的能量端漪在接触点扩散而出。

　　身形交错霎那，萧炎面无表情，手中重尺却是条件反射般的狠狠对着身后抡去，重尺之上所接带的强烈劲风，直接是将空气撕裂，尖锐的破风声响，令得人耳膜刺痛。

　　“叮，叮，叮！”

　　重尺挥动司，白程强行扭转身躯，手中重尺在极短的时间中暴刺出十几枪，每一枪，都是点在重尺的一个点上，那清脆声响，几乎都是凝合成了所个声音，极为的整齐，与上一次想比，这一次的白程似乎变强了一些。

　　场地之外，看台上无数人满脸惊叹望着那场中闪掠的人影一以他们的眼力，大多都只能看见火花的溅射，以及在两者武器接触旬一闪即逝的人影。

　　“那白程好像变得比上次强了不少。”高台上，林修崖望着场中激烈的战斗，忽然皱了皱眉，道。

　　“的确是强了不少，这次倒不像是吃了什么丹药，反而像是突破了等级。”严浩沉吟道。

　　“看来上次败在萧炎手中，竟然还让他得了一些好处啊。”韩月纤手锋着一缕银色长，淡淡的道。

　　“短暂的进步而已，那一次的战败，已经令得他心中出现了阴影，他这次若是真能打败萧炎，不仅能将这阴影剔除，日后实力或许会大涨，但若依然失败的话，他恐怕将会永远止步于斗灵阶别正。”林修崖平淡的道。

　　“那似乎有些制难。”拂月冷艳的脸颊上浮现一抹极淡的笑容，美眸瞥着场中那道如司跗骨之蛆一般的黑影，道：“短短两月时间，萧炎便是直接飞跃到三星斗灵，这般度，堪称内院第一，况且他的度恐怕当属斗王之下第一人。”

　　林修崖摊了挤手，当初他见识过萧炎的度，所以也并不认为韩月这话是虚言，在度这一项，就算是他，若是不施展出那颇为勉强的斗气之翼的话，恐怕也是难以和萧炎媲美。

　　在几人谈话中，场中的萧炎心中也是翻滚了些念头，作为亲身与白程交手的他，自然更是清楚的感觉到了这家伙的强横，不过，这对于他来说，算不得多大的威胁，当初初入斗灵，他需要凭借天火三玄变，方才够资格与白程正面对碰，可如今他已经晋入三星斗灵，实力大涨了许多，再借助着“焚决”功法的特殊效果，就算是寻常五星斗灵正面交战，他也丝毫不会逊色，并且再加上被强化了的**力量以及“三千雷动”此时的萧炎，已经能够不使用天火三玄变，便是能与之纠缠对战。

　　“难怪有着几分信心，原来是突破了一级不过，光凭这，可还不够。”嘴角掀起冷笑，箭炎心神骤然凝聚，注意力完全的凝聚在尺身之上，脑海中，不断的闪过当初在深山中感受的那种树浪铺天盖地涌来的意境，而随着其沉侵，手中重尺也是猛然暴刺而出，几道尺影在半空成形，最后轨迹突兀一变，原本粗笨厚重的重尺，此刻在萧炎手中竟然犹如寻常长枪一般，灵活度甚至不比白程手中的长枪弱，并且，在那重尺舞动间，居然还隐隐有着连绵不断的缠绵攻势，而在这种缠绕间，白程的长枪，根本就没有抽出的机会。

　　“咦？”

　　在萧泛尺法改变的霎那，高台上以及裁判席上，都是突然响起几道惊咦声，各自面容布满惊讶，当然，这一幕也无怪他们会露出这般神情，若说先前萧炎的攻击，是属于那种大开大合，完全采取一力破十会的方式的话，那么现在这般尺法，却是真正的带上了一些技巧，并且，这技巧还颇为高深。

　　对于萧炎尺法的改变，作为他的对手的白程，自然是感应得最为清晰，当下脸色便是变得难看了许多，在两者间的比较中，他唯一能够胜过萧炎的，便是本身真实实力以及枪法的刁钻精妙，不过如今前者在箭炎那变态的功法下，差不多被弥补，而现在萧炎再度施展的尺法，却是以及丝毫不比他那枪法弱多少，两者司，几乎都在以压倒性的胜利偏向萧炎！

　　白程眼睛怒睁，熟隐有一份狰狞隐藏在眼内深处，手中长枪犹如一条被困的毒蛇，四处乱窜，可却始终被那把粗笨厚重的重尺紧紧就附，如何抽都甩之不掉，而枪法施展本就需要距离，如此被萧炎这一搞，长枪攻势几乎都是失去了一半的凌厉。

　　再度与萧炎纠缠了几分钟，白程眼睛逐渐赤红，眼中狰狞猛然凸显，心中一声厉喝：“拼了！”

　　喝声落下，手掌猛的击打在枪柄之上，长枪暴射而出，直射向莆炎心脏处，这一手，没有丝毫的留情，若是不幸被击中，萧炎怕是当场就得被毙。字母万岁萧炎脸色阴冷，手臂一抖，重尺旋转而回，瞬间便是出现在面前，将那长枪抵御而下，枪身上所蕴含的劲力，直接是令得他急退了两步。

　　脚步落定，潇炎抬起头来，却是惊异的现，此刹的白程，脸色突然变得有些诡异的血红了起来。

　　冲着萧炎狰狞一笑，白程声音森然如同九幽之下传来一般，令人毛骨悚然。

　　“别以为就你懂得提升实力的秘法！”

　　“今日，定要将你彻底废掉！小杂种！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百三十三章 血地八裂

　　第五百六十一章血地八裂场中，白程那猛然间变得极其血红的脸庞，也是弓起了看台上众人的注意，当下一道道目光都是变得惊愕，窃窃私语也是随之响起。：文字版

　　萧炎眉头微微皱了皱，他能够高手到白程那突然间变得强横许多的气势，而且翻腾在其身体上的斗气，明显也是在这一削变得强猛了一倍之多。

　　“秘法没想到这家伙也有修习，不过这增幅比起天火三玄变，却是差了好多，看这般斗气强度，似乎也是仅仅只能提升一星的实力吧，并且看其脸色，明显是催动血液沸腾而涨动的力量，这般作法，可是秘法之中较低的一种了。”萧炎低声喃喃道，一般来说，秘法之中也有高低之分，类似他这种激异火能量而增加己身实力，能算得上乘，而类似白程这种催动血液而借于力量，却是落了下乘，甚至，一些稍为狠毒的秘法，还会对使用者留下难以抹除的伤害。

　　不过不管是上乘还是下乘，秘法始终都是极为稀罕之物，在关键时刻，它能够起到决定性般的作用，更甚者，还能主宰一场战斗的胜负之分。

　　脸色血气翻腾，片剩后，白程缓缓抬起那对被血气笼罩的眼睛，阴森森的盯着对面的萧炎，手掌紧握长枪，掺杂了些许血色的淡黄色斗气顺着手臂蔓延而下，将整个长枪都是包裹其巾，一丝丝血色能量在其上游走不定，宛如一条条极为细小的血蛇一般。

　　长枪上抬，遥遥指向对面的萧炎，感受着体内流转不停的雄浑能量，白程嘴角不由得裂起一抹狰狞笑容，笑声沙哑如同刀剑划过玻璃般，令人耳膜刺痛。

　　被白程长枪锁走，萧炎眉头不着痕迹的皱了皱，身为当事人，他能最清楚的感觉到前者此刻与先前的不同。

　　“这种秘法，似乎还是有些可取之处。”心头闪过一道念头，萧炎那紧紧盯着白程的眼瞳猛然一缩，脚掌下银色光芒急闪现，而随着银光闪掠，萧炎的身形瞬间消失在原地。

　　就在麓炎身形消失的霎那，一道被血黄光芒所包囊的人影犹如鬼魅般的闪掠而至，血色长枪如同一抹血红闪电，无声无息的出现，最后猛然洞穿萧炎现在所站立之地的一块地板。

　　场中突然间螟的战斗，仅仅是生在电光石火间，除了少数人之外，其余的大部分都是只能看见场中一闪便逝的人影，最后，便是骤然出现的血红长枪。

　　“好快”看台上，不少人都是在此削咽了口唾沫，惊异的喃喃道，他们清楚，先前白程那道宛如鬼魅般的攻击，换作他们面对的话，恐怕只有在身体被长枪洞穿之后，方才能够察觉到吧？

　　血色长枪所落地十米之外，萧炎身形浮现，脸庞略带着一分惊异的望着那手持血红长枪，出现在自己先前所停留之地的白程，在使用出那种秘法之后，他似乎不仅实力提升了许多，甚至是连度，都是随之暴涨，先前的那一击，若非自己是有着“三千雷动”这般身法斗技的话，想要躲避，绝不会如此轻松。

　　“嘭！”一击落空，白程阴冷的抬起眼来，望着不远处的萧炎，手臂猛的一抖，顿时长枪以一个极快的度振动而起，枪尖一挑，那被洞穿的石板，便是脱离钳制，带着些许碎石，对着舞炎旋转着暴射而去。

　　眼眸微眯，萧炎后退一小步，手中重尺高举过头，旋即力劈而下，一道无形劲风在尺顶成形，瞬间后，离尺而出，将那块飞射而来的石板轰击得四分五裂，淡灰的石灰粉，缓缓洒落。，嗤！”石粉洒落间，一道血光猛然浮现，血色长枪在霎那间舞动出朵朵血色枪花，每一道枪花，都是蕴含着凌厉杀机，直指萧炎身体各处要害。

　　感受着几乎遍及身体各处的凌厉枪芒，萧炎脸色也是略微有些变化，手中重尺挥动轨迹再次一变，原本大力的劈砍，顿时化为一股源源不断的缠绵劲道，与那一朵朵枪芒重重接触。

　　任叮！叮！”金铁声交响司，火花四溅，不过这一次，每当长枪与重尺接触时，萧炎脚步便是会急后退，并且随着其脚掌的落下“坚硬的地板上，也是蔓延开丝丝细小裂缝。

　　“砰！”又一次枪尺交锋，萧炎脚掌猛然狠狠跺下，落脚处，地板彻底崩裂，重尺之上一道青色火焰闪腾而上，最后被重尺所携带，夹杂着萧炎全力一击，重重的对着面前铺天盖地的血色枪芒暴砸而去！

　　“嗤，嗤！”这出次的碰撞，萧炎终于未再被劲气震得后退，那缕青色火焰犹如一头裂誓般，凡是与之接触的血色枪芒，都是会在瞬间就被吞没尽了。在清色火焰的协助之下，重尺几乎是摧枯拉朽一般的摧毁了面前铺天盖地的血色枪芒，而随着血色枪芒被迫，那隐藏在其后的一道身影，顿时便是出现在了萧炎目光之中。

　　四目在能量湮灭间对视，皆是蕴含着冰冷与杀意。

　　“血地八裂！”阴森的喝声猛然自白程喉咙中传出，而随着其声音的落下，那张原本被血色所充斥的脸庞，霎那间便是变得苍白了起来，不过，其手中长枪，却是在此削彻彻底底的转化成一柄极浓郁血色能量所包裹的血枪，一丝丝血腥味道，从枪身之上蔓延而出，令闻者作呕。

　　长枪之匕，血红光芒在此削内敛得可怕，阴沉血腥将之演染得如同血液凝固而成一般。

　　手臂猛然颤小，最后，枪尖之处，血红光芒在看台上无数道震撼目光中暴涌而出，八道足有牛丈巨大的血色光弧，各自以一叮，极为奇异的路线的暴射而出，若是仔细看的话，则是会现，这八道血色光弧，竟然是正好隐隐构建成一个牢笼形态，将被攻击者的退路，尽数包裹。

　　八道血色光弧带着呼啸风声划过场地，沿途所过之处“堡硬地板上直接出现了八道尺许宽长的深深沟壑，碎石四射，灰尘弥漫，原本整洁的战台，在此钊被破坏得一片狼藉。

　　灰尘不断削升腾，仅仅眨眼时间，便是将萧炎所在的方位彻底包囊，而那八道血色光弧，也几乎是在习时，带着凌厉的杀意，狠狠的暴射进其中。

　　“轰！”八道血弧射进萧炎所在的地所，顿时间，宛如惊雷般的炸声，在场地中轰然响彻而起，无数碎石从灰尘中暴射而出，溅射到四周的看台上，弓起一片混乱：

　　血弧的攻势枉为强悍，那份破坏力，也是令得人极为惊讶，这等攻势，就算是普通的七星斗灵，抵挡起来怕也是有些棘手吧，没想到在使用了秘法之后，白程的攻击力竟然能够强悍到这般地步。

　　高台上，一道道目光皆是带着几分讶异的望着场中那声势惊人的祗道血色光弧，这种强度的攻击，就算是他们之中的一些人，阳也是有些难以应付。

　　“白程的“血地八裂”比以前强了不少啊，看来那家伙是要倒霉丁。”高台一处，一脸阴柔的姚盛瞥着场中的血色光弧，冷笑道。

　　“最好当场被杀。”一旁的柳菲，脸颊上也是浮现一抹幸灾乐祸，颇有些恶毒的诅咒道。

　　柳擎眉头皱了皱，目光紧紧的盯着那被灰尘弥漫的场中，片刻后，却是摇了摇头，淡淡的道“你们太小看萧炎了，不知为何，我总是感觉他有种难以琢磨的感觉，这次的大赛，我的对手除了林修崖之外，恐怕还会多个萧炎。”旁边两人闻言，顿时一脸愕然，他们没想到柳擎对萧炎的评价竟然如此之高，柳菲嘟囔了几句，很是不愿自己讨厌的人被柳擎如此看重，可因为后者的威望，倒是不敢质疑他的话，只得在心中不断的诅咒着萧炎被打败打残。

　　任似乎没反应？难道？”严浩皱了皱眉头，目光紧盯着萧炎所在的灰尘地带，那八道血弧攻击的确极为强横，若是一叶，不慎，萧炎说不定还真会被重伤。

　　韩月握着栏杆的纤手微微紧了紧，美眸眨也不眨的停在场地中，施展出“血地八裂，的白程几乎已经是强弩之末，若是潇炎能够抗下这波攻击，那么胜利绝对会属于他，但若是不能的话林修崖眼眸虚眯，片孰后，却是突然一笑，轻声道“这个家伙，果然底牌不少啊”随着林修崖的话语落下，场中弥漫的灰尘终于是逐渐淡去，最后，在无数道目光的注视下，灰尘中隐隐的显出了一道人影。

　　白程手持长枪站立原地，脸色惨白如白纸，他的秘法无论是持续时间还是其他，都是比不上舞炎的天火三玄变，所以，在施展出最强的斗技之后，他是彻底失去了战斗力，此刻，他也只能祈祷自己的攻击能够将萧炎彻底击败。

　　不过，他的愿望，在灰尘中隐隐出现的人影时，终于是轰然破裂，特别是当那道人影还踏着低沉着步伐声，缓步走出时，其心也是越来越沉，一抹绝望浮现脸庞。

　　在看台上，无数目光注视下，人影缓步踏出灰尘弥漫区，顿时，整个广场的温度，都是在此刻变得炽热了起来而当众人瞧得出现的人影那奇异模样时，一抹惊愕也是随之浮上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百三十四章 青火盔甲

　　第五百六十二章青火盔甲灰尘弥漫之中，一道人影缓步走出，显眼的清色火焰率先出现，异样的炽热，笼罩着广场。(本书转载文学网.出现的人影，几乎全身都被包囊在青色火焰之中，仔细看去，甚至连其中人影的确切脸庞都是看之不清，不过看那模糊体形，依然能够分辨出火焰之中便是萧炎。

　　此时的青色火焰，比以往靠炎施展的任何一次都要浓厚与凶猛，火焰翻腾，若是眼神毒辣之辈，则是能够现，此时的清色火焰，似乎在萧炎身体上凝结出了一套极为坚固的青色火焰盔甲一般，任何攻击，似乎都是将会在那极为炽热的高温下，化为无形。

　　火焰盔甲巨人踏着低沉的步伐，缓缓走出弥漫的灰尘，空间都是顺着其步伐的移动，而逐渐变得扭曲起来。

　　望着那出现在视线之中的青火盔甲巨人，满场寂静，虽然并不清楚究竟生了什么事，不过此时箭炎的气势，可比先前强上了不少，而且即使是相隔甚远，可看台上的众人依然是感觉到一股热浪席卷而来，难以想象，若是与那火焰正面相碰，将会面临何等炽热的高温。

　　“这就是这个小家伙的异火么”裁判席上，苏千苍老的眼睛中光芒闪烁，半晌后，方才惊诧的喃喃道：“不过没想到凭他这般年龄，居然便是能够把异火捧控到这般纯熟地步，当真是有些不可思议啊。”

　　异火虽然罕见，不过以苏千的见识阅历自然是对它颇为了解，因此，他也是极为清楚异火是何等的霸道不逊，想要将之驯服，几乎难如登天，并且就算驯服之后，想将之控制得如臂指挥，那也是一件极为困难之事，甚至一个弄不好，还会被反噬，而萧炎此时所施展出来的火焰，明显是将火焰压缩到一个极致，最后将之由火焰，压缩成实质盔甲之状，这种方式，可是对操控力有着极为苛就的要求，他没想到，以潇炎这种年龄，居然便是能够办到这种事情。

　　苏千也曾经结交过不少炼药师，但是这些炼药术皆是不凡的人，虽说他们所使用的火焰也都是来历颇为不凡，但与真正的异火比起来，却是差了许多，并且，在火焰的操控程度上，也并未过萧炎多少，要知道，异火的捧控，可比其他火焰要难以十倍以上呢，更何况那些人，大多都是在大6颇有名气的炼药大师，而萧炎，虽然天赋不错，可此时，却还不过只是寻常的无名小子而已。

　　火焰凝甲，这在炼药系那独特的“控火之技，中也是能够算做颇为高深的控火方式，这东西对于火焰操控的苛刻程度，足以令得大多数炼药师望尘莫及。

　　当然，这火焰凝甲也并不是什么萧炎突然灵光乍现领悟而出，这只是一个颇为简单的道理，和大斗师的斗气铠甲一般，只不过，这火焰凝聚出来的盔甲，其坚固程度，大多都是取决于施展者对火焰的操纵力以及火焰本源的强度而已，操纵力，这对舞炎来说，因为有着连药老都惊叹的强横灵魂力量的缘故，自然不成问题，而火焰本源么还能有什么火焰，比异火更加凶悍？因此，这由清莲地心火凝固而成的火焰盔甲的防御力，恐怕会达到一个颇为恐怖的地步。

　　高台上，林修崖，柳擎等人皆是满脸惊愕的望着场中的清火盔甲巨人，在这一刻，即使是以他们两人的实力，都是感到有些棘手，那覆盖在盔甲之上的青火，无疑是一种极为恐怖的火焰，虽然未曾亲自接触，可他们依然能够感应到，若是被这东西沾上，恐怕将会有着巨大的麻烦既然不能与之接触，仅仅是施展斗气攻击的话”怕对于这犹如乌龟壳一般的盔甲，也是难以取得多大的效果吧，这从刚才白程施展出如此强横的“血地八裂”都未能使得盔甲出现多大损伤上便是能够瞧出，这东西，有着令人目瞪口呆的防御力。

　　毫不客气的说，如今有了这个既不能直接碰触，防御力又恐怖的清火盔甲之后，萧炎的战力立刻飙升了不少，因为，面对着这种坚固防御，就是柳擎等人，也是短时司内想不出应付之法。

　　在满场陷入寂静时，场中的清火盔甲巨人却是忽然微微一颤，旋即火焰缓缓的收敛而进，而那隐藏在火焰之下的青色盔甲，也是急变得淡化，片刻之后，便是完全消失，而其中的箭炎，也是再度出现在了众人视线之中。

　　此时的萧炎，衣衫略有些破烂，脸庞也是一片苍白，不过那派黑眸子中，却是布满着难以掩饰的惊喜，先前仅仅只是随意而为，没根到他竟然还真的能够将青莲地心火压缩成盔甲形式，并且，这清火盔甲的防御力，也是大大的出乎他的意料，这东西，对于他来说，几乎是有种绝对防御的特效只不过，这凝聚火焰盔甲，对于斗气以及灵理力量的消耗，却并非是一个小，数目，以萧炎如今的实力，尚且还仅仅只能坚持不到五分钟的时司，从此可知，这火焰盔甲，简直就是一个，吞噬斗气与灵魂力量的无底洞。

　　“不过总算是意夕之喜，关键时刻，应该能取到保命的奇效。”

　　苍白的脸色略微浮现一抹满足笑意，萧炎缓缓抬起头来，望着对面手持长枪，一脸惨白的白程，笑容逐渐变冷，手中玄重尺猛然紧握，先前的那一击，他能够确切的感受到，对方是在真正的下杀手，虽说就算凝聚不出火焰盔甲，他也能在最后一刻，施展“三千雷动，躲避攻击，但这家伙的杀心，却是令得萧炎脸色彻底的阴冷丁下来。

　　似也是察觉到了萧炎脸庞上阴冷，白程嘴角抽括了几下，调动着体内为数不多的斗气，一对目光，依然恶毒而狠辣。

　　萧炎体内斗气顺着功法路线急运转，然后源源不断的吸纳着周围天地间的能量，如今焚决虽然仅仅只是玄阶中级，但是那对能量的吸纳乃至斗气的造成度，就是连玄阶高级的功法，也是要差之一筹，而且再配合着青莲地心火的提炼，箭炎体内斗气的回复度，习阶别之中，若不是差距太大的缘敌，恐怕无人能在这点上比上他。

　　随着两人的再度对恃，场中气氛再度变得紧绷以及剑拔弩张起来。

　　“吼！”

　　低低的吼声从白程喉咙中传出，眼睛之中，血红残留，手掌紧握长枪，瞬间后，身体微微前倾，手掌猛然狠狠砸在枪柄之上，顿时，血色长枪如同夕阳下的一道血芒，划破空间，带着尖锐的破风声响，直接对着萧炎脑袋暴射而去！

　　血色长枪在漆黑眼瞳之中急放大，而就在其即将进入萧炎周身十米范围时，后者猛的一跺地面，顿时，一朵颜色颇为深沉的清色火焰，从其指尖暴射而出。

　　青火度并不快，不过其威力，却是让人一脸惊骇，血色枪尖刚刚、与之对碰，众人便是亲眼瞧见，精钢所制的枪尖，以一个极快的度，化为铁水，嗤嗤的掉落下地，将地板卜留下一个，个，的细小凹槽。

　　枪尖化为铁水，紧接着是枪杆，最后是枪柄于是，一柄精钢所制的长枪，便是在众目睽睽之下，被一朵不太起眼的青色火焰，焚烧成了一滩铁水，这一幕，令得不少人遍体生寒，这若是被人撞上去，岂不是连灰烬都不会留下了？

　　呆滞的望着那距离萧炎脸庞仅仅只有不到三米距离时，便是彻底化为铁水的长枪，白程身形顿时有些摇摇欲坠了起来，所有手段都已经施展殆尽，可对面那个混蛋，却依然未倒下眼睛死死的盯涛萧炎，当白程突然现后者眼神阴寒如冰并且杀意满活时，浑身皮肤，忽然泛起细小的小点，一股恐惧，再度从内心深处蔓延而出。

　　“这个混蛋想杀我？”心中闪过一道惊骇的念头，白程急忙就欲举手，大声呼喊认输。

　　然而，就在其手臂微微有所动作的霎那，萧炎脚掌轻轻一跺，低沉的雷鸣声在广场中响起，旋即，众人便是察觉到眼中银芒闪掠，最后，一道黑色人影，便已出现在了白程面前。

　　“既然你想杀我，那么我也礼尚往来吧。”望着那近在咫尺的恐惧面孔，萧炎咧嘴一笑，一抹狰狞，倒射在白程那眼瞳之中，宛如恶魔。

　　身形骤然停滞，萧炎整个身体都是离地半寸，身体在半空中成旋转之势，五指紧握，借助着身体旋转之力，带着低沉的音爆之声，猛然轰出！

　　“八极崩！”

　　阴冷的喝声，令得白程身体瞬司僵硬，眼瞳之中，被凶悍无匹劲气所包囊的拳头，急放大盈儿宝贝“嘭！”

　　低沉的闷声，陡然响起，满场观看者，望着那如同沙包一般，在坚硬的地板上，接出一道长达几十米的浅浅痕迹，最后直接搓出战场，装在一处墙壁上不知死活的白程，再转头望向那保持着挥拳姿势的黑袍清年，一股寒意，不由得从骨子里渗透出来

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百三十五章 柳擎的出场

　　第五百六十三章柳擎的出场望着那重重撞在墙壁上不知死活的白程，满场一片寂静，先前萧炎那一拳的威势，即使是隔着老远的距离，依然是有不少人察觉到其猛烈程度，他们不敢想象，那一拳若是结结实实的轰在自己身上，这条小命还能不能留下？

　　场中，萧炎也是缓缓直起身子，紧握的拳头微微抖了抖，一丝血迹顺着指尖滴落而下，先前的那一击固然凶悍，可也是令得其拳头被力量反震得略有些疼痛，不过这与白程那承受了将近百分之九十的力量相比，无疑是要好上无数倍。(本书转载文学网.抬起头来，目光在高台上众人各色的脸庞上扫过，萧炎轻咳了一声，这才将目光转向裁判席上的苏千。

　　感受着萧炎目光射来，苏千瞥了一眼台下那不知死活的白程，苦笑的摇了摇头，受了这般重击，就算这次白程能侥幸捡条小命，陌也是会留下难以痊愈的创伤，而对于这，他也无话可说，毕竟先前白程对萧炎的攻击，几乎是招招致命，如今有这般结局，倒也是有几分咎由自取。

　　视线与一旁几位长老对视了一下，苏千冲着场中维持安全的一些导师挥了挥手，顿时便是有两人闪掠而出，将那躺在地上动也不动的白程抬出。

　　“咳，这场比赛，簧炎胜。”苏千目光望向场中萧炎，旋即加重声音的道：“不过希望下一次比试间各位都不需要下这般重手，一些手段过分者，将会被取消参赛资格。”

　　苏千的话，明显有着一点警告的意味，毕竟能够进入“强榜”的学员，几乎都是在内院属于佼佼者，这等天赋的学员，若走出了差错，那可是不小的损失，再者，一些学员背景也是不弱，虽然这些背景在学院中没有多少震慑力，可一旦人在学院中出了事，他们背后的势力，定然也是会不爽，到时候跑来内院哭诉大闹，也是麻烦。

　　淡笑着点了点头，萧炎脚尖在地面轻点，身形掠上高台，然后无视于周围那一道道注视的目光，径直落在自己的位置上。

　　“真是个废物，竟然这样都打不败他。”望着那似乎并未受多大创伤回到位置的萧炎，柳菲顿时冷哼了一声，低声咒骂着白程的无能。

　　姚盛，你若是遇见他，可别这么丢人。”骂了一声后，柳菲转过头，对着一旁紧盯着萧炎的姚盛道。

　　微微一怔，姚盛脸色先是有些不太自然，旋即阴笑着点了点头，道：“放心吧，菲儿，只要能够遇见，定然会给你讨回公道。”、

　　，你不要小看了萧炎，否则的话，也会跟白程一样，阴沟里翻船，先前他所施展出来的清色火焰盔甲，防御力也是极为惊人。”柳擎皱了皱眉，沉声道。

　　姚盛笑着点了点头，不过眉宇间依然是有着一分阴冷与不屑。

　　，萧炎哥哥，没事吧？”董儿握着萧炎的手臂，关切的问道，她能够感受到后者呼吸有些粗重，显然先前的那番大战，对他的消耗也是颇Ｊ，。

　　“没事，只是那火焰盔甲太消耗斗气了，休养一会就好。”萧炎从纳戒中取出一枚回气丹，塞进嘴中，笑着摇了摇头。

　　美眸望着萧炎脸庞，瞧得那逐渐涌上的红润后，董儿这才松了一。气，视线转向再度开始下一场比赛的场中，轻声道：“没想到白程竟然还有这等手段，那血地八裂，怕至少也是玄阶中级的斗技。”

　　“是啊，而且那提升实力的秘法可不是寻常之物，他竟然也有，真走出乎我的意料啊。”萧炎也是砸了砸嘴，道。

　　“呵呵，白程与白山也是有些背景，其家族放在整个大6上，虽然不是极其显赫，可也是能算做二流势力，光论实力的话，就算是加玛帝国的三大家族，也是要差之一些，这秘法，想必是他们家族的秘传吧。”黄儿微笑道。

　　萧炎微微点了点头，在这内院之中，因为特殊的规矩，任何背景都是不能显示出本人有何优越性，因为说不定随便拎一个人出来，其背后便是不小的势力背景。

　　“这般看来，自己可能还算是最势单力薄的那种吧？”萧炎突然苦笑了一声，心中自嘲的道，他没有多少背景，萧家在加玛帝国不仅未能有多少势力，反而如今因为得罪了云岚宗被追杀得芶延残喘的存活着，他唯一能依靠的，便是自己。

　　“萧炎哥哥一人，可是比任何势力都管们，一名五品炼药大师一就算是斗皇强者，也得笑脸相迎，蜒想铠你势单力薄？”娇嫩小手轻轻握着萧炎手掌，董儿柔声轻笑道。

　　闻言，萧炎一怔，旋即洒然失笑，自己倒是忘记了最重要的身份，手掌拍了拍黄儿脑袋，玩笑道“不过就算是五品炼药师，在黄儿背后势力眼中，怕也是算不得什么吧。”

　　“但是萧炎哥哥还年轻，如此年龄的五品炼药师，大6上可并未出过多少。”董儿微笑道。

　　萧炎笑了笑，在宽敞的座椅上盘起腿来，旋即缓缓闭目，沉侵心神，调理着因为消耗过大，而有些疲惫的身体。

　　静静的望着萧炎平和的脸度，黄儿在心中喃喃自语道：“萧炎哥哥，下次见面，我相信你能成为真正的强者”

　　在萧炎之后，战斗依然是络绎不绝，并且那火暴程度，甚至比起前者与白程的战斗犹有胜之，期间，强榜前十的强者，也是现身了好几位，那种强横实力，更是令得满场惊叹声不绝于耳。

　　在比赛到达巾场之时，也终于是轮到吴昊出场，与前面一些激烈战斗相比，这家伙赢得倒是颇为轻松，那位一星升灵，虽然实力稍胜吴昊，可战斗经验却远远不及他，因此，战斗仅仅开始不到十分钟，后者便是因为一个疏忽，而被吴昊逮到破绽，一招击败。

　　望着那满脸不过瘾回到高台的吴昊，萧炎哭笑不得的摇了摇头，这个家伙如此轻松便是胜了一场还不满意，难道真要想自己那样，搞得精疲力尽方才高兴？

　　“三十七号！”

　　突然在广场上响起的号数，直接是令得满场陛然安静了下来，在略微呆愣了一瞬间后，一道道目光豁然转移，最后停在了高台上那面沉如水，身材高大的男子身上。

　　男子安静坐立，似是察觉到周围目光的注视，缓缓睁开眼眸，顿时，凌厉霸道的气势犹如冬眠的蛇苏醒一般，猛然涌出！

　　霸枪柳擎！

　　至从当年败于林修崖之手后，这个霸气凌绝的男子，便是从未在内院败过一次，竞技场中，那高达几十次的连胜纪录，让得无数学员对其充满着敬畏。

　　站起身子，柳擎缓缓前行，而随着其步伐移动，其体内那股霸道气势，更是越加雄浑，甚至，一些靠得近者，都是略有些感觉到呼吸的粗重。

　　望着前方那被全场瞩目的宽厚背影，柳菲美眸之中流露着些许爱慕，从小开始，她便是从未见过柳擎对任何对手低头认输过，就算是以林修崖这等天赋惊艳之辈，也仅仅只能令得他心生忌…ps，当然这里她是自动的将紫研给剔除，因为这个小女孩，并算不得正常行列。

　　心中想着，柳菲忽然斜瞥了一眼不远处的萧炎，嘴角挑起一抹尖酸刻薄的孤度“不管你如何蹦跶，可在表哥眼中，也只不过是跳粱小丑而已！”

　　萧炎自然是不知道柳菲心中所想，而且就算知道了，多半也不会有什么在意，任何口头话都只是苍白的解释，只有真正的交手，才会给出最有力的结局。

　　萧炎斜靠着椅子，目光停在缓步踏出的柳擎身上，抛开其他不说，对于这个男人，他倒也极为重视，无匹霸气，这就是他最好的形容词。

　　萧炎心想，若是给予柳擎成长的时间，恐怕谁都不会否认，这个家伙，有资格与天赋，日后将会成为斗气大6上雄震一方的巨擎！

　　“嘭”一

　　来到栏杆之旁，柳擎脚掌一踏地面，身体犹如一尊铁塔般，猛然从天空而降，最后极具视觉冲击力的重重落在场中，而其落地处，坚硬的地板直接是被震裂成一堆湮粉，一丝丝裂缝，急蔓延

　　身体笔直站立，柳擎双臂抱胸，背后漆黑重枪在阳光照射下，反射出森冷光泽，这般行头，再配合着那股霸道气势，若是心智不坚定者，怕是得不战而败吧。

　　瞧得场中气势压人的柳擎，萧炎轻轻一笑，漆黑眸子缓缓涌上一抹火热战意，年龄相差不多的同龄人中，怕也就林修崖与柳擎，能真正的让得他心生忌惮与凝重吧。

　　的确是个不错的对手。”

　　（依然会有第二更，时间不太定，谢谢。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百三十六章 大裂劈棺爪

　　第五百六十四章大裂劈棺爪：望着场中那如枪杆般笔直站立的柳擎，满场都是寂静无声，这般态势，就算是先前紫研出场，也是未曾享受到过，毕竟她虽然是真正的强榜第一，不过由于平日极少露面的缘故，所以其名声在内院中，却是比不上柳擎林修崖等人。

　　柳擎安静站立场中，也不理会周遭的各色目光，眼眸缓缓闭上，双臂抱在胸前，等待着自己的对手出场。

　　“嗤！”在满场目光注视下，一道淡蓝人影忽然闪掠上台，来者是一名身穿蓝衣的清年，年龄约莫在二十四五左右，一张脸庞倒也算得俊秀，不过此时，这张脸庞正布满着苦涩，这内院之中除了寥寥可数的几人之外，恐怕其他任何人抽中柳擎做对手，怕也是会这般哭丧吧。

　　一般说采，在这第一轮抽签便是遇见柳擎，几乎便是能说，彻底的失去了进入前十的机会，这个蓝衣清年本身实力也并不弱，强榜排名也是在中游位置，不过遇上几乎半只脚踏进斗王阶别的柳擎，那胜算，几娶可以忽略不计，对于这点，不仅场外学员清楚，就是蓝衣清年自己，也是知道，这场比赛，怕是胜少输多。

　　“参赛者已到齐，比赛，开始吧。，望着场中对恃的两人，苏千一挥手，淡淡的道。

　　随着苏千声音落下，满场视线顿时间变得火热起来，一道道目光，中，充满着期盼。

　　虽然心中对自己并不抱多少希望，可蓝衣清年怎么说也是能够名列强榜的高手，这点心理素质倒还是具备，因此，在苏千宣布比赛开始后，他倒也是缓缓压制下了心中的慌乱，眼神凝重的望着对面的柳擎，手掌一晃，一柄淡蓝长剑便是出现在其手中，剑身之上隐隐有着奇异水纹，微微刹动间，宛如活动的一般，颇为奇异。

　　长剑在手，蓝衣清年气势也是变得凝实了许多，一股股淡蓝色的斗气从其体内急涌出，最后顺着手臂，将那长剑也是包囊而进，霎时间，剑身上竟然隐隐传出海浪翻滚的声音。

　　似是感受到对方逐渐凝聚的气势，那柳擎也终于是缓缓睁开了眼眸，平淡的扫了对方一眼，微微贞头，还好，对方的胆识并没有他想象中的那般低。

　　“柳擎学长，湖言领教！”蓝衣清年长剑直指柳擎，沉声道。

　　微微扭头，柳擎身体轻抖了抖，体内顿时响起一连窜的骨头脆响，双手平摊而出，那对手掌，竟然是有些异于常人的宽大，缓缓曲卷，宛如锋利手爪。

　　双掌随手在面前交叉撕裂，隐隐间，几道无形劲风闪掠而下，最后击打在地板上，留下浅浅的痕迹。

　　高台上，箭炎紧盯着柳擎的眼瞳微微收缩了一下，他现先前柳擎的随意而为，没有动用一丝一毫的斗气，竟然完全都是依靠的**力量，这个家伙，**居然也是如此强横，果然是十，强劲对手。”箭炎轻声惊叹道，锤炼**，其艰难程度，比修炼斗气痛苦许多，他若非是借助诸多药材外力的话，恐怕也是难以有这般力量，而现在柳擎所展现出来的**力量，看来似乎并不比他弱。

　　在箭炎惊叹间，场中那名叫做调言的青年，也是率先起了攻击，他实力并不弱，以箭炎看来，怕至少也是有四星斗灵实力，这般等级，在内院之中也是属于纹侵者，此时全力以赴下，那雄浑斗气更是犹如海浪般在其身上涌动，细微的海浪声音，缓缓扩散，传进所有人耳中。

　　调言也清楚自己的对手是何等的棘手，所以他从一开始便是没有丝毫的保留，斗气与度，都是在身体动的那一霎，施展到极致！

　　短短几十米的距离，那调言顷刻，间便是闪掠而至，手中长剑被浓郁的蓝色斗气所包囊，携带着湿润的水气，狠狠的对着柳擎暴刺而去，锋利的剑芒在水气沾染间，显得格外森冷。

　　“三鲨刺！”低喝声，自调言喉咙间传出，蓝色光芒陡然大涨，隐隐间，有着模样狰狞可怖的鲨头浮现，巨嘴大张，腥风夹杂着水气，对着柳擎暴冲而去“调言的这记攻击，几乎是他短时间内能施展出来的最强攻击，虽说水系斗气并不擅长攻击力，可在这般雄浑斗气配合下，再柔软的水，世，是能够有着子弹般恐怖的破坏力。

　　随着调言长剑刺出，整片场地都是被布上了一片湿气，甚至在其脚底下，都是凝聚出了两团细小的水清。

　　面对着调言这出手就是极为凶悍的攻击，柳擎脸色依然未有着多憾鲫被动一眼睛紧紧的盯着那在眼睁中急谅放太的长剑一巩哗弓却是缓缓曲卷成了一个颇为奇异的弧度。

　　“喝！”攻击距离眨眼便至，调言一声低喝，手中长剑暴刺而出，一道蓝色剑芒陡然凝聚成凶鲨形态，张开狰狞巨口，对着柳擎脑袋噬咬而去。

　　“嗤！”淡淡的望着暴涌而来的凶鲨剑芒，柳擎曲卷的双爪猛然涌上一股淡金颜色，右爪骤然探出，犹如一抹闪电般，直接与那道凶鲨剑芒对撞一起！

　　在两者对撞瞬间，柳擎手爪却是变幻出一阵奇异弧度，两根手指一曲一卷，旋即猛的一夹，那缕凶悍剑芒，居然便是被其牢牢的夹在了双指之间。

　　“破！”一声厉喝，柳学手掌之上淡金光芒暴涨，那道剑芒，便是被利马冲击得崩溃消散，呢，帝！”第一道剑芒被破，调言脸色顿时变了许多，手臂急忙振动，又是两道剑芒暴射而出，两道剑，芒依然是鲨鱼形态，不过威势却是一道比一道强，甚至，那第三道，足足比第一道强了三倍之多！

　　这般一重强于一重的斗技，想必等级也不会低到哪里去。

　　“大裂劈棺爪！”眼睛微眯，柳琶曲卷成奇异弧度的双掌猛然射出，双爪诡异旋转间，竟然是再度将两道凶悍剑芒牢牢夹住，旋即将之震得消散而去。

　　三道足以击败寻常四星斗灵的凶鲨剑芒，被柳擎如此轻易破去，绕是是调言的定力，也是出现了瞬间的失神，这种比试，几乎完全就不是在一十，等级之上。

　　“比试结束。”调言失神的霎那，淡淡的声音，突然自柳擎嘴中传出，前者浑身喊毛一竖，便是察觉到一道劲风瞬间贴身而进，旋即微微推，顿时，凶悍无匹的劲气暴涌而出，顷咧间，便是将调言护体斗气破坏得一干二净。

　　“噗嗤！”脸色微微一白，一口鲜血径直喷了出来，调言身体直接是搽着地面，狠狠的撞出了场外。

　　望着那口喷鲜血滑出场的调言，满场一片寂静，一道道倒吸凉气的声音此起彼伏的响了起来，很多人先前都只是瞧见调言攻势将柳擎完全所包囊，可没想到这才几个眨眼光景，那凌厉攻势便是彻底湮灭，而调言，则是彻底落败对于这般结局，很多人都是一头雾水。

　　“好诡异的爪法。”高台上，箭炎脸色一片凝重的望着柳擎那对宽大的手掌，沉声道，先前调言的那道攻击就算是他也得说声不错，可那三道尾相接，一道强于一道的剑芒，却是被柳擎空手完全接下，并且震碎，这般手段，当真是令人震撼。

　　“柳擎有两大绝，一是裂山枪，二是大裂劈棺爪，这爪法是玄阶高级的斗技，不过在柳擎手中，甚至有着堪比地阶斗技的威力，因为在这项斗技上，他几乎锤炼了二十来年的时间，说将之修炼到真正的炉火纯清的地步也并不为奇。”轻笑声，忽然在一旁响起，箭炎转头，原来是不知何时过来的林修崖。

　　“的确很强啊。”箭炎惊叹着点了点头，心中对柳擎再度高看了许多，这个家伙，果然极其棘手。

　　“呵呵，林学长能将拥有两大绝的柳擎打败，想必实力也更强。

　　“箭炎偏头冲着林修崖一笑，道。

　　林修崖微笑，摇头道“当年胜过他只是侥串，不知道这次还能否有那运气，这个家伙的韧性以及天赋，就算是我，也不得不感到惊叹。，话到这里，他目光却是瞥向箭炎，笑吟吟的道“若是你拿出所有手段，我想，就算是我与柳擎，与你相战，想胜的话怕也并不容易。”林学长这倒是高看我了。”箭炎笑着摇了摇头，眉头忽然一挑，目光缓缓转向场中，只见那位如铁塔般的战神，凌厉的目光，正牢牢锁定着自己二人，并且随着后者目光的移动，那全场视线，也都是瞬间停留在了他与林修崖身上。

　　而当看台上众人现柳擎目光似乎也是将箭炎包囊在内时，却是有些疑惑，以林修崖的实力，被他如此重视倒也没什么，可萧炎的话，虽说他是内院最强的一匹黑马，可似乎与林修崖这等真正的实力派人物，差距应该不小的吧？

　　无视于周围的目光，三道目光遥遥对视，战意，忍将不住的在胸膛酝酿澎湃，（诸位看完后，拜请丢几张推荐票吧，谢谢了。x未完

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百三十七章 第二轮

　　柳擎的这一场比赛无疑是今日所有比赛之中屈指可数的几次精彩战斗不过以他的实力有这等水平的战斗表现也并未让人感到太过惊异

　　在柳擎之后66续续的有着不少强者出场其中最令人瞩目的无疑便是林修崖的出场但他的比试却是有些令人哭笑不得因为他的对手并未出面在面对着这位强榜第二的强者压力之下直接是选择了认输退场所以他自然便是成为了晋级最轻松的一人而这也使得想要预先探探林修崖手段的柳擎萧炎等人略有些失望

　　第一日的二十五场比试足足从早晨持续了晚上时分方才在无数人意犹未尽的目光中宣告结束虽说有着一些参赛者挥并非很好可不管如何说这强榜”大赛也是内院最高规格的比赛那强强交手的精彩战斗足以令得其他人为之惊叹

　　再者众人也清楚真正精彩的战斗并非是这第一日的淘汰赛而是第二日乃至第三日的战斗！经过今日的这轮淘汰能够遗留而下的人只有二十五人能够走到这一步不管是否有着侥幸的成分至少说明他们之中没有一个庸手这种级别的战斗其精彩火暴程度自然是远非第一日的淘汰赛可比！

　　所以所有的观看者都是抱着意犹未尽以及期待等着第二日更加精彩的交锋！

　　随着夜色的采临经历了一日喧哗与火爆的内院也终于是回复了寂静星星点点的灯火点缀在庞大的院中在这崇山峻岭中显得分外显眼

　　安静的房间之中淡淡月光从窗户倾洒而进射将在床榻之上盘腿而坐的萧炎脸庞上此时后者正紧闭着眼眸呼吸悠长而平缓周围天地间一缕缕细小能量源源不断的顺着其呼吸钻进体内最后经过提炼为那晋级的大业增添细微的一砖一瓦

　　修炼持续了将近两个小时左右萧炎眼睛微微动了动旋即缓缓睁开一口憋在胸口许久的浊气被吐了出来

　　随着这口浊气的吐出萧炎脸色顿时浮现一层淡淡的光泽那因为白日激烈战斗而产生的苍白也是在此刻完全的消散而去

　　感受着体内历度澎湃涌动的斗气萧炎微微一笑那白程想要拼着命让自己也是失去后面胜利的打算倒是得要落空了以他焚决的奇效再加上各种厅药的配合只要不是真正的重伤短时间瘙愈并非是什么圈难之事

　　明日的比赛怕之比今日将会更加凶险”萧炎沉吟着喃喃道能够进入这前二十五名的除了吴昊等极少数人外无一例外都是真正的强者这些人可要比白程强上许多

　　“不过柳擎的那大裂劈棺爪倒真是威力恐怖真要打起来的话恐怕我的八极崩都有些赶之不上”五指微微紧握萧炎轻叹道虽说两者都是玄阶高级的等级但是自己修习八极崩不过两三年时间而柳擎却是系少锤炼了将近二十年时间这可如何能比？再何况柳擎本身实力就远过他再配合着那大裂劈棺爪萧炎还真只能暂避锋芒

　　眼芒微微闪烁片刻后骤然变狠萧炎恶狠狠的自言自语的道：“管他呢不管究竟遇见谁都必须全力以赴前十的名额我可必须占一个！”

　　在距离萧炎房间不远处的一处幽静小房中一道曼妙娇躯亭亭玉立的矗立在月光之下在其身后一位老者垂手而立”寻、姐一月时间可已经到了您还不离开么？”沉就的气氛持续了片刻老者抬起头来那张面孔自然是一直守护着董儿的凌影

　　娇躯微不可察的颤了颤半晌后有着幽幽叹息声响起：“再等几天吧等萧炎哥哥顺利取得大赛前十那我便能安心离开了”

　　凌影无奈的点了点头却是不再多说身体一扭化为一道阴影消失在黑暗之中

　　似是没有感应到身后老者的消失少女依然如石雕般矗立在窗前美眸蕴着情意透过窗外停留在不远处的一处房旬那里有着淡淡的灯火残留

　　今夜多人无眠

　　翌日在无数人的期盼中姗姗而至

　　当第一缕晨辉从天际洒落而下时安静的内院顿时再度被沸腾所取代众多学员在简单的解决早餐之后便是成群结队的对着广场飞奔而去

　　庞大的广场在短短两个小时中便是被迅占满”如昨日的喧哗火暴带着各种各样的声调冲天而起

　　在到达广场半个小时后各位长老也是6续到席当大长老苏千上座之后这第二日的比赛则是宣布正式来临！

　　由于经过昨日的淘汰，参赛者已经只遗留下二十五人，所以需要重新抽签。”裁判席上，苏千淡淡的笑声，在场中每一个人耳中极为清晰的回荡着“不过这次人数有着残余一人，所以，今日只会有着十二场战斗，最后一人，将会无条件晋级。”

　　苏千的话，在看台上引起了一阵波动，无条件晋级？这似手也太轻松了点吧？谁若是运气好点的话，岂不是能够直接进入前十三？

　　，呵呵，这无条件通过恐怕对不少人都是极大的吸可力，不过为了公平起见，经过我们长老会商讨，这个名额，将会给予紫研。苏千笑道。

　　随着苏手话落，看台上再度骚动，而那参赛者所在的高台上，所有人却都是微微点了点头，反正那个小怪物晋级都没有丝毫意外，将这个名额给她的话，他们刻是能够幸运的别在这一轮就撞上她。

　　，各位参赛者，叮对此有异议”苏千目光转向高台，闸道。

　　众人齐齐摇头，那昏整齐模样，令得看台上众人错愕不已。

　　，呵呵，既然灿此，那便开始抽签吧。”苏千笑着点了点头，指着场中石台上的竹筒道。

　　闻言，台上众人立刻闪掠上场，依序的从竹筒中取出了竹签。

　　七，萧炎随意的瞥了一眼自己竹签上的号码，旋即便是跟着众人回到高台，安静的等待着接下来的战斗。

　　强榜大赛第二轮，第一场，三号！红底签三号与蓝底签三号上场！”瞧得众人抽签完毕，苏千手一挥，喝道。

　　随着苏千喝声落下，两道身影，顿时从高台之上闪掠而下，强悍气势，瞬间弥漫场中。

　　萧炎目光停在场中，听着身旁吴昊的介绍，刻是对场中两人略微有些了解，一人”强榜”排名二十，一人二十二，相差不多，都是有些狠手段，拼起来也是有着不小的看点。

　　，比赛开始！”

　　苏千淡淡的声音，犹如点爆火药桶的火星般，顷刻旬，将场中剑拔弩张的气氛彻底引爆！

　　战斗从一开始，便是未出现多少热身，双方直接是展开最凶悍的正面碰撞，两股雄浑斗气彼此冲撞间，斗气爆炸声响在牛空中酝酿成一道道气浪，对着四周席卷而去，宛如狂风。

　　目光紧紧的盯着场内战斗，萧炎微微点头，能够走到这一步的学员，果然都是有着几把局子，比起昨日来，整体实力几乎上升了一个层次。

　　“喂，萧炎。”在萧炎紧盯战斗时，忽然一只手掌拍了拍他的肩膀，熟悉的声音在耳边响起。

　　疑惑的转过头，萧炎望着身后的林焱，瞧得他一脸的鬼鬼祟祟，不由得好笑道：“怎么了？你不去准备接下来的战斗，来这干嘛？”

　　“嘿嘿，我可是为你好，你的号码是七号吧？”林炎一屁股坐在其身旁，嘿嘿笑道。

　　嗯。”萧炎点了占头，有些疑惑的看着他。

　　，看来你对自己号数并没有多少遮掩，本来你的对手是一个排名二十四的家伙，不过正好那人也是柳擎那一派，所以他的号码被姚盛给换了去。”林焱挪了摊手，道：“所以，你的对手，已经被换成了姚盛，看这模样，他是打算在比赛上好好教训你。”

　　“哦？”眉头一挑，萧炎错愕的道：“换号码不违反规定？”

　　“第二轮的比赛号数都没有宣布出来，大多都是将自己的号码保管的严严实实，没人像你随便将号码露出来。”林焱撇了撇嘴，从怀中取出竹签，冲着萧炎扬了扬，笑道“要不，我们换个口巴尸我这对手是个排名十九的家伙，虽然也挺强，不过与姚盛想比，却是要轻松许多。”

　　望着林炭的举动，萧炎有此感动，微微一笑，将之推回，轻笑道：“正好我也看那家伙不顺眼，既然他自己要撞过来，我退避的话，岂不是让人看了笑话？”

　　“你有信心，那家伙如今的实力，怕至少也能进入强榜前十五啊。”见到萧炎拒绝，林焱也不多说，只是皱眉道。

　　萧炎笑着拍了拍林焱的肩膀，转过头来，目光投向高台的另外一边，那里，一脸阴柔的姚盛正好也是将视线投来，那对目光，阴冷中带着不屑与挑衅。，

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百三十八章 对战姚盛

　　第二轮的比赛，激烈程度远第一日的淘汰赛，能够走到这一步的人，大多实力都是极强，然而即使是以这种实力，想要获取胜利，都是得拼尽全力，有的，甚至还是拼得两败俱伤，方才侥幸得到微弱的胜势。小说随和第二轮比赛如火如荼的进行着，场中参赛者一个接着一个的上场，在经过极为激烈凶狠的比试之后，一人欢喜，一人愁。

　　高台上，萧炎望着场中那被对方压制得尽落下风的吴昊，忍不住的叹了一口气，今天他的运气却算是有些倒耸了，抽签所抽到的对手，竟然是一名强榜前十的顶尖高手，这种将近一个阶别的差距，绕是以吴昊使出拼命三郎的劲头，也是一步步的落入下风，到得此刻，局势几乎已经完全被掌握在了其对手手中。

　　“吴昊能走到这里已经算是不错了，如果是遇见二十名左右的对手，倒迹能拼一拼，不过运气却是差了点，撞见了一名强榜前十的高手，不过就算败在对方手中，想必以吴昊的性子也不会有多少惋惜。”董儿微微摇了摇头，笑着道。

　　“嗯。”潇炎笑着点了点头，吴昊本就没有冲着前十而来、他参加大赛的主要目的，只是想与内院真正的强者较量，如今他的对手，已经彻底的满足了他这个心愿，所以，就算败了，他也不会黯然。

　　“倒是萧炎哥星，可是要小心一点姚盛，这人也有几分麻烦，对战时，可得小心一些。”章儿柔声提醒道。

　　“放心吧。”萧炎微微一笑，他曾经与姚盛交过一次手，而且有棒修崖的一些提醒，因此，他对这人倒还颇为了解，自然不会心存小觑之心。

　　“全场二十四人，也就是说经过今天的比赛，还能遗留下十二人，按照大赛的特殊规矩，这十二人中，将会随机选出六人展开决定前十名额的交锋，胜者，便是能与另外幸运的六人直接进入前十。”董儿轻声道。

　　“呃？这样说的话，岂不是另外未被抽中的六人，则是能够不经过比拼，便能进入前十？”闻言，萧炎顿时错愕的道：“这对于被抽出的六人来说，是不是有点不公平？”“呵呵，哪有绝刻公平的事，况且能够进入最后一轮的人，无不是真正有着进入前十实力的人，当实力都具备之时，自然也是需要有着一点运气的成分。”黄儿嫣然笑道。

　　苦笑着点了点头，萧炎忽然挑眉道：“六人比试，胜者三人，加上未比试的六人，似乎还少了一人吧？”黄儿轻笑一声，道：“你倒是忘了那一直说要罩着你的紫研了？以她的实力，那第一的位置，怕是无人能撼动吧。”箭炎一怔，旋即莞尔点头，他倒是将这个最重要的小家伙给忘记了。

　　转头将目光投向场中，最炎不由得苦笑了一声，此时的吴昊，已经彻底被对方压制得没有反击之力，在一次斗气对轰间，其身体之上笼罩的雄浑斗气顷刻间被击散，其对手下手也并不狠，仅仅只是施展劲道，将之震出场中。

　　身体出了场川，吴昊也颇为干脆，对着台上获胜者一抱拳，然后揉着手臂上清的地方，裂嘴笑呵呵的回到了高台上。

　　“那家伙可真强，不愧是强榜前十的高手，我拼尽了所有手段，在其手中却仅仅只能坚持三十个回合，而且这还是对方有所留手的结局。”上得台来，吴昊便是冲着萧炎等人惊叹道。

　　“没事吧？”望着这家伙满脸舒畅的表情，萧炎忍不住的摇了摇头，这个家伙，被打成这样都还如此兴奋。

　　“嘿嘿，皮肉伤，休息几天就好。”吴昊不在意的摆了摆手，刚欲说话，却是忽然听到一句从裁判席上传下来的苍老声音：“下一场比赛，七号！”“呃？好像该你上场了？”听得高台上传下的话，吴昊一怔，旋即推了推箭炎，嘿嘿笑道。

　　萧炎也是听见了那道声音，当下也是有些愕然，没想到这么快便是轮到了自己，缓缓偏过头来，目光扫向了高台对面，那里，姚盛也是怔了一怔，旋即一张阴柔的脸庞，顿时布满阴笑。

　　“那家伙还真是嚣张。”吴昊撇了撇嘴，旋即拍着潇炎的肩膀道：

　　“可别输了啊，不然以那家伙的性子，怕是要少不了一番羞辱。”“放心，他没这机会。”萧炎目光盯着那也是将阴冷视线投过来的姚盛，冷笑道。

　　“箭炎，可别输了。”一道轻笑声从不远处响起，萧炎等人偏头一看，原来是林修崖等人。

　　作为瞩目的焦点，林修崖的举动自然是合得高台上一道道目光投射到了萧炎身上，听他这话，似乎接下来出场的便是他？

　　冲着林修崖等人拱了拱手，萧炎脚尖轻点地面，淡淡的银芒在脚底成形，低沉的雷鸣声中，一道黑影骤然旬闪掠场中。

　　望着那出现在场中的萧炎，看台上众人先是一怔，旋即满脸惊喜，经过昨日与白程的那番激烈战斗，已经没有人再对萧炎的实力有所小，觑，现在瞧得他再次出场，都是有着一种又要大饱眼福的预感。

　　“哼，下场倒是挺快。！”高台另外一边，柳菲冷笑着望着出现在孵晰面萧冀，不屑的一撇嘴，转头对着磨刀霍霍的姚盛一道凶软若是输给了那家伙，以后就别在我身边出现。”姚盛嘴角一挑，阴柔的脸庞上浮现一抹狠辣：“放心吧，菲儿，我会当着你的面，把那家伙打得跪地求饶。”听得姚盛这般说，那柳菲方才满意的一笑，对于前者的实力，她倒是未曾有多少怀疑，美眸投向对面的青衣少女，在心中恶狠狠的道：

　　“1小贱人，看箭炎被打败后，你还有什么好嚣张的！”“小心点，稽炎可不是寻常对手。”一直闭目养神的柳擎眉头微微皱了皱，睁开眼来望着即将出场的姚盛，沉声道。

　　“老大放心吧，这种货色并不需要你亲自出手，有我足够了。、，姚盛嘴角挂着阴冷的笑容，对于柳擎一直将清炎那看得这么重视，他颇有些耿耿于怀，如今终于能够正面遇见，他要让柳擎知道，这个家伙，不过就是一个纸老虎而已，一戳就破，根本不值得惦记语落之后，姚盛身形一跃，径直跳下高台，在即将落进场中时，双脚处两股略微偏黑的斗气暴涌而出，将其度减缓许多，最后双脚轻轻的沾着地面，未溅起半点灰尘。

　　“竟然是姚盛？刻说他如今的实力可足以排进强榜前十五啊，这可是一个真正的劲敌啊。”“是啊，姚盛比起白程，可三强了不少，这场比赛”附是看头不小，不知道萧炎能不能继续晋级”“不知道呢，就盛那家伙的斗气，就是一些强榜前十的高手也颇为忌惮呢，这次鹿死谁手，现在可还看不出来”随着舔盛的入场，看台之上，顿时响起了阵阵的窃窃私语，显然，对于这两人的对决，他们还是颇感意外的。

　　并未在意周回的窃窃私语，萧炎手掌缓缓握卫肩膀处的玄重尺柄，旋即猛然挥下，重尺划过空气，带起一阵尖锐的破风声响，无形劲气甩在地板之上，出现一道淡淡的痕迹。

　　抬起头来，目光雪着对面一脸阴柔，正冲着自己不怀好意冷笑的姚盛，萧炎脸庞上，也是缓缓勾起一抹难以察觉的森冷，姚盛三番四次的挑衅，早已经令得萧炎心中存有芥蒂，当初也是摞了话，大赛上见真章，如今真的碰上，他自然是不会有丝毫的留手。

　　“幸运的家伙，一路走来，竟然还这般顺利，不过，你的好运，就，让我来帮你终止吧。”姚盛细密的眼睛肿掠上阴冷寒光，双手一翻，两把漆黑色的已闪现而出，匕约莫半尺长，刀身之上，有着几个造型古怪的凹槽，凹槽之内，隐隐泛着暗红之色，犹如鲜血的凝结，透着一股血腥味道，刀刃处，也是泛着渗人的寒芒，若是仔细观看的话，则是能够现，在那乙之尖，居然还隐隐有着一点极为深沉的淡紫颜色，看这般模样，分明是涂有剧毒。

　　已在姚盛手中飞快的旋转出各种令人眼花缭乱的弧度，宛如两条涛黑的毒蛇一般，极为灵活与毒辣。

　　对于姚盛冷笑的话语，萧炎脸庞上并未有多少波动，淡淡的瞟了他一眼，便是将目光投向了裁判席上，等待着比赛的开始。

　　见到萧炎又是这幅令他极其生厌的平淡模样，姚盛脸色略微阴沉了许多，双匕缓缓交叉，轻轻一划，淡淡的火花迸射而出，带着森冷的光泽…………当初箭炎与姚盛在天焚炼气塔中有过冲突的事，不少强榜上有名的学员都知道，因此，如今一见到两人对碰，都是提起了兴趣，目光转移向场中剑拔弩张的两人。

　　苏千缓缓站起身来，目光扫过场中两人，片刻后，手掌轻挥，淡淡的声音，在全场所有人期盼的目光中，响了起来。

　　“比赛开始！”

　　满场气氛，在此刹，轰然引爆！

　　苏千的淡淡声音，就如同点燃炸药的火星一般，将场中剑拔弩张的气氛，彻底的打破！

　　“嗤！”场中，率先动攻击的，自然是姚盛，只见其身体上略显黑色的斗气猛然爆，而其身形，则是化为一道模糊影子对着萧炎闪电般的掠来。

　　虽说姚盛嚣张，但是不得不说，这个家伙的确是有着一些嚣张的本钱，光是这般度，便已经令得萧炎略有些诧异。

　　短短几十米的距离眨眼便至，众人只是几个呼吸间，便是看见那道模糊黑影已经欺进箭炎身体，当下心中都是捏了一把汗，看姚盛的武器便能知道，他极其擅长近身攻击，而清炎的尺子虽然威力强横，但是却依然施展的空间，距离太近，则会被对方封得死死的。

　　当然，这一点，萧炎自然也是能够想到亡因此，就在姚盛进入其周身三米距离时，他也终于是有所动静，只见其脚掌处银光闪掠，其身影便是犹如瞬移一般退后几步，手中重尺猛然横削而出，强猛的劲力，直接是令得尺身之处出现一圈淡淡的光弧，尖锐的破风声，呜呜的响个不停。

　　萧炎能够在这般近距离与自己拉开差距，明显也是令得姚盛懦蜘涛外，感净着仰面而来的压油劲风，他冷笑ｑ一声，脚舆好点、身体陡然上浮，手中双已闪电般的对着下方狠狠刺去。

　　“叮！”双匕重重的刺在刚好从身下削过的重尺之上，火光溅射间，一股强猛劲力轻易的将重尺压了下去二虽然已并不擅长硬攻，不过姚盛真实实力远胜潇炎，因此在体内斗气增幅下，小巧灵活的匕，却是能够将蕴含着极强力量的重尺压下，而这，便是等级高实力强的好处。

　　双乙点中重尺，姚盛双臂一弯，一曲，借助着尺身上的力量，身体在半空凌空一翻，旋即双脚朝天一蹬，身形犹如捕食的苍鹰一般，闪电般的直射萧炎脑袋，手中锋利双匕，带着令人皮肤麻的森冷劲风。

　　面对着刻盛这骤然变化的狠辣攻击，箭炎眉头一挑，脚下银光闪掠，身形再度瞬间后退几步，手中重尺几乎是惯性般的由下至上，狠狠劈去。

　　一击失效，姚哦也是有些惊讶，身体在半空犹如水中的鱼儿一般，奇异的一扭，而那重尺，便是贴着其身体，险险的搽飞而去。

　　同样攻击被对方闪避开去，萧炎收尺后退，抬起头来，却是瞧得那姚盛也是已经落下地面，安然的站在其面前不远处。

　　两人这轮交锋，时间不长，可却颇为凶险，只要双方稍稍出现差错，那重尺与已，便是会令得对方出现不轻的伤势。

　　其中的凶险程度，看台卫大多数人都是看不出来，这番交锋间，他们只能看见两道人影飞快的交错，旋即一人跃上半空，瞬间后又是落下地面，再度形成对恃局面。

　　当然，高台之七的众位参赛者，对于这轮交锋倒是看得清清楚楚，当下在两人分开之时，不由得响起一些叫好声。

　　场中，姚盛手中两把已轻轻搓动，目光望向萧炎，倒是多了一分凝重，在先前闪电般的交锋中，后者那极其丰富的战斗经验，丝毫未能让得他占据到半点便宜。

　　“不能斗得不分上下啊，不然菲儿可得不高兴了。”目光闪烁着，姚盛心中念头急转“对方度与战斗经验并不亚于自己，现在我的优势便是真实等级比他强，那么，便用等级压他吧！”念头落下，姚盛身体微微一抖，顿时，一股泛着点点腥味的黑色斗气，猛然自其体内暴涌而出，斗气缭绕在其周身，这黑色斗气颇为怪异，看上去似乎有些粘猴的模样，蠕动间，有着淡淡的黑色水迹从中脱离而出，落在地板上，形成小小，的水清。

　　随着姚盛斗气的涌出，顿时一股压迫气势由之产生，旋即笼罩了半个场地，在这种压迫之下，等级低于前者的人，不论度还是斗气回复，都是会减弱一些，而这，也是等级高面对等级低的对手惯用的手段。

　　当然，这种气势压迫对于箭炎自然是没有多少效果，经过吞噬异火后而变异的斗气，能够彻底的屏蔽这种压迫。

　　飘逸的青色斗气缓缓从舞炎体内蔓延而出，一股由斗气而产生的压迫也是随之涌出，占据着场中的一处小角落，而其他地方，则是完全被姚盛的气势极为霸道的古据。

　　气势交锋，萧炎几乎是完完全全的被压在下风，而这，便是真实实力所导致的差距，虽然萧炎战斗力不弱，但在这等气势交锋中，战斗力却起不了多大的作用。

　　“不管你多有厉害，这便是等级的差距。”望着那在气势交锋中被压得反抗不得的萧炎，姚盛忍不住的得意笑道。

　　萧炎淡淡的瞥了一眼得意中的姚盛，双手缓缓结出奇异手印，瞬间后，轻喝声在心中响起：“天火三玄变，青莲变！”喝声落下，澎湃的青色火焰猛然从箭炎体内暴涌而出，将之渲染成一个火人，瞬旬后，火焰有是闪电般的缩进清炎体内，不过随着火焰的回体，舞炎体内斗气顷刻间暴涨，一头黑无风自动，而因为体内斗气的暴涨，那股气势也是随之涨动，一时间，居然是能够与姚盛各自占据半壁场地。

　　“旁门左道！”气势压迫被萧炎扳回，姚盛脸色微微一变，嘴上却是不屑的冷笑道。

　　“能打败你的，便是正道。”萧炎同样回于冷笑，施展了天火三玄变，他在斗气雄浑程度上，已经不比姚盛逊色多少，现在，也再不用担心自己的全力一击，会被对方用已轻巧的卸开了。

　　“姚盛，你可不能输给这个废他！”高台上，望着那气势猛然间暴涨起来的萧炎，柳菲俏脸顿时一急，顾不得许多，跳起身来就是大声喊道，不过她最后的那个废物还未喊出来，便是察觉到对面一道冷若冰山的目光直射而来，她眼睛飞快的一瞧，原来又是那个叫做黄儿的青衣少女，本来按照她的性子，定然不会顾及她，可当其看见对方那道隐隐间闪烁着金色火焰的冷漠眸子时，心中却是升起一股寒意，嘴中那个废物，也是被生生的咽了下去。

　　见到她那个像辱词句并未喊出，对面的那道冷漠目光，方才缓缓收回。

　　“哼，得意个什么劲，等那个废物败在姚盛手中，看我如何羞辱他！我有表哥保护着，还怕你个小贱人！”被对方一个目光吓雌弊下话，柳菲脸煮铁青的坐回椅子，在心中妈狠狠的省斗心。

　　听得高台上柳菲的声音，姚盛盯着兼炎的目光，更是变得阴冷许多，脚尖微旋为不可察的黑芒在脚掌处凝聚，片刻后，脚尖猛然一点地面，身形唆的一声，瞬旬欺近萧炎。

　　“嗤，嗤”进入攻击范围，姚盛没有境毫的迟疑，手臂急抖动，双匕犹如两条毒蛇般，在半空中戈出一道道残影，对着萧炎全身狠狠刺去。

　　“叮，叮，叮”脚下银芒闪烁，萧炎借助着“三千雷动”的玄妙，脚步在小范围的轻巧移动，手中重尺也是犹如一块盾牌般，将整个身体都是护在其后，而那暴刺而来的无数已残影，则是源源不断的刺在重尺之上，一道道清脆的叮当声响，犹如一曲异样的音符。

　　手掌紧紧的握着重尺，箭炎手臂之上，清筋耸动，那已虽然看似轻巧，可落在重尺上，去宛如重石砸落一般，再加上如此密集的攻击，就算是以萧炎的力量，也是有此感到手腕麻。

　　不过好在如此高密度的攻击，同样极为消耗吴昊的力气，这般狂风暴雨般的攻击在持续了五分钟左右后，终于是逐渐减缓，再过得片刹，匕残影骤然消失，重尺上的压力，也是顷刻消减。

　　重尺狠狠的一个横抡，箭炎退后几步，胸膛起伏的望着对面不断喘气的姚盛，再低头瞟了一眼玄重尺，望着那上面密密麻麻的细小白点，头皮都是有些麻，这种攻势，实在是太过密集了，若非是借助着玄重尺本身宽阔之效，这等攻势，怕是只能选择退避“这个定伏，还的确是有着一些本事”缓缓的吐了一口气，箭炎目光瞥着对面的姚盛，经过交锋，对于后者的战斗手段，他倒是了解了一些。

　　“姚盛，用全力啊，不要跟他磨磨蹭蹭！”听得高台上再度响起的女子催促声，姚盛眉头微微一皱，旋即无奈的叹了一口气，目光阴沉的盯了萧炎一眼，手印一动，只见得一股浓郁的黑色斗气从其体内暴涌而出，然后将其整个，人都是包裹在其中。

　　黑色的斗气不断扩散，最有犹如一个庞大的斗气团一般，并且斗气团还有节奏一般的收缩膨胀，犹如正在酝酿着什么东西一般。

　　望着姚盛这般有些诡异的举动，萧炎心中也是升起一抹警慎，体内斗气跃跃待。

　　“黑水界！”低沉的喝声突然从黑色斗气中传出，旋即，黑色斗气团猛然高旋转而起，呜呜声响回荡在整个场地中。

　　并且，随着其旋转间，箭炎错愕的现，无数黑色水液，自其中飙射而出，转瞬旬，便是几乎把整个场地布满而去。

　　因为不清楚这黑水究竟是什么东西，所以萧炎也是不敢让其沾身，因此身体急后退着，闪避那些射来的黑水。

　　闪避持续了片刻，萧炎身体骤然一顿，急忙低头，却是现自己双脚，不知何时已经踩进了一堆黑水之中。

　　使劲的抽了抽脚，萧炎错愕的现这诡异的黑水中竟然蕴含着一股不弱的吸力，并且，这黑水也是有着极强的腐蚀性，这才仅仅眨眼时间，箭炎鞋子便是被腐蚀了一层底，若非他反应快的指挥斗气将脚底包裹，恐怕整个鞋子都会在顷刻间被腐蚀。

　　“整个场地都是我的地盘，你如何落脚？这场比试，你输了！”突然间，有着冷笑声响起，萧炎眼瞳微微一缩，只见得面前黑水爆溅，姚盛的身形从中诡异射出，手中锋利的已，狠狠的对着萧炎双臂削去。

　　高台上，望着那被黑水粘得动弹不得，只能硬抗姚盛攻击的舞炎，顿时间，一道道惊呼响了起来。

　　听得高台上的惊呼，姚盛嘴角得意越加浓郁，手中匕度骤然加快，然而，就在其即将击中目标时，一股狂风猛然迎面袭来，已落处，却是空空如也一击落空，姚盛身体急忙下伏，旋即贴着黑水几个诡异扭动，身形便是暴退了十几米的距离，到得此时，方才抬起目光，却是错愕的现，场中并无萧炎的身影“人呢？”看台上，司样是一片疑惑声，一道道目光四处张望。

　　姚盛阴沉着脸庞，目光微微下垂，却是突然看见一团黑水中的倒影，身体瞬间僵硬，旋即猛的抬起头来！

　　只见，那天空之上，黑袍青年悬空而立，背后一对硕大的紫黑双翼，缓缓扇动，比若天神。

　　随着姚，盛的抬头，看台上，所有目光也是同时上抬，当看见天空上那背生双翼的萧炎后，皆是在此刻呆了下来“斗斗气化翼？”不仅是看台上，就是高台甚至裁判席上，都是有着一道道倒吸凉气的声音吐出，所有目光中，都是充斥着震撼与不可思议。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百三十九章 破解“黑水界”

　　天空之上，黑袍青年振翅悬浮。满场寂静。

　　裁判席上，苏千脸庞上也是有些惊愕，不过其眼光自然是远非其他人可比，因为当目光再度在萧炎背后双翼扫过时，惊愕逐渐变化成恍然：“原来是飞行斗技，嘿，没想到这小子竟然连这等稀罕斗技都是能够弄到手中。”

　　随着苏千的点破，其他长老也是恍然，飞行斗技对于寻常人来说或许很少听见过，不过以他们的冉历见识。对于这种极为罕见的斗技，倒是有所耳闻。

　　“还好……差点还真以为这小子已经晋入斗王阶别了呢。”悄悄的抹了一把额头上的冷汗，一些长老在心中嘀咕道，他们拼死累活修炼好几十年，方才到达现在的实力，若是下面这年龄连二十都不到的青年便也是达到这地步的话，那他们可真是有种悲愤的感觉了，并且最可怕的。还是这家伙还是一名五品炼药师……

　　场中寂静气氛持续了一段时间。终于是逐渐再度活络，高台上也是有着少数人辨认出了萧炎背后双翼的来历，因此皆是松了一口气，旋即眼中有些艳羡，这飞行斗技虽然比不上真正的斗气双翼，可也是能够令得人在天空飞行，这可是不少人一直所追求的目的，但是那斗王阶别。是在是太过遥远，等修炼到那一个阶别，不知道都到了哪年时间。

　　“原来是飞行斗技”场中，脸色呆滞的姚盛也是逐渐恢复，他能够清晰的感应到，萧炎的气息根本未曾达到斗王的层次，再仔细瞧得那对紫黑翅膀的形态，心中也是恍然，紧绷的身体缓缓舒展了下来。

　　只要对方不是真正的达到斗王阶别，就算他有着飞天的优势，姚盛也并不会太过惧怕。

　　双脚立于几乎将整个场地都是遍布的诡异黑水之上，姚盛抬头望着天空上的萧炎，冷笑道：“我就不信你能一直待在天空上，据我所知，持续施展飞行斗技，可是需要消耗不小的斗气吧？”

　　天空上，萧炎手掌紧了紧玄重尺，目光瞥向下面的场地，眉头微微一皱，就如同姚盛所说，此刻的场的几乎完全成为了他的地盘，只要一落地，就会沾上那诡异的黑水，那股腐蚀劲道萧炎能够将之隔绝，不过那种吸力，却是或多或少的会阻碍他的度，而在面对着姚盛这等擅长敏捷度的对手时，度稍稍减弱。说不定就是会被压入下风。

　　姚盛紧握着漆黑双匕，冷笑的望着悬浮在天空上的萧炎，身体却是纹丝不动，萧炎有着天空之势，他的攻击范围根本不能达到，若是强行弹跳升空攻击，那便是会成为对方的靶子，所以，这种时候，保持安静。是最好的选择。

　　“的确挺麻烦的……：”背后双翼缓缓振动，萧炎的身形降低了许多，青色斗气在体表形成淡淡的能量膜，漆黑重尺上，也是被斗气彻底覆盖，目光紧紧的盯着场中姚盛，淡淡的银光突然蒄军传奇在其脚下成形；瞬间后，背后双翼猛的一震，借助着风力。“三千雷动”在此刻几乎是施展到极致，乃至于除了少数人之外，其他者。都是只能看见萧炎身体一抖，天空上，便是遗留下了一道若隐若现的残影。

　　萧炎突然间暴涨的度，同样是令得姚盛脸色微微变了变，那人未到。劲气已先袭来的劲道，直接是令得地面上的黑水飞溅而起。

　　眼瞳之中，模糊黑影陡然出现，姚盛左脚微动，身体犹如溜冰一般。极为灵活的在黑水之上一阵闪移。而随着其身体的动作，蕴含着尖锐破风声的重尺，也是贴着他面目处重重搽下，带起一阵火辣辣的。

　　重尺力劈落空，几乎是在一瞬间。便是改变力道，强行止住下劈的方向，尺身一扭，变劈为扫，对着姚盛腰腹处，力斩而去。

　　萧炎改变攻势的反映程度，远远过姚盛意料，因此，当重尺变向时。他也是浑身被惊了一身冷汗。关键时刻，立在黑水上的双脚却是如同自动滑了一下般，身体静止向后倒下，友重重落在黑水中时，也是巧妙的将重尺躲避开去。

　　姚盛身体落进黑水中，不仅没有受到半点吸力阻碍，反而是如同如水的鱼儿般，身体趴在水中一阵诡异闪动，瞬间，便是出现在离地不过两米距离的萧炎身下，双臂一抖。漆黑的已犹如毒蛇般，带着森冷劲风，直刺萧炎胸膛。

　　“嘭”

　　在匕即将到达萧炎身体时。突然一股强猛无形劲风压这股劲风的阻碍中，姚盛攻势一滞。而萧炎则芳借助力。再度振翅跃上半空，脱离了姚盛的攻击范围。

　　“嘁”，好不容找到的攻击机会却是落空，姚盛忍不住的抽搐了一下嘴角，出一道嗤声。

　　电光石火间的战斗，萧炎与姚盛便是再度完成一轮凶险接触，双方也对彼此有了双翼以及在黑水上的身法，度有了一些大致了解，而场外，众人都是因为这般精彩战斗而变得眼光滚烫。

　　“这家伙似乎在黑水上不仅没有受到吸力影响，反而变得更加灵活了。如同进水的鱼。”萧炎微皱着眉头的望着场中一直紧贴着黑水的姚盛，低声喃喃道，先前后者在黑水上所展现出来的诡异灵活，也是出乎他的意料，若非最后关头施展“吹火掌”笺动出劲风将对方攻势减缓。恐怕这轮试探，他会出现一些伤势。

　　“看来必须将这些黑水解决啊。不然的话，这家伙在这上面的战斗力将会涨上两层之多。”萧炎心中念头急转，眼芒闪烁着：“不管这些黑水如何诡异，可始终都是有着水的特性，只要是水，那就不怕蒸不干你”

　　心中闪过念头，萧炎也是没有丝毫迟疑，十指轻弹，顿时一缕缕极为细小的青色火焰便是从指尖处闪掠而出，随着这些火焰的出现，场中温度猛然高涨了许多。

　　场中，姚盛望着天空上那星星点点将近十来缕的青色火焰，脸色微微变了变，特别是他当其目光扫到萧炎嘴角的一抹冷笑时，心头更是微微沉了一些。

　　“去！”

　　天空上，萧炎屈指一弹，顿时，十几缕细小的火焰便是飙射而下。

　　感受着那临面而来的青色火焰。姚盛身形一扭，急忙闪避。

　　然而，这些火焰却并未直接对着姚盛射去，而是盘旋在场地上方半尺处，急的穿梭，而随着这般近距离的接触，在青莲地心火那恐怖的温度下，那弥漫地面的黑水，竟然开始以肉眼可见的度变得枯竭。

　　高台上，望着那越来越少的黑水，不少人都是暗中赞叹了一声，没想到萧炎竟然会用这种方法来克制姚盛的“黑水界”，虽说这种办法并算不得有多稀奇，可却是极有效果，以前他们之中也不乏有人与姚盛交过手，可没有飞行斗技的他们面对着这种极为麻烦的“黑水界”，并不能飞土天空躲避，所以也只能强抵御着吸力与腐蚀力的影响，但这般分心战斗下，除非实力远胜姚盛，否则的话，迟早会被对方用度给拖垮。

　　“呵呵，这萧炎的手段，果然是令人目不暇接啊，失去了黑水界的姚盛，怕是在度上，要被萧炎压制了。”盯着场中将近少了一半的黑水，林修崖忍不住的笑道。

　　“这种手段也就他能使用吧。那黑水是凝结了姚盛斗气与一些特殊毒素的水液，寻常火焰可是很难应付的。”韩月微微点头，道。

　　“那火焰的确很麻烦……：”林修崖目光瞥着那一缕缕如火蛇般在场中乱窜的青色火焰，眼中掠过一抹凝重。

　　在高台的另外一边，柳擎皱着眉头望着场中急减少的黑水，摇了摇头，沉声道：“姚盛要麻烦了……”

　　闻言，一旁的柳菲俏脸顿时一急。又欲站起来喊话，可柳擎脸色却是一沉，低喝道：“给我坐下，看个比赛，大喊大叫像什么样？”

　　被柳擎喝斥，柳菲只得满腹冠军传嵜委屈的坐回椅子，拿着恶狠狠的目光盯着悬浮在半空上的萧炎，嘀咕着骂道：“不就是仗着有个飞行斗技嘛。有什么好嚣张的。”

　　“只要能够打败对手，就不是取巧，订下各种规矩来比试，那不过是小孩间的切磋而已，真正的生死战斗。死者，是没有任何辩驳的机会。”柳擎淡淡的道，瞥着场中的目光突然一凝，叹息道：“她盛的“黑水界”，算是彻底遇见克星了。”

　　随着柳擎话落，场中最后一团黑水，也是在青火的盘旋中，在姚盛那铁青的脸色中，化为一片虚无。

　　天空上，萧炎手一招，十缕变小了许多的青火被其收进体内，淡淡的望着脸色铁青的姚盛，背后双翼一振。手中重尺，再度被雄浑斗气包裹……

　　“接下来，看你还有何手段？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百四十章 胜！

　　望着天空上嘴角挂着一抹戏谑笑容的萧炎，姚盛脸色一片铁青，手掌紧了紧双匕，冷声道：“就算没有了黑水界，你也迟早只有落败，我就不信，你那提升实力的秘法能够坚持多久。

　　“收拾你就足够了。”萧炎轻笑了一声，手臂一抖雄浑的青色斗气，携带着一缕难以察觉的青色火苗，窜腾上重尺，目光紧盯着下方全身紧绷的姚盛，瞬间后，紫云翼猛的一振，只听得半空中响起一道细微的“唰”声，旋即一道模糊黑影便是诡异的出现在姚盛背后头顶，手中重尺夹杂着狂猛劲道，狠狠的顺劈而下，那股凶悍劲风，就如同是要将面前的空气尽数撕裂一般。

　　背后劲风响起的震那，姚盛便是有所察觉，双脚重重一跺地面，猛的一道漆黑水液从其脚底出暴涌而出，最后与那重尺轰然相撞。

　　“噗！”

　　两者刚一接触，重尺便是摧枯拉朽般的将漆黑水液震成一片略有些偏黑的水雾，然而当其落下时，却是空空如也，借助着先前水气的瞬间阻拦，姚盛已经施展身法闪退了几米距离。

　　萧炎重尺刚刚落下，一脸阴狠的姚盛便是闪电般的再度扑來，漆黑双匕在十指间急旋转，犹如两条能轻易致命的毒蛇般泛着森冷光泽。

　　见到姚盛竟然正面攻击，萧炎眉头一挑，体内斗气犹如奔腾的河水一般，源源不断的在经脉之中急流转，给身体各个部分，带來最为充盈与强大的力量，双手紧握重尺，喉咙间响起一道低喝声，旋即，重尺狠狠向前刺去。

　　由于劲风之强，直接是导致重尺所过之处，空气被尽数抽离，低沉的气爆声，接连不断的响起，刺人耳膜。两者距离在这般攻势下，几乎眨眼便至，然而，就在双匕即将与重尺相接触时，其身体突然诡异一扭，身形呈一种怪异的姿势贴着重尺表面几个旋转，便是骤然出现在萧炎手握重尺的地方，阴冷一笑，手中锋利双匕毫不客气的对着其手掌削了过去。

　　望着场中突然间被姚盛欺进身的萧炎，满场都是响起一些惊呼声，这般近距离，重尺的力量，几乎彻底被对方压制了下去！按照正常情况，接下來萧炎恐怕又将会被姚盛彻底压在下风，甚至若是一个不注意，那刁钻狠辣如毒蛇般的双匕，还会在萧炎身上留下几道不浅的伤痕。

　　在满场惊呼出声时，只有着少数人微微皱了皱眉头，以萧炎的战斗经验以及度，如此轻易就让得对方进入自己的攻击盲区？

　　望着险象环生的萧炎，柳菲满脸激动得有些涨红，就差点欢呼出声，然而，坐在一旁的柳擎，眼睛却是死死的盯着萧炎的面孔，那里，并没有一丝慌张，然而是隐带着一丝冷笑，当下，其心头微微一沉。

　　场中，在无数道紧紧瞩目的目光注视下，姚盛的双匕，瞬间便是接近萧炎手掌，森冷的劲风，令得萧炎手臂上的寒毛都是竖了起來。

　　随着匕距离萧炎手掌越加接近，姚盛嘴角的一抹喜意，也是逐渐的扩大。

　　就在已距离萧炎极为接近时，后者终于是有所动静，他并没有采取令人惊讶的反击，然而是极为主动的松开了手中重尺，重尺划过半空，重重的掉落在地，清脆的声响，却是令得一些人叹息了一声，失去武器，战斗还能进行么？当然，同样也是有着不少抱着另外想法的人，因为在这一刻，他们都是忽然想起了当初在竞技场萧炎与白程战斗时的场景，那时，失去了重尺的萧炎，反而挥出來的实力，比先前更加狂猛！

　　萧炎放弃武器，同样是令得姚盛脸庞上涌上狂喜，这种时刹容不得他多想，手中匕陡然间被黑色斗气所笼罩，一丝丝黑气缠绕在其上，一股诡异的腥臭风气，猛然大盛！

　　“湮幻刺！”

　　蕴含着森冷的阴喝声中，双匕诡异的急抖动，而随着双匕抖动，那一丝丝缠绕在其上的黑气宛如具有灵性的毒蛇一般，铺天盖地的暴射而出，每一丝黑气，都是在此刻具备了洞穿巨石的力量。

　　望着铺天盖地而來的腥臭黑气，萧炎心中清楚，这些黑气不仅力量惊人，而且还蕴含着剧毒双手闪电般的在身前结出印结，旋即一声轻喝，气旋之中的纳灵之内，一簇簇青色火焰急涌出！

　　随着体内火焰的暴涌，萧炎身体之外，也是再度被火焰所包裹，并且，火焰蠕动间，以一种闪电般的度眨眼间便是凝构成了一副青色的火焰盔甲。

　　“嗤，嗤”

　　无数道黑丝重重的撞击在火焰盔甲上，却是犹如冰块遇见沸油一般，不断的响起嗤声，原本足以洞穿巨石的劲道，也仅仅是令得火焰盔甲凹陷了一些。

　　黑丝暴涌间，骤然两道森冷光泽亮起，旋即以迅雷不及掩耳之势，狠狠的刺在了火焰盔甲之上，顿时，两道清脆的金铁声响，在场中响了起來。

　　两把漆黑匕劲道极其庞大，因此即使青火盔甲极强坚固，依然是被其深入了半指长，不过到此，却已经是极限，盔甲之上极为炽热的温度，瞬间便是令得漆黑匕变得火红起來，而姚盛那紧握着匕的手掌，也是嗤嗤的冒起一阵白气，骇得他急忙调动斗气将手掌包裹，不过饶是如此，依然是感觉到一股灼痛逐渐变强。

　　狠狠的一推匕，可却是纹丝不动，无奈之下，姚盛也只得急忙松手而退，后退之时，目光紧紧的盯着那全身都包裹在火焰盔甲之中的萧炎，隐约间，似乎瞧得那头盔下闪过了一道戏论目光。

　　青火斗气，猛然高涨，那笼罩在萧炎头上的火焰头盔瞬间消散，而头盔消失，露出了其中萧炎的脸庞，此刻，他嘴巴正犹如青蛙一般大大的鼓着，手中，印结飞快结动“不好！”

　　望着萧炎这般模样，飞后退的姚盛心中猛然下沉了许多。

　　然而，其心中念头刚刚闪过，萧炎手印便是陡然停止，鼓起的嘴巴，猛的一张，顿时一道极为嘹亮的虎啸声震耳欲聋的在场中爆响而起！

　　“狮虎碎金吟！”

　　虎啸声，从萧炎嘴巴之中暴涌而出，一圈近乎实质般的音波，犹如涟漪一般，闪电般的扩散而出，瞬间便是追上姚盛，于是，后者脑袋马上一片眩晕，胸口闷，一口鲜血涌上喉咙，最后从嘴角溢流而出。

　　在这突如其來的声波攻击之下，姚盛终于是受到了不小的创伤，并且，出现了致命般的眩晕。

　　在这种交锋之中，这种眩晕，毫无疑问将会决定胜利的归属，而以萧炎的性子，这种故意制造出來的眩晕，更是绝对不可能会被其放弃，因此，就在姚盛脑中被眩晕所取代的霎那，其身体终于是有所动作！

　　脚底银芒闪掠，淡淡的雷鸣声响起，旋即，众人眼前一花，萧炎的身影，便是犹如鬼魅一般，瞬间出现在姚盛面前。

　　望着这一幕，所有人心都是猛的提了起來，他们知道，胜负，便是在此刻决定！

　　眩晕在姚盛脑中仅仅持续了几个呼吸时间，不过当其脑中逐渐恢复清醒时，面前的黑影便已出现，心头弥漫起骇然间，一股极为强猛的劲风，带着低沉的音爆声，在广场中响彻而起。

　　“八极崩！”

　　如此近距离，姚盛已经彻底失去了躲避的机会，当下，一张脸色，被惊骇与绝望覆盖！

　　在这一刻，满场都是不断的响起倒吸凉气的声音，在如此凶猛的攻击下，姚盛怕是必败无疑了！

　　“姚盛输了！”淡淡的话语，从柳擎与林修崖嘴中同时吐出，只不过前者脸色阴沉，后者一脸惊叹笑容而已。

　　听得从柳擎嘴中传出的话语，那先前还一脸激动，正期盼着姚盛将萧炎打得跪地求饶的柳菲，脸颊瞬间变得苍白了起來，嘴中不断的念叨着，“怎么可能”“嘭！”

　　被雄浑斗气所包裹的拳头，在众目睽睽之下，穿破空间的阻碍，带着无匹劲风，重重的轰击在了一脸惊骇的姚盛胸膛之上，拳头一旋，铺天盖地的劲力，狂泻而出。

　　“噗嗤！”

　　胸膛之处，传來剧烈疼痛，姚盛惊骇的脸庞涌上一股异样的潮红，片刻之后，终于是忍耐不住，一口殷红的鲜血狂喷而出，身体如遭重击般的倒射而退，最后重重的落在场地之外，落地处的地板都是顷刻间裂出一丝丝的缝隙，旋即彻底崩裂。

　　喷出的鲜血在距离萧炎身体还有两三尺时，便是被火焰蒸，萧炎身体表面上的青火盔甲一阵蠕动，旋即迅化为虚无。

　　缓缓的踏出脚步，潇炎淡漠的望着场地之外一脸惨白的姚盛，平静的声音，在场中回荡着。

　　“你输了”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百四十一章 耀眼

　　第五百四十一章耀眼萧炎平静的声音回荡在广场中，令得满场窃窃私语都是噶然而止，一道道蕴含着各种情绪的目光不断的在挺拔而立的前者以及场外脸色惨白，满身狼狈的姚盛身上來回排徊。

　　寂静持续了片刻时间，终于是突然有着一道清脆的拍掌声响起，旋即，犹如连锁反应一般，整齐轰鸣的掌声，在场中，沸腾而起，直冲云霄。

　　听得那充斥满场的掌声，箭炎抬起头來，望向薰儿所在的地方，此时，这个妮子正一脸嫣然微笑，纤手优雅的拍出动听的掌声，先前第一个响起的声音，便是从这里传出。

　　冲着薰儿微微一笑，萧炎再度转头，视线投向了柳擎等人所在的方向，而瞧得前者望來，柳擎目光与之接触了一下，下巴不着痕迹的点了点头，便是淡淡的转移开去，至于一旁那咬牙切齿，不断低骂的柳菲，则是被萧炎自动无视了去。

　　“此局比试，萧炎胜！”

　　裁判席上，苏千也是微笑着站起身來，目光环视全场，片刻后，方才缓缓的道。

　　随着苏千软决声音落下，那响彻在全场的掌声中，再度变得嘹亮了许多，那些望向场中黑袍青年的目光中，有着一些不加掩饰的敬畏与尊崇，这一路走來，舞炎所展现出來的实力，已经彻底的令他们折服。

　　再度瞥了一眼面如土灰般的姚盛，箭炎背后紫云翼轻轻一振，身形拔地而起，旋即飞掠上高台，肩膀一颤，紫云翼便是飞回缩，最后在周围一道道艳羡的目光中，消失不见。

　　“潇炎，真是好样的，现在看那家伙还能如何挑衅。”吴昊满脸惊喜笑容的重重锤了萧炎一拳，笑道，先前的战斗简直可以说是跌岩起伏，他不知道暗中把自己的心提提起放下了多少遍。

　　“没想到你这家伙竟然还有这种罕见的飞行斗技。”琥嘉好奇的转到萧炎背后，也是一脸羡慕的道。

　　萧炎笑了笑，目光投向身前的青衣少女。后者美眸中，也是噙着细微的笑意与温柔。

　　“呵呵，萧炎，恭喜了啊，打败了姚盛，基本便是说是能够进入前十了。”爽朗的笑声在身后响起，萧炎回头一看，原來是林修崖一行人。

　　“好运罢了，若非是刚好克制他的黑水界，怕想胜也并不容易。”萧炎摇了摇头，笑道。

　　“你有飞行斗技，他那黑水界对你可没多少效果。”林修崖目光不着痕迹的瞟了一眼萧炎后背，嘴中啧啧的赞叹道。

　　“不过你如今打败了姚盛，倒是挫了挫柳擎那一派的人的锐气啊，以后怕也是再无人敢小觑你了。”林修崖视线投向对面柳擎等人所在的地方，戏涛的笑道。

　　“我只是想进入前十而已，这前十是第一还是第十，对我來说没多大关系。”萧炎笑道，他可不想介入林修崖与柳擎两方势力的较量之中，他参加强榜大赛，也仅仅只是想要得到那前十名额，以及进入天焚炼气塔底层的资格而已，既然第一与第十都是有资格，那么只要能拿个第十名额，也就行了。

　　林修崖笑了笑，他也是听出了萧炎话中的意思，也就不在这个话题上纠缠，转口道：“呵呵，等大赛结束后，我们或许还会去深山一越，到时候若你也是有兴趣，可以一起，那东西对你也有着极大的好处。”

　　听到林修崖再度提起那“地心诈体梨的事，萧炎心头顿时跳了跳，面上却是不动声色，随口敷衍道：“到时候再看吧，不过那畜生实力恐怖了点，想要得手，怕是不太容易。

　　“反正试试吧，那东西的珍贵你又不是不知道。”林修崖叹了一口气，虽然明知成功率颇低，可他还是不愿放弃。

　　萧炎含糊的点了点头，随意的与林修崖交谈了几句，然后便是被场中再度交锋的激烈战斗吸引过去了眼球。

　　在潇炎之后的比赛，依然精彩凶险，这种级别的战斗，就算是以萧炎等人的眼力，都是看得暗中不断点头，能够走到这一地步的学员，实力几乎都是属于内院拔尖的存在，战斗起來，自然是有种令人目不暇接的热血沸腾的感觉。

　　其后的战斗中，萧炎也是见到林焱的出手，后者的实力在被他完全驱逐了体内火毒后，明显有着较大的长进，按照萧炎推测，如今的林焱，若是光凭实力的话，恐怕都是能够进入强榜前五，这一场比试，他的对手只是在强榜排行十九名，因为对付起來，并未消耗他多大的力气，短短二十回合，便是彻底让得对手无奈认输。

　　在林焱出场之后不久，两位最让得萧炎看重的对手也是相继出场，柳擎，林修崖这两位内院之中最耀眼的明星，就算是以萧炎如今的声望，与他们比起來，都是有着不小的差距。

　　而作为全场最瞩目的焦点，两人的出场，自然也是瞬间吸引过了所有的眼球，当下沸腾的呐喊声，再度在场中震耳欲聋的响彻而起。

　　率先出场的柳擎，他这一次的对手，在强榜排名十一，实力也是达到八星斗灵的级别，这等排名与实力，在内院之中，已经是极为靠前，不过，从后者出场时脸庞上有些苦涩的模样來看，似乎依然是对自己竟然抽中柳擎作为对手而极为的郁闷。

　　接下來的战斗，并未太过出乎萧炎的意料，从比试一开始，柳擎那极为霸道的气势便是死死的将对方笼罩，如同鹰爪般的硕大手掌，每每攻击，都是会在半空处留下道道残影，手爪攻击痕迹犹如天马行空一般，毫无行迹可寻，因此，即使其对手拼尽全力的抵御，可身体之上依然不断的出现一些伤痕，而这等压迫性的战斗在持续了将近十分钟左右后，柳擎终于是猛然爆，恐怖度在一瞬间爆，而当众人回过神來时，便是见到柳擎那停留在对方喉咙处的手爪。

　　感受着喉咙处传來的森冷劲风，那位强榜十一的强者，也只得极为识相的举手认输望着场中那仅仅不到十分钟便是分出胜负的战斗，看台上的所有人，都是叹息着摇了摇头，不愧是强榜前三的然存在，虽说柳擎的对手实力也是达到八星斗灵级别，看起來与柳擎的斗灵巅峰相差不多，可战斗起來，那差距，却是犹如天整一般，即使是实力稍弱的人，也是能够一眼瞧出其中差距。

　　高台上，萧炎俯视着场中的柳擎，也是忍不住的叹了一口气，这大赛已经到了第二轮，可后者却是一直未曾动用背后的裂山枪，光凭着一对肉掌，便是令得众多强者黯然而退，这等实力，果然恐怖。

　　“这个柳擎几乎已经半只脚踏进了斗王阶别之中，虽然还无法与真正的斗王强者相比，但是比起寻常的斗灵來说，却是强了太多。”

　　萧炎身旁，黄儿美眸微垂，轻声道：：“还有那林修崖，怕也是这般实力。”

　　萧炎微微点头，叹道：“的确是两个很强的家伙，这内院之中，除了紫研，怕无人能压制他们了。”话到此处，萧炎忽然偏过头來，目光直直盯着黄儿，笑道：“黄儿行么？”

　　冀儿细密修长的睫毛微微抖动，俏皮的反问道：“萧炎哥哥认为呢？”

　　盯着面前巧笑无熙的少女，萧炎忽然神情一阵恍惚，自己有多久没见到她耀眼的一面了？她有这个资格与实力，可却甘愿默默在自己身后为他做一些细小且微不足道的事情。

　　手掌缓缓在冀儿微红的脸色中摸着她的脸颊，萧炎轻叹道：“丫头，我知道你修炼天赋很强，这点从小便是虽然很少见你真正出过手，不过我依然能够感应到，你如今的实力，怕是比我还强许多，在迦南学院，特别是当我來之后，你几乎完全收敛了自己的光芒我并不希望你为了我而压抑，相反，我更喜欢你的耀眼，那样，我会有追赶的动力。”

　　美眸怔怔的望着忽然说出这番感叹话的萧炎，片刻后，薰儿展颜一笑，清雅无暇的绝美笑容，令得周围众人眼中充满惊艳，呼吸也是有种窒息的感觉。

　　“舞炎哥哥想看黄儿耀眼的一面？”青衣少女亭亭玉立，一头青丝被淡紫缎带随意的束着，此刹，那一直挂着浅浅笑容的脸颊，缓缓扬上了一抹尊贵傲意，这份傲与柳菲那种狐假虎威的骄横截然不同，而是一种自信！对自身实力的自信！

　　充满自信的男人很有魅力，而充满自信的女人，同样有着无可匹敌的异样吸引力，这从周围忽然间变得炽热起來的目光中便是能够清楚。

　　望着刻儿脸颊上的那抹曾经熟悉的神情，萧炎脸庞上也是缓缓浮现一抹笑意，微微点头。

　　“那等比赛结束，给萧炎哥哥看一个最耀眼的黄儿。”少女嫣然轻笑，望着萧炎欣喜的脸色，旋即在心中轻声补充道：“也在分别之前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百四十二章 一缠一罡

　　在柳擎入场之后不久，萧炎也终于是等到了林修崖的出场，对于这位在强榜排名工比柳擎还要靠前的强者，萧炎心中一直抱着颇大的好奇，当初在深山中，因为对手是斗王阶别的魔兽，再加工一直躲避的缘故，所以林修崖倒是并未显示出与其排名相符的锋锐，但是从他在受到雪魔天猿狂暴后重重一击中，依然活蹦乱跳的情况來看，这家伏的实力，也是属于极为恐怖那种二林修崖的出场，无疑是今日比赛中为数不多的高氵朝，并且其在内院之中的人气，就算是柳擎都是较之不工，平日一副平易近人的温和模样，极容易让得人对其心生好感，就算是萧炎这等心性坚韧之辈，也是对其难以产生敌意，因此，效在他刚刚入场时，周围看台上便是响起了震耳欲聋的欢呼声，一些女学员更是脸色潮红，目光带着羞涩与欢喜的望着场中那挺拔而立，一袭青衫的清年二若说内院众人对于林修崖与柳擎都是充满着敬畏的话，那么或许对前者是敬意偏多，而对后者，则是畏惧之意居多。

　　两人截然不同的气质，决定了他们所受欢迎的程度。

　　萧炎斜靠着栏杆，目光故，有兴致的望着场中正冲着四面微笑的林修崖，心中也是有着一分期待二在林修崖出场后不久，他的对手也终于是姗姗來迟，一名在强榜工名列十三的顶尖高手不过此时的这位高手，有着与先前柳擎对手一般的苦涩脸色，本乘以他的级别，只要运气好一点，进入前十算不得太难，可惜，如今抽签遇见林修崖这等拦路虎，那前十名额，基本是注定无缘了。

　　这场战斗，从一开始便是没有多少悬念，虽然萧炎很是希望那位排名十三的高手能够将林修崖逼得稍稍露出一些真本事，但事与愿违，即使后者施展出了浑身解数，可场中的林修崖依然是那副淡然模样，青衫飘飘，一双如同女子般修长整洁的手掌，时不时的紧握，舒展，偶尔间，双掌会形成诡异形状。

　　而对于那双一直紧贴着身，犹如附骨之蛆的手掌，其对手也是没有丝毫办法，不管他如何挣扎，可自己的攻击始终被限制在那对手掌之中，甚至，战斗从开始到结束，他竟然没有沾到林修崖的一片衣角二高台工，萧炎微眯着眼昨望着林修崖那犹如柔软蛇体一般，伸缩自如的手臂，借助着地势的缘故，他能清楚的战斗情况收进眼中，因此，他能非常肯定，林修崖那等诡异的缠绵手臂攻击，应该也是一种极为不弱的近身斗技。

　　“嘿嘿，柳擎有双绝，一爪一枪，而能够一直压他一筹的林修崖，也是有着两种并不逊色的绝活。”林焱的声音忽然出现在萧炎身后，瞧得后者转过头來，他得意的一笑：“想知道么？”

　　“想说就说呗。”萧更耸了耸肩，无所谓的道，清楚林焱性子的他可是明白，这种时候你越是表现得好奇，这个家伏就偏偏不肯说。

　　果然，见到萧炎那副随意模样，林炭也是无趣的摇了摇头，走工前采，手臂撑着栏杆，望着下方场中成一面倒的战斗，笑道：“一缠一罡！”

　　“一缠一罡？”眉头微挑，萧炎轻声喃喃着。

　　“林修崖修习了一种颇为古怪的斗技，缠蛇手，就如同你所看见的那般，他能够使用这斗技将你的攻击全部压制在一个很小的范围中，实力稍弱者，几乎会被他玩得攻击都要随着他心意而走。”林焱啧了啧嘴，颇有些惊叹的道：“这缠蛇手与柳擎的大裂劈棺爪不同，若说后者刚猛无匹，那么它便是属于那私以柔克敌的类型，我曾经与一六开官方英姿手打上传他战过几次，不过每次都被那诡异的缠蛇手搞得焦头烂额，论起难缠程度，这缠蛇手比柳擎的大裂劈棺爪更强。”

　　萧炎微微点头，目光瞥着下方场中，果然是现林修崖的双臂蠕动间，犹如蛇身一般，诡异而灵活，被这双手臂转工，想要将之甩脱，怕不是件轻松的事。

　　“牛皮糖”嘴角动了动，萧炎给林修崖的斗技起了个最贴切的名字。

　　“那所谓的一罡呢？”目光闪烁了一下，萧炎轻声道。

　　“嘿嘿，这个我也不太清楚，林修崖的那一罡就犹如柳擎的枪一般，很少有人能令得他施展遁走不讨按照我的推测，应该是某私极为厉害的剑旱斗技哦煞逃刻听人说过，那东西很厉害当年连柳擎都是败在这上面，这么多年过去了，想必那所谓的一罡，也是更加恐怖了吧。”林焱捎了捎头，讪讪的笑道，话落后，语气间倒是颇为期待。

　　微微点了点头，萧炎轻叹道：“不愧是内院仅次于紫研的强者啊，就算是隐藏了杀招，也是令得寻常人望尘莫及。”

　　“这没什么好奇怪的，除了少数特殊人之外，他们两人几乎能说是如今内院最老的一批学员，有这等成就也并不奇怪，倒是你，从进入内院到现在连一年时间都没到，却是具备了挤进前十的实力，说起來，你才是最大的怪物，我想，若是再给你足够的时间，就算是那个蛮力王，都不是你的对手。”林炭有些古怪的看了萧炎一眼，话到最后，却是眼睛不断的向四周瞟去，似乎生怕他嘴中的蛮力王会突然出现一般。

　　萧炎笑笑，道：“算了，紫研的位置我可不去想，不然惹得她怒了，一拳下來可不好受。”

　　林焱耸刻肩，道“你也能感觉到柳擎与林修崖是如何的重视你，想必即使他们嘴工不说，可心中还是对你这般年龄便是有现在的成就感到很是惊讶的。”

　　萧炎笑了笑，轻声道：“我在这里，可并境留不了多长时间，内院只是暂时停留的地点而已”

　　“是你那家族的事吧？嘿嘿，我也从一些长老嘴中得知过一占你的信息。”林焱望着萧炎的目光，忽然变得炽热了许多，那份炽热中，甚至是有着一分崇拜的意味：“一人独挑一个拥有斗宗强者的宗派，最后还安然离去，真不知道你这个变态是如何办到的。”

　　微微一怔，萧炎旋即贷然，以迦南学院的势力，恐怕自己在进入学院那一天，便是得到了一份关于自己的情报吧，况且挑战云岚宗这等事情，在加玛帝国早就闹得轰轰烈烈，随便一打听便是能够知道。

　　萧炎笑了笑，却并不想再这个话工说些什么。

　　“按照时间，我如果进入了前十，或许会在内院当一年左右的长老，到时候你若是要回加玛帝国并且不嫌麻烦的话，我可以跟你去厮混一下，反正游历大6，也是我日后的打算二”林焱拍了拍萧炎肩膀，嘿嘿笑道。

　　错愕的抬起头望着身旁一脸笑容的林焱，片刻后，萧炎倒是颇为欣喜的点了点头，以林焱的实力，怕是迟早能够进入斗王阶别，一个斗王强者，别说加玛帝国，就算是放眼大6，也是很有些含金量的，自己日后与云岚宗的冲突爆几乎是不可避免的事，若是能够在身边凝聚一批真正的强者，那对付云岚宗，也会显得轻松许多。

　　“到时候一定叫你。”

　　在两人谈话间，场中的战.ap．斗也是逐渐接近尾声，这场战斗，几乎从头到尾都是在林修崖的掌控之中，其对手在那双柔软如蛇般的手臂中，几乎是被就得晕头转向，因此，战斗在持续了将近十分钟左右时，这场带着一丝玩耍性质的的战斗，便是彻底的落幕。

　　当林修崖手掌悄然印工其对手胸膛，一股柔力猛然爆时，众人知道，这场战斗，已经有了不出意料的结局。

　　“走吧，接下來的战斗已经没什么好看的。”望着下面被林修崖震出场的对手，林焱冲着萧炎挥了挥手，率先转身对着场外行去，边走动道：“现在便等待着明天的前十争夺战吧，不过就是不知道哪三个倒婆的家伏会被剔除”

　　笑着点了点头，萧炎目光投向场中，正巧林修崖的视线也是对着这边射來，两道目光在半空交织，彼此微微一笑，不过那笑容间，却是各自蕴含着些许期盼的火热，显然，两人对于对方，也都是极为重视，或许，这也能算做一种强者般的惺惺相惜吧，虽说萧炎的表面实力并不具备这种资格，但是林修崖等明眼人却知道，这个年龄比他们小了一些的青年，却是有着足以堪比他们的恐怖战斗力。

　　“希望明天别遇见太过让人头疼的对手”心中这般嘀咕着，萧炎转过身乘，与董儿等人对着高台之外行去，最后在场中依然喧哗的欢喝声中，逐渐的消失在众人视线之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百四十三章 卷轴【第一更！】

　　月如银盘，淡淡的月光从天际倾洒而下，给整个内院都是披上了一层朦胧的银色纱罩。

　　房旬之中，萧炎盘膝坐在的床榻上，进行着从不断歇的修炼”丝丝能量从周身天地间溢出，最后源源不断的钻进其身体之内。

　　“萧炎哥哥，睡了么？”当修炼持续了将近一小时左右后，突然有着轻轻的敲门声，旋即薰儿柔和的声音，传进了房间。

　　缓缓睁开眼眸，萧炎疑惑的瞥向房门，笑道：“进來吧。”

　　房门应声而开，青衣少女缓步走进，在窗户旁淡淡月光的反射下，那张清雅绝美的脸颊，令得人忍不住的想要陶醉沉迷。

　　少女修长娇躯亭亭玉立的站在萧炎面前，那股迎面而來的淡淡幽香，令得萧炎心中微感悸动，不知不觉间，当年那个跟在屁股后面转悠的的小跟屁虫，如今却是已经出落得如此水灵动人。

　　从床榻上翻下身來，黄炎目光盯着那对如春水般的秋水眸子，眼神悄然间火热了些许，柔声道：“有事？”

　　似是感受到萧炎眼睛中的火热，薰儿白暂娇嫩的脸颊上浮现一抹浅浅的绯红，这份小女人状，简直与平日那副淡然模样截然不同，可不得不否认，此刻的薰儿，魅力非凡。

　　萧炎眼神中的火热越采越浓，夜深人静，孤男寡女同处一室，似乎很容易让人想到不太健康的东西。

　　随着萧炎眼神越加火热，薰儿脸颊上的羞红也是浓了许多，片刻后，突然从纳戒中取出一卷黑色卷轴，往萧炎手中一塞，就欲转身逃窜，然而萧炎眼疾手快，却是一把抓住后者那洁白如玉的皓腕，微微一扯，便是在少女低声惊呼声中，将之拉扯进入怀抱之中。

　　娇躯撞进萧炎怀中，感受着那股透着衣衫传來的温暖温度，薰儿脸颊上的羞红几乎能够溢出水來一般，稍稍挣扎后，便只能放弃无谓的反抗，声音如蚊蝇般微小：“不要。”

　　手臂悄悄环上那不堪一握的纤细柳腰，那舒适的触感令得萧炎心中一畅，低头望着满脸羞红的薰儿，戏谑的道：“我说丫头，这大半夜的跑我房间，老实交代，有何企图？”

　　“恶人先告状。”蹙了蹙黛眉，薰儿低声嘟囔道。

　　望着那嘟着小嘴，显出一昏极难出现的小女人委屈模样的薰儿，萧炎那环着纤腰的手臂不由自主的紧了紧，～只手掌却是挑起那光滑的下巴，目光在薰儿睁大的水灵眼睛中，泛着一丝垂诞的望着那娇艳欲滴的红润小嘴，脑袋，也是缓缓的低下。

　　“萧，萧炎哥哥，这个东西你可一定要收好。”清楚萧炎想干什么的薰儿，脸颊上绯红越來越浓，心跳加着，而就在对方呼吸都扑打在自己脸蛋上时，她却是突然取过刚才塞进萧炎手中的黑色卷轴，连忙抬起，刚好是将拦在两张即将接触的脸间。

　　被卷轴拦住，萧炎也只得停下动作，伸手将那黑色卷轴取了过去。

　　感受着萧炎的举动，薰儿这才松了一口气，然而在松气之余，心中却是似乎有种患得患失。

　　而就在薰儿目光闪烁间，那取过卷轴的萧炎，却是随手将之收进纳戒，双手在薰儿那错愕的目光中，强行固定着她的脸颊，然后，一张带着坏笑的脸庞，迅的在眼中放大。

　　羞涩与坏笑的两张脸，在这幽静的房间之中，迅贴近，最后碰触。

　　月光下，身安挺拔修长的男女，紧紧相拥，彼此释放着心中火热的情感。

　　两人的吻，皆是有些生涩笨拙，不过对于初嘴禁果的男女，却无疑是人生最**的时刹。

　　接触的脸庞，好片刻后||.net方才彼此带着粗重的呼吸声分离开來。

　　萧炎舔了舔嘴唇，低头望着怀中少女，原本稍稍有些安静下來的心，顿时狂跳了起來。

　　此刻怀中少女一缕青径散垂额前，以前那对总是充斥着清雅笑容的眸子，现在却是有着一点媚眼如丝的味道，春水荡缓在眸子、清纯中隐含着媚意，在这等诱惑下，萧炎甚至能够感受到一股火气逐渐的在小腹处酝酿。

　　两人几乎整个身体都是贴在一起，因此萧炎仅仅是稍有表现，那方力依偎在其怀中的薰儿便是如同受惊的小鹿般，连忙挣脱萧炎怀抱，脸色羞红的道：“萧炎哥哥，别耍无赖！”

　　见到薰儿这般模样，萧炎嘿嘿笑了笑，只得收起心中的欲念，再度舔了舔嘴，感受着先前那股**的柔软，嘴角笑容忍不住的扩大了起來。

　　见到萧炎这幅得意模样，薰儿脸颊更是绯红，狠狠的给他丢了一个白眼，不过在经历了先前那番漏*点后，这白眼看是闲的格外的娇媚六

　　再度一笑，萧炎也是见好就收，他知道这妮子对于男女那事脸皮太薄了点，因此也不再调笑，懒散的坐在一旁的软椅中，随手取出先前薰儿递过來的黑色卷轴，眼睛瞟了瞟，脸上讶异却是浓了起來。

　　卷轴通体呈黑色，不过这色泽却是颇为暗沉，若是仔细看的话，甚至还能现卷轴隐隐间散着极淡的黑芒，而且，卷轴之上，还绘画着各种各样极为玄异的纹路，弯弯曲曲，犹如蝌蚪文一般，繁复莫测。

　　黑色卷轴在手中翻了翻，萧炎再度错愕的现，这卷轴造型颇有点古怪，根本没有开合的地方，整体就犹如一个竹筒般，与寻常卷轴，截然不同。

　　“这是什么？”萧炎疑惑的抬起头，冲着薰儿扬了扬手中卷轴，道。

　　此时薰儿脸颊上的绯红已经淡了许多，不过看上去依然是有着几分动人的羞涩，她莲步轻移的行至萧炎身旁，笑吟吟的道：“一卷斗技，不过却是需要斗王阶别的实力方才能够将之开启。”

　　闻言，萧炎手一抖，差点将手中卷轴抛了开去，需要斗王实力才能打开的斗技？这还是他第一次遇见

　　“什么等级的斗技？”萧炎脸上笑意逐渐收敛，正色问道。

　　“等萧炎能够将之打开的时候，不就知道了？”薰儿摇了摇头，却是避开了萧炎的问话。

　　“这东西也太贵”萧炎皱了皱眉，然而话语还未说话，对面便是一双幽怨目光射來，令得他尴尬的止了嘴。

　　从小到大，萧炎哥哥就没收过薰儿的一件东西。”薰儿轻声叹道。

　　“好吧，好吧，我收下”瞧得薰儿那幽怨模样，萧炎苦笑了一声，迟疑了一会，只得点了点头，他并非大男人主义，只是薰儿突然间拿出如此不凡的东西，一时间也是令得他有些难以接受。

　　“记得哦，一定要等到进入斗王阶别才能打开修习，不然的话，反而对你不好。”见到萧炎收下卷轴，薰儿幽怨的脸颊顿时露出甜美笑容，柔声提醒道。

　　“嗯。”萧炎点了点头，目光灼灼的望着对面的青衣少女。

　　薰儿美眸紧盯着萧炎，接着极为凝重的低声道：“还有，萧炎哥哥，那个陀舍古帝玉的事，你一定要记得薰儿的话，不要和任何人提起，否则的话，你会有很大的麻烦，现在的你，还不具备占有它的实力，所以，千万不能泄露出去！”

　　望着冀儿那凝重模样，萧炎也是不敢玩笑，轻轻点了点头。

　　“呵呵，那薰儿便先回房了，萧炎哥哥好好休息吧，明天还有激烈大战呢。”将话说话，薰儿冲着萧炎嫣然一笑，旋即便是对着门外行去。

　　望着冀儿逐渐消失的背影，萧炎眉头微微皱了皱，不知为何，他总是觉得这两日的薰儿略微有些奇怪，不断的交代着这些事情

　　或许是我多想了吧？”将房门关闭，萧炎手掌一动，那卷黑色卷轴再度出现在其手中，心中低声道：“老师，可能看出这卷轴是何物？”

　　不能，卷轴上面有特殊的封印，除非强行破开，不然谁也不知道里面是何斗技。”药老的声音不久后便是响起：“不过以你那小女友的身份背景，能让得她这般重视的斗技，怕绝对不是凡物。”

　　萧炎默默点头，眼芒微微闪烁着，最后轻轻叹息了一声。

　　“小姐，您将那东西给了萧炎少爷？”泛着点点幽香的房可之中，凌影有些愕然的望着面前捧着茶杯，水灵眸子依然还残留着一点难以察觉的淡淡娇羞的少女。

　　面对着凌影的问话，薰儿只是随意的点了点头，那模样就犹如送出去的东西只是寻常之物一般。

　　“可那是族长大人好不容易方才，凌影苦笑道，这手笔

　　“萧炎哥哥比我更适合它。”薰儿淡淡的笑道，旋即挥了挥手，道：“凌老，这事，不要给其他人知道，就算是文亲也不行。”

　　“这好吧。”迟疑了一下，凌影只得无奈的叹了一口气，旋即身形扭动，化为阴影消失在黑暗之中。

　　“萧炎哥哥，薰儿能做的，都已经做了，真正的强者之路，便需要看你自己的了啊，希望日后再次见面时，你能成为真正的强者，强到让薰儿仰望的地步。”捧着温热的茶杯，薰儿呢喃的轻声，悄然在心中响起。

　　（第一更，今日至少会有三更！）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百四十四章 争夺前十【第二更！】

　　五百四十四章争夺前十夜，在时间的推移中缓缓流逝，当最后一缕月角消失在天际之边时，淡淡的光亮，开始驱逐了大地上的黑暗。

　　随着第一缕晨辉洒进内院，安静的氛围顿时宣告消散，今日是强榜大赛决定前十名额的时刻，大赛到了这一地步，基本便是能说已经进入了真正的高氵朝，所有内院学员，都是在期待着新的强榜前十高手的诞生。

　　宽敞的广场，依然是在极短的时间被拥挤得人山人海，沸腾的喧哗声，在每个人耳边不断的排徊着，那股火暴的气氛，令得每一个进场之人，都是有些受感染。

　　当萧炎等人來到高台时，此刻也已经是人满为患，虽然经过两日的淘汰，已经有着一半多的参赛者被剔除而去，可对于这等高端级别的战斗，就算不能参加，能够在旁观摩一下也是极好的。

　　此刹的萧炎，无疑已经成为了这届强榜大赛最大的一匹黑马，仅仅进入内院不到一年时间，便是有着冲击强榜前十的资格，这等实力，足以令得常人感到骇然，因此，他的一入场，便是吸引來了众多目光。

　　无视于周围的目光，萧炎一行人來到昨日的位置，然后坐下，互相低声笑谈着等待着比赛的开始。

　　萧炎等人刚刚坐下，一道娇小的身影便是诡异般的出现在了面前，长长的淡紫色马尾书，粉雕玉琢般的可爱模样，不管对于男人女人，都是有着不小的杀伤力。

　　紫研一出现，便是冲着萧炎嘿嘿古笑。

　　萧炎瞥了一眼消失了一天的紫研，旋即满脸惊愕，此刻的后者，衣服略有点破碎，纤细的手臂上，竟然也是布满着淤青。

　　“你干什么去了？”见到紫研这幅可怜模样，萧炎忍不住的问道。

　　“在深山里旗了湛，好不容易找到一秣看得上眼的灵药，结果遇见头斗皇阶别的魔兽守护，我和他打了一架，打不过，就逃回來了。”紫研撇了撇嘴，满不在乎的道。

　　闻言，萧炎等人顿时一头黑线，这小丫头还真是个怪物，竟然还敢去找斗皇阶别魔兽的茬，当真是初生牛犊不怕虎啊。

　　喊，那家伙也比我好不到哪里去，挨了我结结实实一拳，也是被打得皮开肉绽呢。”望着萧炎的表情，紫研顿时不乐意了，嗤声道。

　　眉头一挑，萧炎倒是不认为紫研是在说谎，她虽然表面实力在斗王阶别，但是那股怪力，却是恐怖得令人指，想必就算是以魔兽那强横的**，被其全力轰上一拳，下场也是好不到哪里吧？

　　“嘿嘿，萧炎，我们下次一起去好不好？我拖住那家伙，你就喜拿灵药就好了。”紫研忽然凑上來，将小脸停在萧炎脸庞不远处的地方，嘿嘿笑道。

　　听得这话，萧炎顿时无力的翻了翻白眼，上次为了对付一头斗王级别的雪魔天猿便是费了老大的劲，现在让他去对付斗皇阶别的模样，那不是自讨苦吃么？

　　随口应付了几句，萧炎却是忽然感受到周围气氛骚动了起來，有些诧异的转头一看，原來在那入场处，出现了林修崖等人的身影，作为内院最耀眼的明星，他引起的骚动，自然是比萧炎先前还要更强盛一些，那豁然间转移的一道道目光，真正的令人感受到了他在内院那种难以撼动的声望与地位。

　　林修崖一行人进场后，便是直奔萧炎所在的方位。

　　“希望今天选出的六人中，我们不会碰在一起，我可不想在这种关键时刻和你碰上。”人未至，那爽朗的笑声便是传到了萧炎耳中，那声音中对萧炎的那份看重，令得周围人群都是对后者投以诧异的目光，这内院之中，能够让得林修崖如此看重的人，几乎是凤毛麟角般的存在。

　　“如果是那样，我怕是得倒霉了。”萧炎笑了笑，他同样也并不想在这种时候与林修崖碰上，他的目标只是前十，只要能先顺利进入前十，到时候他便可以无所忌惮，也不用再担心会不会遇见极为棘手的对手。

　　“有我罩着你，谁敢让你倒霉？”老气横秋的声音在身后响起，旋即紫研跳上椅子，居高临下的拍了拍萧炎的肩膀，旋即倨傲的望着林修崖，两只小拳头互相按了按，道：“小子，待会我们可别碰见了哦，不然就算你跳下场我也会追着你揍一顿的。”

　　突然跳出來的紫研，让得林修崖脸庞上的笑意顿时收敛了许多，尴尬的道：“那是自然，这内院之中，还能有谁和紫研学姐对抗？”

　　算你识相。”紫研这才得意的一笑，刚想再摞点狠话，却是被一旁的萧炎赶忙扯住马尾胜，抱下了椅子，不顾她的挣扎，按在身后，冲着林修崖苦笑着耸了耸肩。

　　望着那被萧炎强行按在身后，虽然一通挣扎，可明显懒赞跳如小孩午耍赖般的紫研，林修崖有此傻眼，泣个，蛮力慨时候被人这么对付也不火了？这若是放在以前，谁敢按下她的脑袋，恐怕就算是逃到外院，也会被抓出來打得鼻青脸肿吧。

　　“萧炎这小子给这个蛮力王吃了什么药了？竟然能和她关系如此好？”心中嘀咕了几句，林修崖也不敢再停留，若是紫研再当场指着他的鼻子大声叫骂的话，就算在场的人都知道这个，卜女孩的恐怖，恐怕暗中也会笑吧，因此，对着萧炎快的说了几句话，便是赶紧带人对着自己的席位快步行去。

　　望着那落荒而逃的林修崖，萧炎等人也是忍不住的失笑，没想到这内院的声望最耀眼的家伙，对紫研也是如此忌，，当真是一物降一物啊。

　　在林修崖入场后不久，另外一尊重量级别的参赛者柳擎也是进入场中，原本他的路线也是需要从萧炎等人面前经过，不过眼尖的他，却是在一进场便是瞧得了萧炎身旁坐着的那个淡紫色马尾蟾的小女孩，脸色不着痕迹的微微变了变，旋即若无其事的转过一道弯，绕过了萧炎等人。

　　虽然柳擎的这般路线变化很是隐晦，不过却依然被一些眼尖人现，当下都是有些忍俊不禁，这一个个内院的伙缓者，在那可爱的小女孩面前，却都是失去了强者应有的风采。

　　随着时间的推移，广场中的人数也旦越來越多，喧哗的声音，混杂在一起，最后直冲云霄。

　　当裁判席上众位长老也是依次入座之后，一道钟吟声，终于是在场中响了起來。

　　在钟吟声响起的霎那，那弥漫广场的喧哗声，也是缓缓落下，一道道目光，全部都是投注在那裁判席之上。

　　在全场注视中，苏千整了整衣袍，缓缓站起身來，朗声道：“经过两日的淘汰赛，此次的强榜大赛还遗留下十三人，而想要进入前十，那么便是说有着三人今日会被剔除，按照大赛规矩，我们会随机抽取六人进行比试，胜者进入前十，而败者么，便是只能靠后了。”

　　语落，苏千将一个竹筒摆放在了面前，竹筒中有着十三个缓签。

　　“十三今纸签中有着最后十三位参赛者的名字，我会随机抽取那需要比赛的六人。”随着竹筒摆出來，场中气氛顿时变得紧绷了许多，许多人都是目不转睛的盯着裁判席上，这前十名额的决定，便是在此一举了。

　　在众目睽睽之下，苏千缓缓的抽出一张纸签，瞥了一眼，旋即大声念出：“严浩。”

　　苏千声音落下，众人皆是能够清楚的看见，高台上严浩的脸庞猛的绷紧了起來。

　　“下面抽取的，是需要与严浩争夺前十名额的对手。”苏千再度抽出一张纸签，淡淡的说了一声，旋即摊开，目光一瞟，道：“钱陌。”

　　一道道目光随着声音转到高台上一位颇有些胖的男子身上，钱陌，强榜排名第八，实力也是极强，与严浩同样位于斗灵巅峰，不过比拼起來，却是要差严浩不少，因此，一听见自己的对手是严浩，眉头顿时紧皱了起來。

　　没有理会满场的目光，苏千继续抽出纸签，摊开，却是一怔，旋即有些无奈的摇了摇头：“紫研。”

　　“哗”

　　这名字一出，高台上，就」算是林修崖，柳擎等人，也是猛的提起了，心。

　　对于他们的心情，苏千倒是颇为了解，暗中笑了笑，缓缓的抽了这会让人很郁闷的一签：“秦镇。”

　　“呼”高台上，众人长长的吐了一口气，旋即脸带同情的望向一处脸色苍白的男子，这个可怜的家伙，就算他强榜排名第六，可遇见那个蛮力王，怕也是没有丝毫悬念吧。

　　最后一签。”

　　裁判席上，苏千手一晃，一道纸签吸进掌心，缓缓摊开，有此讶异的开口：“柳擎。”

　　满场再度一静，一些人更是在心中嘟囔，看來又会出现一个倒尊的家伙了。

　　柳擎倒是没有什么半点神情波动，只要对手不是紫研，就算是在这里遇见林修崖，那他也不会有半点惧怕。

　　似是为了吊足众人胃口，苏千慢吞吞的取出最后的一签，冲着众人挥了挥，这才轻笑着舒展开來，而紧接着，脸庞上的笑容便是收敛而起，一脸错愕。

　　瞧得他这副神情，场下众人更是心如猫爪一般。

　　“咳”片刹后，苏千终于是回过神來，目光缓缓投向高台上的一处位置，无奈的摇了摇头。

　　萧炎！”

　　满场寂静，旋即在一阵惋惜叹声中的望向了高台上那微皱起了眉头的黑袍青年。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百四十五章 新人黑马与老牌强者的交锋！【第三更！】

　　高台之上，众人面面相觑，皆是没想到这匹最大的黑马，竟然会在这种关键时刻遇见真正的拦路虎，对战柳擎，内院之中有这实力的，怕也就是紫研与林修崖两人吧，虽然萧炎在前两场的战斗中表现得无可挑剔，可这与柳擎这般真正的强榜巅峰强者比起來，无疑依然是有着极大的差距。

　　“萧炎这家伙算是有些倒尊了，，严浩叹了一口气，对着身旁的林修崖等人道。

　　韩月也是微蹙着黛眉，虽说对于萧炎的实力她看得颇高，不过真要与柳擎这等强者比起來，她也不得不承认，这之间，有着不小的差距。

　　林修崖脸色平静，谁也不知道他在想着什么，只是好片刻后，方才轻声道：“比赛结束后，再下结论吧，虽然我也认为或许萧炎输面较大，可却也并未否认，他同样有着胜算，他与柳擎间的比试，唉不好说啊。”身旁几人微微点头，目光却是不由自主的扫向了柳擎所在的位置，此时，身为当事人的后者眉宇间也是有着一抹极淡的错愕，只不过，他却并未表现出太大的情绪波动，如同林修崖一般，神情平淡。

　　不过与柳擎的平淡相比，其身旁的柳菲，却几乎是差点忍不住的跳起來大声欢呼，昨日姚盛败于萧炎手中，可是令得她憋了一肚子气，原本还在诅咒着他在比赛中遇见表哥柳擎，却没想到，在这几乎是最关键的一场比试中，后者还真是这么倒霉的与柳擎撞在了一起，这种突如其來的惊喜，让得她在心中得意的吐出两个字來：“报应！”唉。”吴昊有些无奈的拍了拍萧炎的肩膀，想要说点什么，却是现无话可说，只得轻叹了一声。

　　“喂，萧炎，要不我去帮你把柳擎打得不能出场吧？这样你就能直接晋级了。”紫研紫色马尾蟾一甩，冲着萧炎扬了扬小拳头，道。

　　“拜托，对我有点信心好不好？”苦笑着摇了摇头，萧炎揉了揉紫研的脑袋，环顾四周，现除了薰儿外，其他人脸色都是有些沉重，当下不由得无奈笑道：“虽然对手是柳擎，那也不用这般哭丧模样吧？比试可还没开始呢。

　　闻言，兰昊等人也只得勉强的笑了笑，他们知道萧炎对于那前十名额有多看重，如今在这最关键时刻却是出现这种令人无奈的事情，想必后者心中也是颇为烦躁的吧。

　　望着他们那副比自己还郁闷的模样，萧炎哭笑不得的摇了摇头，柳擎固然很强，可真要拼起來，谁胜谁败还不知道呢，以他如今的实力，若是彻底放开一切的话，别说是斗王强者，就算是斗皇，萧炎都能让得对方狼狈不堪，毕竟，真正的大型佛怒火莲，一旦施展，那连药老都惊叹不已的破坏力，可并非是吃素的。

　　当然，那大型佛怒火莲的负作用也太强，不到生死关头，萧炎还真不会轻易动用，而这东西，也是他真正的最后底牌。

　　场中的窃窃私语持续了一会时间后，便是逐渐再度投回了裁判席上。

　　苏千目光缓缓从萧炎所在的方位收回來，心中也只能希望这位年纪轻轻便是掌控着异火的青年，能够再度展现一次奇迹，在柳擎这等强者的阻拦中，闯进前十！

　　“第一场比试，严浩，钱陌！”随着苏千轻喝声响起，场中气氛终于是彻底从萧炎的遭遇上转移过來，一道道目光投向了高台上的两人身上。在众目睽睽之下，严浩率先站起身來，这位身材丝毫不比柳擎削瘦的汉子，面不改色的行至高台边缘，然后直接跳了下去，重重的落在场中。

　　严浩进场，那颇为肥胖的钱陌，也是无奈的站起身來，然后浑身肥肉一颤一颤的來到高台边缘，浑身肥肉微微一缩，一股淡淡的风旋在其周身凝聚，旋即那颇为庞大的身体，便是众人目瞪口呆中，犹如气球一般，慢慢的飘下了场。

　　“竟然还是修炼的风属性斗气，，无数人忍不住的抹了一把冷汗，飘逸灵活的风属性斗气，被这家伙这么一使用，简直有种面目全非的感觉。

　　不过虽然外貌形象不太雅观，不过众人心中也清楚，能够在强榜占据前十位置的人，实力无不是那种极为恐怖之辈，以貌取人的话，怕是会吃血亏。

　　随着两人的入场，看台上气氛顿时变得火热了起來，两人都是强榜前十的存在，这番比斗，不得不说，极为的精彩。

　　在苏千一声淡淡的比试开始后，场中两人瞬间便是抽出各自武器，严浩依然是那柄乌黑的巨大铁锤，而反观钱陌，却是在一干人愕然的目光中，从纳戒中抽出了一大把犹如圆形锯齿般的金黄之物，这些金黄色的原形锯齿，仅仅只有巴掌大小，不过周身一道道锋利的锯齿，却是隐隐泛着渗人的寒光。

　　“据说这钱陌的武器叫做金环锯，投掷起來声势惊人，而且还极其精准狠辣，与人战斗，十來把金环锯一起甩出來，那可是让得人极为头疼的。”吴昊在萧炎身旁低声道。

　　“哦？”饶有兴趣的挑了挑眉头，萧炎没想到这胖子竟然还有这种出人意料的手段，看來能够进入前十的人，都是有着几把刷子啊。

　　在看台上一阵阵的窃窃私语中，那钱陌却是对着严浩拱了拱手，干笑道“严大哥，待会下手可要轻点，你那乌钢锤一砸下來，我这身板怕是当场会变成一堆肉酱。

　　“少说废话，钱胖子，我也好久没撞见你了，不知道你那金环脆比以前厉害了多少？”严浩笑骂了一声，手中乌黑铁锤重重一挥，那股尖锐的破风声响，令得看台周围的人忍不住的捂住了耳朵。

　　钱陌脸庞上肥肉抖动着笑了两声，旋即脸色逐渐凝重，右手握住一柄金环锯，浓郁的斗气从体内暴涌而出，一股股风旋在周身成形，最后在前者的操控下，凝聚在了手中金环径之外。

　　“喝！”猛然间，一声低喝响起，钱陌手臂陡然一震，闪烁着金光的金环锯犹如一抹金色闪电一般，瞬间对着严浩暴射而去。

　　金色闪电度快得恐怖，众人只能拔糊看见一条金线从眼闪过，那闪电便是已经要击中严浩。

　　“嘭！”乌黑铁锤狠狠的砸在地面之上，顿时，手臂粗壮的裂缝急蔓延，一股极其雄浑的深黄色能量，从裂缝之中暴射而出，刚好是正正的冲击在那一闪而过的金黄闪电上，将之冲得直飞上了天空。

　　“再來！钱十环，还有九环，哈哈！”严浩一声大笑，体内斗气急涌动，其身体表面的皮肤，都是在此刹变得犹如岩石一般，透着一股灰白颜色。

　　钱陌笛笑着叹了一声，严浩的斗气属于地系类别，并且还是较为稀少的岩斗气，这种斗气能将修炼人的身体变得岩石一般坚硬，刚好有些克制他的金环锯。

　　“钱陌不管实力还是属性都被严浩压制，想來胜利很难，而且施展金环握极其消耗斗气，以他的实力，仅能施展出十次最强攻击，因此，在内院，钱陌也是有个外号，叫做钱十环。”吴昊犹如解说员一般||.net不断的替萧炎解说中那些后者并未听过的名称。

　　萧炎微微点了点头，这种金环锯，并不太适合这种光明正大的比赛，它最能挥全部威力的地点，应该是在偷袭之上，想想看，若是行走于山林间，突然间从一个你意想不到的角落中射出这么一柄金换锯，那是令人何等的头疼与胆寒？

　　场中，钱陌似是也清楚自己的弱点，可却毫无其他办法，当初他的导师就说过，他若是去当杀手，恐怕可以混得风生水起，可若是正面与人挑战的话，战斗力将会大打折扣。

　　一柄柄锋利无匹的金环缓，接二连三的从钱陌手中如闪电般的暴射而出，但是不管他的角度是如何的刁钻，可对于严浩都是没有多大的效果，因为后者几乎是将所有的斗气全部都是用在防御之上，就算偶尔拦截不下，锋利的金环锯射在身体上，也是仅仅是会留下一道长长的灰白痕迹。

　　虽说这般将斗气全部用來防御颇为消耗斗气，可与钱陌施展金环锯相比，却是要好上许多，因此，他们两人的这番战斗，几乎就是在比拼谁的斗气更加雄浑这种一攻一防的战斗，虽然在一些寻常学员眼中颇为精彩，可对于萧炎等人來说，却是略有些无聊，因为谁都知道，这场比试，钱陌已经陷入了下风，因为他在全力攻击下，根本就破不开严浩全力下的防御。

　　战斗，在持续了将近半个小时后，钱陌终于是无奈罢手，将手中最后两柄金环锯收好，旋即在周围错愕的目光中，乖乖的举手认输钱陌的认输并未出乎萧炎等人的意料，而经过短暂的等待，那第二场的战斗，也是接踵而至。

　　紫研秦镇，实力悬殊更加庞大的一场比试紫研在第一时间便是闪身进入场中，昨天被一头斗皇阶别的魔兽搞得满心火气的她现在急需要人來给她泄一下，因此一入场，便是挽起了袖子，乌黑大眼睛，狠狠的在高台上扫视着。

　　望着紫研这幅模样，高台上众多人都是缩了缩脖子，心中不断的为秦镇哀悼。

　　然而，在紫研下场后好一段时间，那秦镇也是未曾露面，而就在众人有些不耐烦起來时，一道弱弱的声音方才响起：“秦镇说他肚子疼，比赛就不参加了”满场寂静，旋即一头黑线，这也太喜剧了点吧？

　　萧炎等人搓了搓有些僵硬的脸庞，紫研以前究竟干了什么？竟然让得这此强榜高手对她如此忌惮甚至惧怕苏千等长老也是无奈的摇了摇头，不过倒也并未怪罪什么，他们同样清楚，紫研本就，是强榜上一个怪物般的存在，就算是林修崖柳擎这般人物，也不敢锋其虎须，更何况其他人。

　　“咳既然秦镇自己认输，那么便开始最后一位前十名额的争夺吧。”苏千站起身來，干咳了一声，旋即缓缓的道。

　　随着苏千话落，场中一道道目光瞬间转移上高台，最后停留在了萧炎与柳擎两人身上。

　　今日的三场战斗，恐怕这一场，才是最令得人期待的一场吧。

　　新人黑马与老牌强者的交锋！一一

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百四十六章 沸腾【第四更！】

　　满场寂静，所有的目光都是汇聚在高台的两人身上。

　　在众目注视之下，柳擎率先有所动作，只见他缓缓的站起身来，旋即在柳菲一脸崇拜中，大步走向高台边缘，最后闪身跃下。

　　双脚重重的跺在场中，柳擎抬起头来，目光直视向萧炎所在的方位，眼中略微有些火热意味，这强榜大赛中，他最看重的对手当属林修崖，其他参赛者，倒并未看得太重，但是这两天来，萧炎所表现出来的不菲战斗力，也是让得柳擎这等强者对于他多了一些重视与关注，能够与与林修崖战斗之前，与这位最受瞩目的黑马战斗一次，倒也是如同大餐之前的开胃菜一般，所以他对这场比试的兴趣，倒是颇浓。

　　随着柳擎的下场，顿时那全场的目光都是汇聚在了萧炎一人身上，很多人都想知道，这位今年最黑的新人黑马，在面对着柳擎这等老牌巅峰强者时，是否还能保持一如既往的连胜？

　　感受着那全场瞩目的视线，吴昊等人无奈的摇了摇头，旋即也是偏头望着身旁的萧炎。

　　在这金场瞩目中，萧炎面不改色，并未因为对手是柳擎而有丝毫的惧怕，站起身来，缓步走向高台边缘。

　　“萧炎哥哥加油。”身后，传来薰儿轻柔的助威声音。

　　并未回头，仅仅是对着身后挥了抖手，萧炎脚尖一点地面，淡淡的银芒在脚底浮现，旋即身形闪掠间，眨眼间，便走出现在了那宽敞的场中。

　　脚掌轻立于场上，萧炎抬起头来，目光刚好与对面的柳擎交织在一起，四目对视，皆是有些莫名的意味掺杂其中。

　　对于萧炎来说，虽然一直竭力避免与柳擎林修崖这等强者正面碰撞，因为他需要进入前十，陨落心炎的封划对于他太过重要，他必须保证万无一失，所以，一直以来，他都是采取能避则避的态势，但是如今，避无可避，倒是令得其心中真正的出现了一些火热的战意，萧炎对战斗的奢望虽然并没有吴昊等人那般疯狂，可遇见真正的强者，他依然会感觉到体内战意的澎湃！

　　“既然如今战斗遇见不可避免，那便彻底的放手一搏吧！”萧炎深深的吐了一口气，在心中喃喃道。

　　“希望你不会令我失望。”目光注视间，柳擎忽然开口，声音略有些低沉，也如同其气势般，带着一股凌厉霸道的意味。

　　“我自会拼尽全力便是。”萧炎笑笑，手掌握上背后玄重尺柄，旋即猛然一抽，重尺斜指地面，压迫劲风带着呜呜声音响起。

　　柳擎瞥了一眼萧炎手中重尺，眼中闪过一抹惊异，从当初萧炎与白程战斗时，他便是知道这柄巨大的重尺或许会有些古怪的地方，如今亲自面对，听得那股撕裂空气的压迫声响，他心中更是能够确走，对右手中的黑尺，怕是和其裂山枪一般，有着极为沉重的重量。

　　“难怪重尺离手后，攻势不减反增，原来他也是经常背着重尺当做修行。”心中闪过一道诧异念头，柳擎对萧炎不由得再次高看了一些，能够坚持不懈的使用这种方法修行，若非性子坚韧之辈，可着实难以维持。

　　心中念头转动着，柳擎却并未立刹使用背后一直未曾动过的裂山枪，那显得有些硕大的双掌缓缓探出，时而曲卷，时而舒展，形成一个个古怪而奇异的爪型弧度。

　　“不要说我轻视你，裂山枪，只对够资格的对手使用，我希望待会你能具备这个资格。”手爪猛然在面前一个，劈拿，无形劲风暴射而下，在地面上留下几个细小的四槽，柳擎瞥了萧炎一眼，淡淡的道。

　　萧炎笑了笑，却并未接过话头，对柳擎这种实力的人来说，除非你表现出真正让得对方重视的实力，不然的话，他丝毫不会拿正眼瞧你，萧炎心想，若非是自己前几场比赛表现不错的话，恐怕现在柳擎连这些话都懒得和自己说吧。

　　场中两人的对话，也是传到广场边缘的看台处，但众人却并未觉得柳擎嚣张狂妄，反而是在心中暗自赞叹，不愧是霸枪柳擎，如此霸气，内院几人能敌，而这，便是实力带来的差距，若是柳擎并未具备这种实力而又说这等话，恐怕当场就得被人在心中骂做狂妄自大吧。

　　高台上，柳菲美眸含情脉脉的望着场中那道让人极有安全感的宽厚背影，那股霸道凌厉的气息，最是让得她沉醉与爱慕。

　　“哼，好好看着，看表哥如何打败那个家伙。”柳菲突然轻哼了一下偏头对着旁脸色略有此展白的姚盛道。

　　“以老大的实力，打败他自然是易如反掌，不管他如何蹦醚，可始终只是一条难以翻起大浪的虫子而已。”姚盛目光阴冷的盯着场中的萧炎，这次败于后者手中，对他的打击不可谓不小，不过心胸并不如何宽阔的他，自然也是将失败所受到的仔辱都是归根在萧炎身上，只不过，说着这话时，他却是忘记，被一条他认为是虫子的人打败，那他，又是什么？

　　姚盛这话，顿时令得柳菲脸颊上的得意更加浓郁了一些，美眸不着痕迹的扫向对面高台那位优雅而坐的清衣少女，微微咬了咬银牙，以女人的角度来说，对方的容貌即使连她都是挑剔不出什么瑕疵，但也正是因为对方的完美，她方才始终记恨着，女人善妒，这话一点都不假。

　　在高台上各处都是响起窃窃私语时，裁判席处，苏千微微挥了挥手，满场的声音顿时压低了许多。

　　目光望着场中对恃的两人，绕是以苏千的实力，也是不免生出一些期待的感觉，这两人虽然看似差距颇大，不过这比赛，依然是悬念迭起，或许别人会认为柳擎胜算极大，但是这么多年的经验告诉他，萧炎的胜算，或许也并不低，这场比赛，眼光老辣如他，也是看不出究竟谁胜，谁输。

　　“既然参赛者都已经上场，那么，我宣布，这场决定前十最后一位名额的比试，正式开始！”目光环视四周，苏千淡淡的声音，终于是在无数人期盼下，姗姗而至。

　　随着苏千话音落下，一股沸腾的气氛，敌时笼罩了整个广场，一道道火热目光，牢牢的注视着场中二人，他们清楚，或许这届大赛自开始以后最精彩的一场战斗，即将会火爆展开。

　　场中，一股极为霸道的气势，在苏千话落之后，便是猛然间从柳擎体内爆而起，这股气势之强，就算是远隔战场的看众，都是有着呼吸围难的感觉。

　　随着一股略微偏向淡金色的斗气从柳擎体内涌出，那对硕大的手爪，似乎也是在此刻再度涨大了一分一般，指节骨微微弯曲间，都是迸出犹如豆子碾碎般的清脆声响。

　　弯曲成诡异弧度的手爪随意在面前撕裂而过，顿时，空气一阵波动，一道若隐若现的真空痕迹出现在手爪所过之处，旋即迅湮灭

　　虽然仁多人并未正面面对，可依然是能够从柳擎所释放的那股霸道气势中感受到其中的强烈压迫感，因此，倒是有着不少人对那依然能够矗立场中，脸色保持古井无波的萧炎感到佩服。

　　手中印结迅经动，瞬间后，清色火焰暴涌而出，猛然高涨的温度顿时让得柳擎气势的蔓延阻塞了许多。

　　“天火三玄变：青莲变！”

　　心中低喝落下，弥漫身体的清色火焰唆的一声收进体内，而随着火焰入体，萧炎的气势，也是水涨船高，虽然依然还是不能与柳擎相媲美，可至少能够与之僵持一二，不会显得太过弱势。

　　战斗还未开始，萧炎便是将天火三玄变施展了出来，足可瞧出他对柳擎是何等的重视，当然，他心中也清楚，若是不使用天火三玄变将实力提升的话，恐怕刚刚接触，便是会真正的一败涂地，毕竟，半只脚已经跨进斗王阶别的柳擎，实力可远远比寻常的斗灵巅峰要强。

　　感受着体内如奔腾湖水般轰然流淌的雄浑斗气，萧炎长长的吐了一口气，手臂一震，袖袍都是在此刻犹如铁块一般，出锵锵的异样声响，重尺斜指地面，青火斗气缭绕其上，无形的炽热劲风，将地面烤炙得略显干燥。

　　目光缓缓抬起，望着对面同样斗气附体的柳擎，猛然间，一道低喝声在场中响起，旋即淡淡的雷鸣声传出，一道模糊黑影，拖着巨大黑尺，带着一往直前的凶悍气势，在无数道炽热的目光中，对着那静立不动的柳擎暴射而去！

　　这般差距悬殊的战斗，萧炎却是敢率先动攻击，光是这份勇气就令得不少人暗暗点头。

　　几十米的距离，几乎是眨眼便到，场地中，两人瞬间接近，目光对视，那股压抑的战意，在此刹，终于是彻底爆与沸腾！

　　（第四更！呼，从上午十一点码到现在，终于搞定了四更，这对于土豆来说，已经算是很不错的爆了，后面的战斗，相信会更精彩。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百四十七章 八极崩与大裂劈棺爪的碰撞！

　　两道人影，在无数道目光注视中，犹如陨石相撞般，轰然对碰，溅射起滔天斗气余波。

　　“嗤！”

　　手中重尺划破空气，犹如一抹黑色闪电，携带着令得空间都为之波动的凶悍劲风，狠狠的对着面前不动如止的柳擎劈砍而下，那股劲道之强，连尺身下的空气都是被尽数驱逐，低沉的音爆声，犹如在地底响起的爆炸声般，沉闷而渗人二

　　强烈的劲风压迫使得柳擎衣衫紧紧的贴在皮肤之上，然而其面庞，却是并未因那凶狠劈砍而来的重尺而有所动容，眼睛淡淡的望着越加重尺，在其距脑袋仅仅只有半尺距离时，柳擎脚步方才随意的对着左右轻轻移了一步。

　　重尺轰然落下，却是极为惊险的搽差柳擎肩膀落下，未取得丝毫建树，而在其攻击的落空的霎那，柳擎左手爪猛然微微一曲，旋即猛然对着左面方向一拍。

　　看似随意拍动的手爪，却是极为精准的在重尺落下霎那，拍在尺身之上，顿时，一股强悍劲力暴涌而出，将重尺拍得横飞了尺许多的距离，刚好是将萧炎那原本想要立刹转变攻势的打算给阻拦了下来。

　　重尺接下来的攻势被截断，潇炎整个人的气势也是此刹出现在一眨眼的停滞，而柳擎，却是将这丝极难现的停滞彻底掌握，掌心朝地，曲卷成细微弧度，犹如一种极为锋利的兽爪一般，手臂一震，锋利手爪便是带起一股冷锐劲风，对着舞炎胸膛重砸而去。

　　重尺被荡开，萧炎也是瞬间有所反应，左手闪电般脱离而开，五指紧握，雄浑斗气在拳上急凝聚，旋即狠狠击出，刚好是与那暴探而来的手爪轰然碰撞在一起。

　　“嘭！”

　　一拳一爪狠狠碰撞，低沉的音爆声在接触点骤然响起，一道令得空间泛起阵阵波动的劲气蔑漪，迅暴涌而出，最后四面八方的扩散而出。

　　“嘎噔……”

　　身体一阵剧烈颤抖，萧炎脚步急急后退，每一步的落脚，都是会使得那极为坚硬的地板上出现一丝丝裂缝，如此连续好几步之后，论炎喉咙间低低的响起一道闷哼，旋即右脚狠狠一跺，顿时，落地处的那块坚硬地板，瞬间被崩裂成极为细小的碎片。

　　将从手中传来的劲气彻底卸除，箭炎方才脸色凝重的抬起头来，望着那仅仅只是小腿了一步距离的柳擎，正面碰撞，对方实力几乎是稳稳压过他一筹。

　　深吸了一口略显清凉的空气，萧炎目光紧紧的盯着对面的不动声色的柳擎，他心中清楚，与这等不仅实力强横，而且战斗经验也是丰富得一塌糊涂的对手战升，时间拖得越久对其越加不利，所以，想要将胜算最大化的增加，那么便是需要在最短的时间中，取得最大的攻击成效。

　　然而虽说心中也是知道何种战法方才对自己最有利，可萧炎依然是有些头疼，柳擎并非是寻常对手，只要自己稍稍露出破绽，恐怕就将会面对如同狂风暴雨一般的疯狂攻击，自己在等待着最好的出手机会，对方又何尝不是？最令人郁闷的，还是对方有着足够的时间气定神闲的静等萧炎气势的衰竭，可他却是必须在一定的时旬内，取得一定的攻击成效，这等心态比较下，萧炎无疑便是落了下风。

　　心中苦笑了一声，将那纷乱的念头尽数甩出脑子，萧炎紧握了一下尺柄，眼睛微眯的望着对面同样将注意力完全提留在自己身上的柳擎，片刻后，身体突然微微前倾了少许，旋即脚掌猛然一蹬地面，顿时其整个身子都是离地半尺的旋转起来，而随着其身形的旋转，手中重尺，却是陡然离手而出，旋即带着一道极为尖锐的破风声响以及压迫劲风，犹如一道模糊黑影，闪电般的穿破空间的阻碍，对着柳擎暴射而去。

　　萧炎突如其来的甩尺攻击，令得柳擎眼睛闪过一抹诧异，不过脸色倒是未曾有过多大的波动，双掌猛然曲成爪型，旋即脚步不退反进，一步轰然落下，有些显得硕大的手爪，被一股淡金色的斗气包裹其中，微微下探，顿时，手爪间，赫然便走出现了一截模糊黑影！

　　被淡金斗气包裹，柳擎手爪猛然用力一握，那犹如闪电般的模糊黑影，骤然停滞半空！

　　虽然手爪在将重尺夹住后，柳擎整个人都被这股凶悍劲力，震得连退了好几步，方才彻底将重尺上所蕴含的劲气化解而去，但是这种仅仅凭借一爪之力，便是轻易的将舞炎这足可震裂一块山岩的重尺接下，不得不说，这家伙的实力，当真是有些恐怖。

　　五指弯曲成一个颇为怪异的弧度，刚好是每个指头都是与重尺有所接触，几个巧妙的接力点，再加上本身斗气的雄浑，方才会看似轻易的将萧炎攻击接下。

　　手爪夹住重尺，其上所蕴含的恐怖重量，顿时就令得柳擎脸色变了变，他虽然早预料到这柄重尺重量不会低，可如今一握上手，他方才略有些惊讶的现，这尺子，可比自己的裂山枪要重太多了。

　　心中刚刚一抹惊讶升起，旋即一道震惊紧接着涌现，因为在握住重尺之后，柳擎有些骇然的现，体内原本流波得极为顺畅的斗阴酣p是忽然间剪得堵滞了起来六

　　“这尺子有古怪”心头闪电般的闪过一道念头，柳擎手爪几乎是在同一裂猛然松开，而失去了钳制的重尺，则是无力的滑落而下二

　　重尺滑落的瞬旬，忽然有着细微的低低雷鸣声响彻而起，柳擎眉头一皱，瞬间抬头，一道模糊黑影，诡异鬼魅般的出现在了近在咫尺的距离。

　　模糊黑影，借助着柳擎因为玄重尺而失神的刻那，瞬闪而至，五指猛然紧握，体内斗气在此刻疯狂运转了起来。

　　“八极崩！”

　　低沉喝声突兀响起，稽炎拳头狠狠丸着柳擎直砸而去，拳至中途，劲风呈几何倍般的暴涨，不绝于耳的低沉气爆之声，犹如鞭炮一般，在众人耳边响起。

　　比先前任何一次都要狂猛的攻击，斜旱柳擎眼睛也是微微虚眯了起来，他能够感应得出，萧炎这一凶悍无匹的攻击，正是打败白程，姚盛的强悍近身攻击。

　　“想靠这便是打败我，可还差了点，不过对你这近身斗技，我倒是想看看，能否与我的大裂劈棺爪抗衡。”

　　脸庞上浮现一抹笑容，柳擎手爪猛然曲卷成诡异弧度，淡金色的斗气缭绕在指尖处，微微吐缩，泛着森冷寒芒。

　　“大裂劈棺爪！”

　　爪心朝地，瞬旬后，柳擎脸庞笑容瞬间收起，手臂一探，手爪便是暴射而出，无形的劲风在爪前形成若隐若现的光弧，声势极为惊人，丝毫不比萧炎的八极崩逊色。

　　望着场中那竟然选择最直接的**交战的两人，看台上，都是响起阵阵的惊呼声，众人都是能够看出两人对于近身搏斗都是有着不浅的造诣，但是他们司样也都清楚，这种近身肉搏与武器交锋比起来，可是稍稍显得有些血腥与暴利了一点，当然，男人对这一口，似乎没有丝毫的排斥性，这从那些突然旬变得满脸红光起来的学员身上。

　　吴昊等人，也是在此刻身体紧绷了起来，这种肉搏，一个不慎，几乎便是重伤落败的下场，虽说他们对于兼炎的近身搏斗很走了解，但那柳擎，司样也是一个此中高手啊。

　　“箭炎的这近身斗技，恐怕等级不比大裂劈棺爪低，不过就是不知道，正面碰撞，能否敌过。”严浩略有些凝重的望着萧炎所带起的劲风，忽然开口道。

　　林修崖目光眨也不眨的望着场中，听得严浩的话，他却是缓缓摇了摇头：“怕是不能，我见舞炎施展过几次这种斗技，爆力的确极强，但论后续爆，却是比不上大裂劈棺爪，毕竟，柳擎在这上面的锤炼，已经真正是达到了炉火纯青的地步，若是柳擎将萧炎攻击接了下来，那么接下来的反击，恐怕舞炎会有败场的危险。”

　　闻言，一旁严浩，韩月几人都是微微点头，旋即目光略有些担忧的望着场中瞬间爆的碰撞。

　　在无数道目光注视下，场中那各自蕴含着极强破坏力的一拳一爪，终于是轰然正撞！

　　“嘭！”

　　嘹亮的劲气炸响，突兀的在场中响起，一股堪称劲气风暴的蔑漪，骤然从两人接触点暴涌而出，蔑漪过处，地板不断的传出不堪重负的咔嚓声音，一道道裂缝，犹如蜘蛛网一般，从两人身下，急蔓延二

　　劲气风暴所造成的破坏力，直接是合得看台上响起了一阵咽唾沫的声音，这可是极为纯粹的**力量啊，破坏力竟然恐怖如斯。

　　场中区域，一拳一爪犹如就附一般，一股无形的劲气不断的从两人脚底卸出，然后众人便是看见，那极为结实的地板，正在迅崩裂，然后化为极为细小的碎片，甚至最后碎片直接被震成湮粉！

　　眼睛死死的盯着对面面无表情的柳擎，萧炎手臂都是在此刻微微颤抖了起来，两者正面相撞的那股反冲力，几乎令得他整条手臂陷入麻木，其心头，也是略微下沉了一点，这一次，以往一直百试不灵的八极崩，也是未取得多少效果，潇炎能够感应到，当八极崩的暗劲刚刚侵入柳擎体内时，便是会一股更加刚猛的劲气给震散而去。

　　八极崩的所产生的劲力正在急消减，而那紧紧抓着自己拳头的硕大手爪，却是没有丝毫放松的迹象。

　　“爆力尚可，但后续不足”某一刻，犹如石雕般的柳擎，却是突然缓缓开口，冲着萧炎一笑，淡淡的道“怕是得结束了”

　　声音刚落，其手爪猛的诡异一按，瞬间便是突破了潇炎的手臂阻拦，直射向后者胸膛，爪风凌厉无比，若是被击中，潇炎落败，几乎是定局之事！

　　一直垂下的左手，却是早有准备的迅结出印结，萧炎微微一笑，炽热的青色火焰从体内暴涌而出，而随着火焰的涌现，一昏坚不可摧的火焰盔甲，便是突兀的套在了箭炎身上。

　　“那可未必！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百四十八章 爆！

　　随着萧炎笑声落下，身体之上那清色火焰盔甲，也是瞬间将其身体牢牢的包裹而进，短短眨眼间，萧炎的身影便是消失在了盔甲之下。

　　萧炎火焰盔甲的凝聚在其早有准备下，度快得恐怖，乃至于当柳擎锋利手爪骤然接触时，那火焰盔甲，已经彻彻底底的完全凝形。

　　突兀出现的火焰盔甲，也是令得柳擎幢孔微微一缩，这般近距离的接触，火焰盔甲上那极为炽热的温度，令得其身体工隐隐传来一阵灼痛之感，当下心中大感凛然，这家伙的青色火焰，果然有些诡异。

　　“我倒是要看看，你这盔甲是否真能抵挡任何攻击？”攻击近在咫尺，想要收回已然是不及，因此柳擎眼中也是涌上一股冷然，攻势，不收反进，体内斗气狂猛涌动，淡金色的斗气在体表暴射出刺眼的光芒，将那股炽热的温度，隔绝了开去。

　　因为体内斗气的催动，柳擎爪风也是在一瞬间变得越加凌厉，旋即，锋利手爪终于重重撞击在那火焰盔甲之上！

　　两者相撞，犹如钢铁碰撞的锵锵声响，树为清脆的在场中响了起来。

　　随着这道声音的落下，只见得那极为坚固的盔甲表面，顿时出到了一个不浅的凹痕，而隐藏在火焰盔甲之下的萧炎，也是如遭重击的退后了一步，虽然火焰盔甲隔绝了大部分劲气，但是依然有着一些暗劲透过盔甲，将其震得身形摇晃。

　　“钱！锵！”

　　萧炎脚步一退，那柳擎却是犹如裂魅般，瞬间跟上，双爪之工金光璀璨，一道道残影在半空遗留而下，而那金光锋利双爪，则是在源源不断的落在了那火焰盔甲之上，顿时，整个场地中，都是响彻了令人胆寒的“锵钱，声响。

　　随着柳擎这等疯狂攻磐，那坚固无比的火焰盔甲上的凹痕也是越来越多，到得最后，几乎是千疮百孔，而萧炎，也是足足被那股极为强横的劲力，一直震得退后了十几步，而这，还是有着火焰盔甲阻绝了绝大部分劲力的结果，难以想象，若是萧炎并没有暗中留着这早有准备的一手，一旦那足可碎金裂石的锋利手爪结结实实的击打在身体上，那下场，至少也是得当场因为重伤而失去战斗力

　　广场看台上，无数人满头大汗的望着场中那舞出道道残影进行着疯狂攻击的柳擎，心中皆是暗道，不愧是霸枪柳擎，这攻击起来，的确是霸道绝伦，令人胆寒，而在为柳擎攻势凌厉而砸舌时，众人也不免为场中的萧炎感到惊叹，面对着柳擎如此狂暴的攻击，他虽然落入下风，可却并未落败，这等本事，足以令得众人叹服：“不愧够资格令柳擎林修崖如此看重，这匹新人黑马，的确有着那种本事。”

　　在短短十几步的距离中，柳擎那舞出的道道残影，几乎有着足足近百道劲气毫不留情的砸在了火焰盔甲之上，而面临着如此重击，那极为厚实的火焰盔甲，也是频临崩裂边缘，连那颜色，都是变得淡了许多

　　高台工，柳菲一脸狂喜的抓住身旁姚盛的手臂，声音因为激动变得有些尖锐了起来：“那个家伙要败了！”

　　一旁，姚盛紧盯着场中的目光，却是微微皱了皱，他实力远胜柳菲，眼力自然也是要毒辣一些，虽然场中萧炎被震得连连后退，可亲自与他战斗过的姚盛却是清楚那该死的火焰盔甲，有着多么恐怖的防御力。

　　“萧炎那家伙战斗意识很出色啊，竟然能在那一瞬间将火焰盔甲凝聚出来，想必应该是早有准备吧。”严浩砸了砸嘴，惊叹的道：“不过还好这家伏留着一手，不然的话，没有火焰盔甲的防御，柳擎这猛然间爆起来的恐怖攻势，足以让他重伤。”

　　“不过火焰盔甲似乎也阻挡不了柳擎的攻势啊，看模样，那盔甲，也是要破裂了”韩月皱了皱黛眉，任谁都能看出，萧炎身上的火焰盔甲，恐怕已经坚持不了多久。

　　林修崖眼睛死死的盯着场中，片刻…后，方才缓缓开口：“柳擎的这次攻势，怕是对萧炎造成的伤害并不会太大，虽然现在看似萧炎被打得毫无还手之力，但其后退的步伐，却是井然有序，丝毫没有慌乱，想必咦？”话还未落，林修崖眼中忽然闪过一抹讶异，他突然感受到场中突然天地能量悄然波动了起来。

　　“怎么了？”那丝波动极为微弱，似是被什么东西遮掩了一般，因此就是连严浩等人都是未曾现，于是皆是开口疑惑的问道。

　　林修崖眼眼微眯着，瞬间后，终干是感应到了什么，目光猛然投向在柳擎疯狂攻势下不断后退的萧炎身工，嘴巴微微动了动，旋即眼露惊诧的喃喃道：“萧炎或许要反击了。”

　　“反击？”闻言，严浩等人微微一怔，旋即微皱眉头望着那在柳擎攻势下，基本是一溃千里的萧炎，实在是看不出半点反击的迹象，在他们眼中，若是柳擎这攻势再持续一会，等萧炎身上火焰盔甲彻底崩溃时，怕也就是胜负分出之刻了。

　　林修崖轻笑了一声，却是不点破，只是淡笑道：“没想到萧炎那家伙还挺狡稀的，果然是个难缠的对手啊，即使面对着柳擎，也没有出现丝毫的混乱。”

　　严浩等人面面相觑了一眼，皆是无奈摇头，刚欲再度询问，广场行却是猛的响起一阵哗然声，当下目光连忙转向场中，也是不由得一惊。

　　场中，在柳擎那如暴风骤雨般的疯狂攻击中，那，坚实无比的清火盔甲，也终于是走到末途，当柳擎一记利爪再度狠狠砸在一处凹槽之工时，整个盔甲，瞬间剧烈颤抖了起来，旋即，在无数道惋惜的目先中，急布满盔甲，最后，随着一道清脆的咔嚓声响，那接下了柳擎将近百道攻势的盔甲，终于是爆裂开来，最后化为虚方…

　　随着盔甲的消失，那隐藏在其中的管炎，也是再度出现在了众人视线之内。

　　此时的萧炎，不仅衣袍被那透过盔甲的暗劲震得有些破烂，而且还一脸的苍白，甚至，一丝血迹也是残留在嘴角，显然，虽然有着火焰盔甲的保护，可面对着柳擎那近乎蛮牛般的疯狂攻击，他也是真正的受了伤！

　　柳擎面沉如水，萧炎身体上最后一层防护的破碎，也仅仅只是令得他眉头稍稍挑了挑，旋即淡金斗气再度笼罩手爪，锋利的爪风，直射后者胸膛！

　　嘴角血迹残留，萧炎望着那没有人毫歇气，便是再度猛攻而来的柳擎，漆黑眸子中却是泛起了一抹难以察觉的冷笑，身形不动，右手缓缓抬起，直对着柳擎，看这模样，就如同要正面接下后者的攻击一般。

　　萧炎的这般举动，顿时豆1得看台工响起了阵阵窃窃私语，经过先前的交锋，众人都知道，正面碰撞，萧炎根本敌不过柳擎，现在还这般行为，落在众人眼中，当真只能以找死两字来评早了。

　　然而不管他们如何想法，场中萧炎却依然是固执的采取了这般举动，目光泛着冷然，直视着瞬间而至的柳擎。

　　对于萧炎这般旗动，就是连柳擎都是有些诧异，不过诧异之余，心却是不知不觉悄然紧绷了许多，所谓反常即为妖，萧炎并未傻瓜，根本不可能采取这种鸡蛋碰石头的办法。

　　就在柳擎心中疑惑急翻转时，一道淡淡的青紫颜色，突然的在其眼中闪过，顿时，其浑身寒毛都是在这一霎倒竖了起来，一种强烈的危机感，在其心中涌现而出。

　　清紫颜色在瞬间后，便是再度出现，这一次，柳擎终于是现了其传出源地，当下眼幢骤然一缩因为那里，正是萧炎正对着他的漆黑袖袍之内

　　狂猛攻势，在半空中几乎是被柳擎硬生生的中止，也不管劲气对自己造成的胸闷，柳擎脸色在周围看台工一道道错愕的目光中，突兀大变，而其身体，也是双脚蹬地，急后退！

　　“晚了！”

　　望着似是现了他意图的柳擎，萧炎不由得咧嘴一笑，洁白牙齿间还残留着点点血迹，屈指一弹，淡淡的声音，从嘴中传出：“去！”

　　随着声音落下，顿时，一道青紫光芒，瞬间从萧炎袖袍中闪掠而出，随着这团清紫光芒的出现，广场温度，陡然上升！到得这一刻，众人方才明白，为什么柳擎会在最后时刻收手急退，原来萧炎早就挖好了坑，等着他自己撞过来。

　　清紫光芒闪掠度快得恐怖，不过依然逃不过裁判席上众位长老的注视，感受着那之中所蕴含的恐怖破坏力，就是苏千大长老，脸色都是忍不住的微微变了变。

　　清紫光团几个闪掠，便是在柳擎那急缩的眼幢中，出现在了他面前

　　“爆！”

　　简单的字音，缓缓从萧炎嘴中吐出，山崩地裂的爆炸声，猛然响彻。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百四十九章 一招

　　山崩地裂般的爆炸声，在无数道骇然的目光中，从宽敞的广场之上宛如惊雷般的响起！

　　一股磅礴的破坏劲风，携带着炽热的温度，犹如风暴一般，从场中火莲爆炸之处，沿着四面八方，席卷而去！风暴所过之处，场地崩裂，足足手臂粗壮的裂缝，犹如蜘蛛网般，迅波及到整个场地，而那看似极为坚固的战场，则是在一个极为短暂的时间中，化为一片狼藉。

　　看台之上，一道道目瞪口呆的目光傻傻的望着那被破坏得一塌糊涂的场地，脑子都是略有些转不过弯来，他们没想到，先前那一团甚至看不清模样的青紫光团，居然能够制造出如此恐怖的破坏力！

　　许久之后，众人方才逐渐从呆滞中回过神来，所有目光都是猛的转向那脸色苍白，胸膛不断起伏的黑袍青年身上，这些目光之中，都是无一例外的充斥着错愕与震惊，显然，萧炎施展出来的这如惊雷般可怕的攻击，实在是让得他们太过震撼了点二

　　高台上，那柳菲一张俏脸惨白的望幕烟尘弥漫的下方场地，手掌捂着嘴，眼睛之中闪烁着惊恐，萧炎突如其来爆的恐怖反击，几乎是将她从得意的天堂打下了地狱，她没有想到过，那一直令得她记恨的萧炎，居然是具备着这等底牌。

　　在柳菲身旁，姚盛嘴巴也是逐渐的张大了起来，好片刻后，眼中才闪过一抹骇然与庆幸，还好，昨天在战斗时，这个家伙没有施展这招，否则的话，姚盛扪心自问，自己就算是全力之下，恐怕至少也会在这一拥有着恐怖破坏力的一招下重伤。

　　“菲儿，别担心，老大实力远萧炎，就算他如今施展出这威力极强的斗技，可老大同样是未曾动用全力。”姚盛对着身旁被骇得花容失色的柳菲安慰道。

　　听得姚盛安慰，柳菲脸色这才稍种好看了一点，不过却依然是有着一些惊恐与忐忑。

　　美眸缓缓的从弥漫的灰尘中转移到场中那一脸冷峻的黑袍青年身上，不知为何，现在那对目光中却是少了一分忌恨，反而多了一此忐忑与少许的畏惧，她在内院最大的倚仗便是柳擎，然而如今萧炎却是展现出了足以匹敌柳擎的战斗力，所以这个倚仗，对于萧炎的效果也是减系最低，而失去了这个最大的倚仗，她还有何资格在萧炎面前表现出那等倨傲？

　　“我也曾经听说过萧炎掌控着一种威力极大的火莲斗技，但是按照那传闻，似乎并没有现在这般强大的破坏力吧？”望着那几乎变成废墟的场地，严浩喃喃的道。

　　“当初的萧炎仅仅只是大斗师的实力，如今实力晋入斗灵，斗技的威力，自然也是要随之而涨。”林修崖笑了笑，不过其眼眸中，也是隐隐有着一丝淡淡的凝重，先前的那火莲攻击，若是在他防备不及时，就算是以他的实力，怕也是得落个重伤下场，没想到萧炎竟然还真握有这等强力底牌。

　　“柳擎怎么样了三难道”韩月眸子飞快的场中扫动着，可那浓浓的灰尘下，却是瞧不见半个人影。

　　林修崖眼眸微眯，片刻后，摇了摇头，低声道：“虽然连我都不得不承认萧炎这火莲斗技的恐怖，但想要凭这便是将柳擎彻底击败，怕难度不小，因为斗气属性的缘故，那个家伙的防御，比我还强。”

　　闻言，严浩几人微微点了点头，目光也是再度转向了那灰尘弥漫的场中。

　　随着全场目光的再度转回场中，那弥漫的灰尘，也终于是逐渐的变得淡了起来，而片刻之后，一阵微风突兀的舌过场中，顿时便是将灰尘席卷而去，而当灰尘尽去时，那近乎已经变为废墟的广场一处，一道笔直而立，散着如枪般凌厉气息的高大身影，缓缓的出现在了众人视线之内。

　　目光望着那如枪般矗立在废墟中的霸道身影，虽然这道原本极具气势的人影，此刻已经浑身衣衫破烂，裸露的身体处，还有着不少的焦黑痕迹，整个人与先前那副高手风范几乎是彻底的大变了个模样，但这狼狈的身形，并未阻碍看台土响起一阵低低的欢呼声。

　　目光冷冽的盯着远处那道废墟中的身影，瞬间后，萧炎眼神一凝，终于是现，此刻柳擎的手中，那柄一直被他背负在身后的漆黑重枪，已经被其握在了手中，而手中握着长枪后的柳擎，整个人的气势，就如同一柄寒芒毕露的长枪一般，气势中，都是泛着一股比先前强悍许多的凌厉。

　　“难怪能在佛怒火莲的爆炸中抗下来，原来也是拿出了压箱底的底牌啊。”心中悄悄松了一点，萧炎目光土抬，刚好是与柳擎视线对触在一起，

　　怎紫织，萧冀能现后者眼中涌现的那股澡重与重视一经些外前的那一击，这个性子高傲的男人，终于是彻彻底底的将萧炎视为了平等的对手。

　　在众目睽睽之下，柳擎手中重枪缓缓指向萧炎，低沉的声音，在全场回荡着：“你有资格让我动用裂山枪！”

　　柳擎的这话，无疑是对萧炎实力的一种认可，而经过先前萧炎所施展的那恐怖攻击，场中也是无一人再度质疑萧炎的这种资格，因此，一时间竟然是满场寂静，所有目光都是停留在场中遥遥相对的两人身上。

　　萧炎拳头缓缓紧握，指节骨响起清脆的爆炸声响，柳擎此刻那股凌厉如锋芒般的气势，的确极具压迫性，看得出来，现在的他，是真正的将己身实力施展到了极数，接下来的战斗，柳擎的攻势怕是将会比先前更加狂猛。

　　“柳擎要动用裂山枪了”高台上，望着柳擎手中那漆黑的重枪，林修崖轻叹了一口气，道：“能够将柳擎逼到这个地步，萧炎就算是败了，也是虽败尤荣啊。”

　　一旁，严浩微微点了点头，内院之中，除了林修崖与紫研那个蛮力王，恐怕再没有其他人有这资格逼得柳擎动用裂山枪，这一点，就算是以严浩骨子中的傲意，也不得不承认，即使是连他，都是不曾具备这种资格。

　　，可萧炎对前十名额看得极重，我想，他恐怕不会轻易放弃的。”韩月微皱着柳眉，轻声道。

　　林修崖淡淡笑了笑，道：“除非萧炎还有比那火莲斗技更加强横的底牌，否则的话这前十名额，怕是极难二”声音中略有些惋惜的味道，如今见识到了萧炎的不俗实力，他心中也是颇有些与之较量的战意，但若是萧炎败于柳擎手中，怕这机会，也是会没了。

　　目光投向场中那眼神冷冽的黑话青年，林修崖眼芒闪烁，倒是颇为希望这个经常出人意料的家伙，能够再次展现奇迹

　　，一招！”

　　场中，柳擎手中漆黑裂山枪重重的躲在一处碎石上，突然对着萧炎开口道。

　　眉头倒微皱了皱，萧炎目光直视着对面气势突然越加凌厉起来的柳擎。

　　，最后一招定胜负。”柳擎一直面沉如水的脸庞浮现一抹略有些僵硬的笑容，裂山枪斜划过半空，淡金色斗气在虚无的空间中遗留下一道淡淡的金色痕迹。

　　，这是我用来对付林修崖的底牌，不过看现在这情况，却是得先在你身上施展了。”

　　听得柳擎这话，看台上众人顿时伸长了脖子，目光不断的在两道身影土排徊着。

　　望着柳擎脸庞上的那股极度自信的笑容，萧炎知道，接下来对方的攻击，恐怕真正的会如他说出，决定出这局比赛的胜负嘴唇紧抿，半晌后，萧炎在那众目睽睽之下，深吸了一口略显温热的空气，缓缓抱拳：“萧炎领教！”

　　前十名额，是萧炎绝不会放弃的目崩，不管这挡在面前的人是谁，他都必须全力将之击倒！

　　“好，有魄力！”柳擎眼中突然精芒暴涨，沉声喝道，同时双脚微微移开，双手紧握裂山枪，身体略微下倾，泛着寒芒的枪尖直指远处萧炎！

　　随着柳擎这般姿势摆开，远处的萧炎顿时浑身皮肤一寒，他能感应到，柳擎已经将自己锁定在了攻势之中

　　一股异样的压迫感包裹着萧炎，然而，在这种压迫下，一股滚烫的战意，却是犹如沸水般，在萧炎胸膛澎湃而起，身体猛然一挺，笑声清朗，一扫先前的压抑“柳擎学长尽管放马过来便是，今日这前十名额，我萧炎要定了！”

　　笑声如雷，在场中回荡，那股冲天豪气，即使是看台上众人，也是觉得一股热血沸腾的感觉。

　　笑声落下，萧炎缓缓前踏一步，手掌猛的对着废墟一处一伸，一股吸力暴涌而出，旋即漆黑的玄重尺便是倒射而回，最后被萧炎手掌一探，牢牢的握在了手中。

　　，柳擎学长，我们便来看看，出场落败的，究竟是谁！”

　　重尺猛然指向对面气势凌厉如刀锋的柳擎，随着萧炎朗声响起，顿时，场地间的天地能量，骤然间变得极其狂暴了起来，这一刻，就是那裁判席土的众位长老，脸色都是在霎时间大变！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百五十章 大裂岩与焰分噬浪尺的对碰！

　　朗声回荡场中，而一股异样狂暴的能量波动，也是骤然在广场中荡漾而起，一时间，先感应到这股波动的人，便是裁判席上的诸位长老，当下脸色都是猛然有所变化，目光几乎是在同一时刻，豁然转向，最后停留在了场中那手持重尺，昂然而立的黑袍清年身上，那股狂暴的能量波动源头，正是此处！

　　台上诸位长老面面相觑，旋即喉咙轻轻滚动了一下，这股能量波动，几乎比先前那道破坏力极其恐怕的火莲，都要强上几倍不止！

　　这个家伙究竟有着多少底牌？”这一刻，就算是以众位长老的实力，都是不免生出一种棘手的感觉，虽说如今萧炎实力仅仅只是斗灵，但是在场的长老，除了极少数之外，扪心自问，在面对着萧炎那层出不穷的强横斗技时，怕没有一个不感到头疼的。

　　场中，随着那能量波动越加狂暴，一丝丝犹如实质的淡红色炽热能量，突然从虚无的空间中渗透而出，最后缠绕在萧炎周身，疯狂旋转，若随着这些淡红色能量的旋转，一股狂风突兀的涌现，旋即四面八方的席卷而出，那股狂风之猛烈，甚至是连一些块头颇大的石头，都是在地面上连滚了好几圈，到得此刻，几乎是全场所有人都是注意到了萧炎这边的异变，当下一道道惊愕的目光都是瞬间投了过来，一些寻常学员眼力平凡”开始倒是瞧不出什么，但是高台上那些实力在内院出类拔萃的佼佼者们，在瞧见那缭绕在萧炎周身犹如蚕茧一般的火红能量，先是一怔，旋即脸色骤然大变，随着一道道唰唰的声响，几乎所有人都是从椅子上坐了起来，满脸的惊骇欲绝！

　　“咕！”严浩眼睛瞪得犹如死鱼一般，眨也不眨的盯着场中那被一股极其狂暴红色能量包裹的黑袍清年，喉咙滚动了一下，好片刻后，方才有着”道透着冷风的嘶哑声音传出来：“他他这是什么斗技？、，从这般异状中，任谁都是能够看出来，此刻的萧炎，明显是在施展一种比先前那火莲更加恐怖的斗技！

　　一旁，脸庞上一直挂着轻风云淡般笑容的林修崖，笑容也是彻底消失不见，一张脸庞，极为凝重与震惊的紧紧的盯着场中，那股恐怖的能量波动即使是他，也是略微感到一阵心寒的感觉！

　　“能够引起天地能量波动的斗技可是至少需要地阶方才有可能。”深吸了一口气，林修崖努力的压抑着内心的翻腾，声音略有些艰难的道。

　　地阶？！

　　简单两字一出口，就是连韩月纤手都是忍不住的掩住了红唇，冷艳俏脸上，布满着震撼与难以置信，玄阶高级与地阶，虽然仅仅只是一阶之差，然而其中的差距，却是宛如天地之别，玄阶斗技，大多都是借助施展者本人实力而挥威力，然而地阶斗技，却是已经能够借助天地能量达到毁灭般的破坏力，一个人，一个天与地，这两者，几乎毫无可比之性！

　　毫不客气的说，玄阶斗技虽然颇为珍稀，可这能够进入强榜的人，哪个不是掌握着一两种玄阶斗技？然而地阶却是还未真正见人施展过！

　　这种阶别的斗技，不仅罕见，并且修习也是极为困难，当年萧炎修炼焰分噬浪尺，即使是有着药老在一旁手把手的教导，那也是吃足了无数苦头，方才勉强达到小成，前段时间修炼三千雷动，那也同样是需要经历风雷之力锻体之险，若非萧炎有着青莲地心火护体，别说将三千雷动炼至小成，就算是连那最初的入门，都是进不了，从这之中，便是足以瞧出玄阶与地阶斗技之间那种无可弥补的恐怖差距。

　　“姚盛，你你们怎么了？”在高台对面，柳菲也是被周围突然站起身来的姚盛等人吓了一跳，美眸顺着转向场巾，不过以其的实力，却还并不能察觉出萧炎周身缭绕的那种实质狂暴火红能量，究竟是何等的恐怖。

　　“萧炎萧炎好像在施展一种地阶斗技！”姚盛突然的感觉到自己喉咙变得极为的干涩了起来，连带着声音，都是极为生涩。

　　地阶斗技四字入耳，柳菲那州欲微张的小，嘴，顿时与脸颊上的表情，同时的凝固了下来，许久之后，方才颤颤巍焱的将目光投向场中那脸色冷冽的黑袍青年，她虽然实力比不上姚盛等人，但是也极为清楚地阶斗技是如何的可怕。

　　表表哥会赢的吧？”微微挺起身子，柳菲笑道，只不过，那笑容的勉强，即使是连她自己都是觉得好假。

　　一直对柳擎表现出极强信心的姚盛，却是在此刻沉就了下来，地阶斗技，四个大字所蕴含的意味，犹如重石一般，压在其心口，令得其连喘气都是显得有些粗重。

　　感受着姚盛的沉就，柳菲俏脸顿时变得煞白，紧咬着嘴唇，那盯着场中黑袍青年的目光中，竟然是有着一丝悔意，在当初与萧炎起冲突时，后者不过是一个初入斗灵，连上强榜资格都没有的新人，然而如今，这个令得她极为不屑与忌恨的新人，却是一路踩着众多强者登上强榜之位，先前更是直接逼得一向傲气十足的表哥将压箱底的裂山枪使用了出乘，然后现在，再度施展的地阶斗技，终于是彻彻底底的将柳菲的所有倚仗，践踏得一文不值！

　　面对着这么一位几乎随时有可能将自己心中的不败神话打败的人，绕是以柳菲的娇蛮，也是不由得产生一丝悔意，后悔为什么偏偏要与这个，可怕的家伙产生过节当然，事情已到这种地步，任何后悔都已是无用，场中那箭在弦上的战斗，已经没有丝毫回旋的余地。

　　萧炎并不知道，因为他这仅仅是斗技施展开始，便是引起了无数人心中的翻腾，此刻，他的目光，依然是眨也不眨的盯着远处那手持裂山枪，直指自己的柳擎！

　　萧炎身体上所缭绕的那股狂暴的火热能量，在出现的霎那，便是令得柳擎眼瞳瞬间缩至针孔大小，以他的经验，自然是能够分辨出那种能量代表着什么不过战斗已至此，就算对方萧炎突然间实力暴涨至斗王阶别，他也只能挥枪而上，他的性子，从不容许他退缩，特别对手还是一位真正的新人！

　　一口压抑在胸口的浊气被长长的吐出，强烈的淡金光芒，缓缓自柳擎体内暴涌而出，那璀璨刺眼的强光，犹如一轮耀日般，令得人不敢直视，并且，在那强光中，一股极其锋锐的枪芒劲风，凌厉无匹的涌升而出。

　　面时着萧炎那突如其来的恐怖斗技，柳擎依然用行动表明了立场，而且，他也明白，就算萧炎真的掌控着地阶斗技，那也绝时不可能挥其百分之百的威力，而他的这最后底牌，却是磨合了多年，配合着同源斗气施展，那威力，柳擎自信，绝对能够达到玄阶斗技的真正的巅峰，就算要与地阶斗技碰撞，他也丝毫不怯，反而，这还激起了他一股血性，今日，他偏要让众人知道，玄阶斗技面对着地阶斗技，也是有着一拼之力！

　　眼中精芒暴射，真正的大战临近，柳擎感觉到自已评身血液都是在此刻沸腾了起来，这种久违感觉，也就是当年在与林修崖争夺时，方才出现过！

　　“哈哈，萧炎，来，让我瞧瞧，我们今日究竟谁胜谁负！”

　　爽朗的大笑声，带着无匹霸气，充斥广场，将场中的气氛，猛然推至沸腾的高氵朝，看台上众人，激动得脸色涨红，一些自制力稍差之人，更是忍不住的站起身来，嘶声力竭的对着场中大声呐喊着。

　　“柳擎学长，前十名额，萧炎要定了！”黑袍青年昂然抬头，在柳擎这等霸气之下，未曾有着丝毫的胆怯，身躯如枪般挺拔，显得极为气宇轩昂，一时间，侧也是令得看台上不少美貌学姐眼眸泛上异彩。

　　“好，那就看你有没这实力与资格了！”璀璨金光越来越盛，到得最后，几乎将柳擎整个身体都是包裹而进，唯有那如雷声般的笑声，浩荡传出。

　　望着那几乎囊括了半壁场地的璀璨淡金光芒，萧炎手中重尺缓缓探出，顿时，那缭绕在其周身的狂暴火红能量，变得更加雄浑起来，甚至，在其周身处的空间，都是在此刻微微扭曲。

　　一股股近乎实质般的狂暴红色能量，突然在萧炎一道轻喝声中，猛的时着玄重尺源源不断的灌注而进随着如此恐怖的能量灌注，只见得那原本浑身涛黑的重尺，都是微微泛起了一种诡异的暗红，看上去，黑尺就犹如缭绕着暗红火焰一般“咚！”

　　突兀间，一道地动山摇的震响忽然响起，众人目光急忙望去，原来远处的那田璀璨金光，此刻已经缓缓直立其了身体，脚掌落在一块巨石之上，顿时，巨石便是被泄露而出的隐晦能量，震裂成一堆粉团。

　　“萧炎，你能接我这招，强榜第三，双手奉送！”一道被包裹在金光之中的枪影探出，遥指萧炎，柳擎那极具自信的傲然声音传出。

　　“你能接我这招，前十，萧炎自动放弃！”几乎彻底转化成暗红颜色的玄重尺，缓缓指向柳擎，重尺移过处，空间都是泛起了一阵波动，萧炎面色潮红，桀骜的放声大笑。

　　“哈哈，好，好，好！”

　　狂笑响起，璀璨金光突然开始变得内敛，瞬间之后，原本极为刺眼的金光，便是闪电般的回缩到裂山枪之中，而随着如此庞大能量灌注，那裂山枪枪尖处，一股宛如液体般的金色能量，犹如精灵一般的自动流徜。

　　“一招，定胜负吧！”

　　手臂猛的一震，长枪斜指天空，旋即重枪带着呜呜破风声，猛然砸落，重枪落地，一股极为可怕的暗劲顺着地面泄溢面出，顿时，周困废墟巨石，顷刻间，在周围一道道惊骇的目光中，化为粉末。

　　“大裂岩！”

　　如惊雷般的暴喝陡然响起，裂山枪尖处，金光犹如山洪般，猛然爆！

　　铺天盖地的金色璀璨光芒，带着尖锐无比的刺耳音爆声，闪电般的划破空间，直射远处萧炎，金光所过之处，整个场地中的巨石，猛然崩裂！

　　柳擎全力一击，竟然恐怖如斯！

　　而面时这种磅礴攻势，满场变色！即使是裁判席上的众位长老，都是脸色一片凝重，这等斗技，几乎已经是达到了地阶斗技的边缘，这个柳擎，的确恐怖涛黑眼瞳之中，几手被铺天盖地的金色璀璨枪芒笼罩，作为要目标，萧炎能够感受到，那金色光芒之中，蕴金着何等恐怖凌厉的攻势！

　　不过，萧炎同样是有着绝对的信心，任何攻势，在玄重尺下，也得消散！

　　一口略微炽热的空气被深深吸进肺中，萧炎脚步在那众目睽睽之下，缓缓踏前一步，手中玄重尺高举过头，手臂之上，青筋毕露，宛如一条条蠕动的小蛇般！

　　望着萧炎高举的重尺，满场的观看者，都是在此刻屏蔽了呼吸，脸色激动得一片涨红！

　　在那无数道目光的牢牢注视下，下一刻，萧炎手臂一颤，手中玄重尺，轰然落下！

　　“焰分噬浪尺！”

　　“给我破！”

　　两道狂喝骤然响起，顿时，重尺之上，一道足足几丈庞大的暗红尺芒，以一种势如破竹的恐怖之势，暴射而出！

　　尺芒射出的霎那，空间如被投入巨石的湖水般，轰然间波动，本来就已经如同废墟般的场地，一道半米宽大的裂缝，沿着尺芒射出的轨迹，在一道道骇然目光中，急蔓延！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百五十一章 还有口气

　　庞大的暗红尺芒闪电般的破空而去，沿途所过处，微微溢出来的丝丝能量，直接是令得地面上的巨石蹦碎成粉末，而且，那地面上急蔓延的一道将近半米宽大的的裂缝，也是彻彻底底的将这个广场给毁了去。

　　广场之上，金色璀璨强光占据半壁天空，暗红尺芒，犹如一道弯月，直射而出，两者皆是蕴含着极为凌厉的锋芒，沿途空间波荡，裂缝蔓延，可怕的破坏力令得看台上众人脸庞上充斥着震撼与畏惧，他们实在难以想象，如此可怕的攻击，若是换作他们的话，恐怕仅仅是那泄溢而出的丝毫能量，便是能将他们震死当场吧，这种级别的战斗，当真是恐怖了点。

　　在无数道眼瞳中反射的金色与暗红光芒间，两道极为恐怖的攻击，即将展开那宛如陨石对撞般的轰然碰撞！

　　在两者越加接近的那一刻，所有人的心都是不由自主的提了起来，这种恐怖的交锋，究竟是谁能胜？

　　在众人心中那份期待与忐忑间，半空中，暗红与金色光芒，终于是下个瞬间，狠狠的对撞在了一起然而，就在众人捂着耳朵等待着那即将响彻的惊天大爆炸时，天空中的碰撞，却是诡异的没有传出半点声响。

　　一道道错愕的目光缓缓抬起，然后望见了天空上犹如两团颜色不同的水液来回侵蚀的暗红与金黄，虽然这种交锋安静无声，不过眼尖之人依然是现，在两股恐怖能量接触处，空间都是变得极为扭曲了起来，看上去，给人一种虚幻的诡异感觉。

　　在满场安静中，隐约旬，有着细微的嘶嘶声响从半空中来回侵蚀的能量中传出，暗红与金黄，如同两团庞大的云彩，遮掩广场上方的天空，看似和平的交锋，却是都抱着将对方吞噬的念头。

　　萧炎目光紧紧的盯着半空上的两团庞大能量，在尺芒离尺之后，其整个人都是犹如虚脱了一般，脸色苍白如抵，身形摇摇晃晃的，若非是有着手中重尺触地的话，怕是连身形都稳不住，显然，这一次的焰分噬浪尺，彻彻底底的将萧炎体内最后一丝斗气，给榨干了。

　　与萧炎相比，那柳擎倒足要稍稍显得好一点，不过脸色却也同样苍白如飘，目光紧张的望着半空中的两团不断互相侵蚀，吞噬的能量

　　无数道目光，都是停留在半空中，一时间，整个场地，都是在等待着两团蕴含着极其恐怖破坏力的能量团的交锋结果。

　　在那众目瞩目下，天空上两道不断吞噬与纠缠的暗红与金黄能量，却是突兀犹如沸腾的开水一般，剧烈的波动了起来，旋即两团能量在众人疑惑的目光中，猛然膨胀了起来！

　　一道道目光目瞪口呆的望着那突然诡异膨胀起来的两团庞大能量，不知为何，却是感受到一股不安。

　　当膨胀在达到某个临界点时，两团庞大能量骤然停止了所有动作，异样的深沉光泽，犹如一个细小的光点，突兀涌现随着那异样的光泽出现，空间骤然间波动了起来，萧炎与柳擎各自的最强一击，似乎在接触的互相吞噬间，隐隐间出现了一点变异，而这种状况，就是连他们本人都是感到极为茫然与诧异。

　　光点，在两团能量中急扩张，到得最后，光点越来越刺眼，而那空间的波荡，也是在此刻越加剧烈。

　　裁判席上，众位长老紧皱着眉头望着那出现了一些变故的能量接触，地阶之上的斗技固然能够借助天地能量增强威力，不过在与同样强大的斗技相碰撞时，却极容易出现各种各样的变故，这些变故、就算是施展者本人都是预料不到，而看先前的情况，明显萧炎与柳擎的攻击，在吞噬拼斗间，出现了一些异样变故。

　　苏千大长老微皱着眉望着能量团中越加刺眼与庞大的光点，片刻后，似是感应到了什么，其脸色骤然一变，猛的站起了身来，身形一动，便是消失在了裁判席上

　　就在苏千消失的那一霎，天空上，两个光点犹如被刺破了气球一般，一股异常狂暴的天地能量，顿时弥漫在了天空上。

　　轰！！”

　　剌眼的强光从天际洒下，在天地能量狂暴时，暗红与金黄色的能量团，终于是承受不住能量的异动，顿时一道惊雷般的炸响，携带着极为恐怖的风暴，从半空中席卷而出，风暴过处，空间震荡！

　　看台上，无数人脸色骇然的望着那急扩散的能量风暴，即使是相隔甚远，他们依然能够感受到其中的恐怖

　　，这风暴若是波及了过来，他们这里恐怕没几个人能活下来。

　　“空间封锁！”

　　千钧一间，一道苍老身影突然闪掠半空，冷喝响起，一股异常庞大的能量从其体内暴涌而出，而那虚无的空间，也是在此刻犹如水波般的波动了起来，最后闪电般的蠕动，最后彻底凝固！

　　整个广场上方的空间，连同着那扩散的能量风暴，也是彻底的被凝固。

　　能量风暴虽然被苏千制止，但是依然是有着两股能量溢逃而出，而这两股能量冲击，则是顺着出两道斗技而隐约残存的一丝隐晦联系，在一道道惊骇的目光中，闪电般的撞击在措手不及的萧炎与柳擎身体之上。

　　噗嗤！”

　　狂暴能量这般狠狠一撞，顿时一口所血从两人嘴中喷出，旋即整个身体都是搽在地面上，狠狠的倒射而出，最后犹如两道黑线，直接被砸出战场，射进了两方看台上，引起一阵骚动。

　　萧炎与柳擎被溢散的能量震散，苏千脸色也是微微变了变，两股斗技所产生的能量在经过彼此的吞噬与侵蚀后，狂暴力可比先前那纯粹的斗技能量要强上许多，此时的萧炎与柳擎，大多都是强弩之末，被这般狠狠一撞，那后果

　　脸色阴沉，苏千手中印结猛的一动，嘴中冷喝道：“破！”

　　喝声落下，那被凝固的能量风暴，便是在众人惊诧的注视中，缓缓湮灭消散

　　将那能量风暴破去，苏千手一挥，便是有着两位长老从裁判席上闪掠而出，最后掠向两人倒射的方向，片刻后，各自抱着两位衣衫破烂，一身血迹的人影出现在了已经被破坏得一塌糊涂的场地中。

　　广场周围，所有人都是急忙直起身来，望着广场中已经彻底陷入昏迷的萧炎与柳擎，皆是暗自咽了一口哑沫，旋即苦笑，这两个疯狂的家伙争个前十而已，竟然搞成这样

　　不过先前的那战斗”砸了砸嘴，众人回味着先前那股能量风暴席卷的惊险，皆是后知后觉的感觉到心跳加快了许多。

　　苏千身形一动，便走出现在了场中，望着那被破坏得一塌糊涂的场地，也是无奈的摇了摇头，这么多年的强榜大赛中，好像就这次搞得的破坏最犬吧？

　　蹲下身来，两股斗气侵入昏迷的萧炎与柳擎体内，片刻后，苏千方才松了一口气，还好，虽然伤势颇重，可至少没有性命之危。

　　高台上，大批的身影也是闪掠而下，旋即簇拥着落在苏千大长老等人身旁。

　　严浩悄悄的瞥了一眼满身鲜血的柳擎，眼中不由得浮现一抹异样意味，喃喃道：“真是想不到啊，以柳擎的实力，竟然被萧炎搞得这么狼狈。”

　　一旁，林修崖面色平静的微微点头，只不过，那袖袍之中的手掌，却是在轻微的颤抖着，先前两人所弄出来的两团能量，蕴含的破坏力实在是太过恐怖了，他清楚，那种攻击之中随便任何一种落在其身上，恐怕就得在瞬间让其重伤，甚至死亡！

　　一道倩影突然诡异的出现在萧炎身旁，纤手握着后者手臂，片刻后，这才轻轻松了一口气，回头冲着吴昊琥嘉等人嫣然笑道：“放心吧，没事。”

　　老眼望着闪掠而下的薰儿，苏千微微一怔，旋即和善的笑道：“放心吧，他并没有事。”

　　一旁众人听得苏千那和善的笑声，皆是有些错愕，苏千在内院地位极高，再加上恐怖的实力，可是很少有人够资格令得他如此对待二

　　薰儿冲着苏千甜甜一笑，却是并未回答，只是略有些心疼的替萧炎搽拭着脸庞上的血迹，那副微蹙柳眉的美丽模样，令得周围一些男子心头一阵紧。

　　“大长老，现在两人都昏迷了，那这场比试，算谁赢？”望着昏迷的两人，一名长老突然有些迟疑的问道。

　　听得这话，周围簇拥的众人顿时耳朵竖了起来，这才是最重要的事情。

　　苏千眉头微微皱了皱，也是有些难以决定：“按照规矩，两人都算走出了场，而且现在也是都昏迷了，说不清楚谁”

　　在苏千声音刚刚落下时，一只被鲜血沾染的手臂却是艰难的在周围一道道惊骇目光中缓缓举起

　　咳我我可还有口气呢。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百五十二章 落幕

　　第五百五十二章落幕

　　望着那艰难的举起手来，一张脸庞布满血迹，努力睁着眼睛不使它闭上的黑袍青年，皆是呐呐无语，这个家伙还真是打不死的小强啊，经受了如此恐怖的斗技余波反弹，居然还能残存着一些意识。苏千脸庞上也是闪过一抹错愕，此刻的萧炎，明显已经是真正的油尽灯枯，支撑着他睁开眼的，或许，就是那一定要进入前十的执念吧。

　　苦笑着摇了摇头，苏千沉吟了好片刻，方才缓缓的道：“这局比试，以平局结束，那也就是说，你们两人，都算是并列进入了前十，所以你不必担心。”

　　迷迷糊糊中听得苏千这话，萧炎紧绷的心这才松懈了下来，眼皮迅耷下，意识也是逐渐陷入黑暗之中望着这次真正是进入昏迷状态巾的萧炎，苏千叹了一口气，以萧炎和柳擎现在的伤势，接下来的几场战斗怕是都得缺席了，目光看了一眼地面上昏迷的萧炎，苏千忍不住的再度摇头，这个小家伙实在是太出人意料了点，以柳擎的实力，竟然也是被其搞成现在这副重伤状态，这一幕，恐怕在场的人，大多都没想到过吧。“大长老若是他们两人以平局结束的话，那岂不是说这届强榜前十有着十一人？那进入塔中接受心火本源锻体的，也将有十一份名额？”一位长老迟疑了一会，开口询问道二苏千微微点头，淡淡的道：“十一份就十一份吧，虽说那心火本源很是珍贵，但这么多年内院也储存了几份，如今拨一份出来，应该没问题，不然的话，如何和这两人交代？毕竟真要说起来，两人其实都是出了战场界限，胜负很难定夺。”

　　听得大长老如此说，那位长老也不再说话，点了点头，便是退后了去。

　　“接下来的战斗，启用备用场地吧，不过萧炎与柳擎，因为伤势缘故，却是不能再继续参战，但如今前十名额已经决定，大事基本已成定局，后面的强榜名次顺序的战斗，没有他们两人参与，也无所谓了，毕竟真正的榜单，在各人心中都是有着一个天平。”苏千目光环顾四周，淡淡的笑道。

　　苏千话音落下，一众人倒是有些松了一口气的点了点头，这两个家伙先前所展示出来的恐怖实力已经令得他们心寒，少了他们争夺名次顺序，那可是将会轻松不少。

　　当然，有这心情的也并非所有人，至少林修崖便是有些惋惜的叹了一口气，失去了柳擎与萧炎这等对手，接下来的比赛，还有何期待之处？

　　在满场一道道敬畏与崇拜的目光注视中，昏迷中的萧炎与柳擎皆是被人背负着率先出了广场，送回了歇息之所。

　　在萧炎与柳擎两人退场之后，比赛依然进行着，不过有了先前两人那种惊天动地的战斗在前，后面的战斗虽然依然极为激烈，但是已经难于令得众人产生太过震撼的情绪，而对于这点，那几位参加名次争夺的人也是极为无奈，毕竟萧炎与柳擎的那番战斗，几乎已经脱离了普通斗灵的界限，他们如何能够将之越？

　　名次的争条战，一直持续到下午时分，方才逐渐的拉下帷幕，经过一番激烈火暴的战斗，新的强榜排名，已然出炉。

　　第1名，自然是紫研那个小怪物，以她那恐怖的怪力，别说学员，就算是一些长老，都是避之莫及，这第一名，就算是林修崖的傲气，也是生不起抢夺之心。

　　第二名，也并未有着多少意外，失去了柳擎，当然，现在还得加上萧炎这位异军突起的黑马，其他人也是对于这个位置撼之不动，因此，林修崖也是再次坐稳了这强榜第二的名次二第三名，原本是柳擎，但如今他已退场，所以名次便是被严浩取代。

　　第四名的争夺，倒是比前面的名次要激烈许多，不过在经过重重围杀后，最后还是林焱出人意料的走到了最后，一举从以前的第九名，上升到第四名。

　　接下来的六个名次争夺同样激烈，当比赛落幕时，最后六名，除了只有两人是前任前十之外，其余几人，都是突然冒出来的一些后来者，因为抽签的缘故，他们固然有着一点运气在内的成分，但是那实力，却依然是极为强横，毕竟这强榜可不是寻常榜单，就算是有着足够的运气，想要走到最后，也是需要有着相应的实力衬托。

　　强榜排名落定，但是也正如苏千所说，每个人心中都是有着一个衡量的天平，因此，虽然在真正的榜单上，萧炎与柳擎同列第十，不过在众人心中，就算是在那拿取了第三名次的严浩心中，也是清楚，这个名次，依然还是属于那个一身霸气的男子错了，还有一个并列的萧炎。

　　在那番惊天动地的战斗中，萧炎用本身那凡的战斗力，征服了每一个人，从此以后，内院之中不会再有任何一个人敢小觑这方才进入内院不到一年时间的新人，司时，那磐门声望，自然也是水涨船高，林修崖与柳擎的势力能够成为内院两个然的存在，最重要的原因，便是他们两人那远其余强榜强者的实力，但是如今磐门，这个新生势力，却是同样拥有了这么一名有着然实力的强者，日后，磐门的影响力，自然将会如日中升。

　　当比赛最后一场战斗落幕时，就在众人带着意犹未尽的神情起身想要离场时，一场额外的战斗，却是令得他们脸庞上瞬旬被惊愕所取代。

　　按照历届规矩，在强榜大赛完毕后，将会有着几场类似切磋般的比试，在这比试中，参加者能够任意选取新的强榜前十进行挑战，当然，这里的挑战，自然是没有真正大赛那般正规，说起来，也就是一些大赛落幕的助兴节目罢了，而且虽然只是切磋，但也很少有人会真正的出场，毕竟这些能够重重选拔出来的强者，实力自然是内院中的倒绞者，既然明知不敌，还要上的话，那岂不是有些自讨苦吃了？

　　然而，今年这届的这最后助兴节目，却是令得所有人陷入了一阵呆滞，原因无他，只是那挑战者，是一名美得令人有种窒息的少女，再者，便是因为这位清衣少女所挑战的对象，竟然便是林修崖！

　　当然，光光是这般，还并不足以令得喉场陷入呆滞，而是那接下来的切磋比试正常比试仅仅只持续了不到十分钟的时间，然而，就是在这短短十分钟之内，那一直苦于大赛已无对手可寻的探花林修崖，便已溃败下场。

　　在一对浅浅玉葱指哦留在林修崖额头半寸地方时，一股冷汗瞬旬从后者额头上冒了出来，他愣愣的望着面前那一脸平淡笑容的清衣少女，突然的感受到嘴中的干涩，他心中并没有任何一点懊恼，因为在先前的那番切磋中，他几乎是步步败退，看似极短的时旬，但他却是拿出了最强的底牌，但是，在其最强斗技州刚施展的霎那，那清衣少女纤指轻轻一弹，一道泛着火热的金色光芒，便是将之震得烟消云散。

　　在自己那最强斗技被震散的雾那，林修崖便是明白这场战斗几乎是毫无意义，两者间完全不是一个等级，而接下来对方的攻击，也是令得他将最后的希望抛弃。

　　“我输了。”在一道道惊骇欲绝的目光中，场中林修崖耸了耸肩，旋即苦笑道：“一直以为萧炎才是这届最黑的黑马，没想到，他的小女友，比他还要黑，你这实力，直接去找紫研学姐切磋吧。”

　　看台上，一双双眼睛犹如死鱼一般的暴凸而出，皆是有些搞不清楚现在是什么状况？

　　特别是高台上的柳菲，那张脸颊上的表情方才是精彩得令人咋舌，当然，亲眼看见那连自己表哥都是极为重视的对手却是被自己经常暗中嘲骂的人轻易击败，那种巨大的落差，也的确是难以让人接受。

　　“挑战紫研，那小丫头怕是要去找萧炎哥哥哭闹，到头来受责骂的怕还是我。”天际夕阳洒落而下，在清衣少女纤细的娇躯上笼罩上朦胧的光芒，望着那张清雅中带着一丝恬静笑容的无暇脸颊，林修崖心中突然如同被重锤砸了一下般，那种感觉似乎叫做一见倾心？

　　这种感觉，令得林修崖有种失笑的冲动，一直将女人视为举手可夺的他，却是会有这种“挑战你，只是他说想看见我耀眼的一面，不过可惜，他却是没能看见”青衣少女缓缓收回林修崖额前的纤细玉葱指，幽幽的道。

　　林修崖张了张嘴，原本内院那最为洒脱的他，现在在少女面前，却是有种口拙的尴尬。

　　“放心吧，我对那强榜第二可没什么兴趣，切磋完了，我还得回去照顾萧炎哥哥。”学着萧炎的模样，薰儿冲着林修崖耸了耸香肩，旋即便是转身，迈着细碎的步子，在那青裙的摇摆间，踏着洒遍地面的夕阳，缓缓的消失在安静得可怕的广场之中。

　　“如此优秀的女孩，为什么以前都没现呢”

　　目光迷离的望着那逐渐消失在视野中的窈窕倩影，林修崖脑袋顿时耷了下来，心中对萧炎升起一股复杂的情绪，如嫉妒，如羡慕（最后四天时间，拜请诸位弟兄点击下方推荐月票支持作者“土豆谢谢了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百五十三章 养伤

　　在强榜大赛落幕之后的两三天，整个内院依然是沉侵在那种惊天战斗所带来的震撼之中，整个内院之中，到处都是在谈论着强榜之中的那一场场战斗，而这之中，自然又是以萧炎与柳擎，薰儿与林修崖的那两场战斗，最是令得人津津乐道，特别是后者，每个人在说起此事时，脸庞依然是带着一股震撼的神色，谁也想不到，这个虽然有着绝美容貌，可却显得颇为恬静的少女，竟然会隐藏着如此恐怖的实力。

　　甚至，以前内院之中不乏有人因为黄儿的容貌，而暗中讽刺为花瓶的人，然而经过这件事，众人方才明白，原来这磐门中，最恐怖的并非是萧炎，而是那个一直对后者百依百顺的美丽少女。

　　而借助着黄儿与萧炎所创的声势，在这短短两三天的时间中，磐门的声望与地位，几乎是呈直线上升，每一位磐门成员行走在内院之中，无不是昂气壮，再无以前那段时间的小心翼翼，而旁人瞧得这些磐门成员，也同样是脸带艳羡之色，有了萧炎与黄儿这两位实力然的强者做后盾，磐门势力过林修崖与柳擎等势力，几乎是指日可待。

　　不过在内院之中各种各样的风声传得沸沸扬扬时，作为当事人的萧炎与冀儿，却是变得销声匿迹了起来

　　磐门小楼阁中的一处密室内，几道人影立在其中，目光皆是望着密室床榻工闭目盘腿而坐的萧炎，此时的萧炎，脸色已经没有了当日的那种苍白，淡淡的红润看上去似乎其体内的伤势已经痊愈，而且其气息，也是恢复了以往的雄浑，甚至，若是仔细感应的话，还能察觉到，这股气息似乎隐隐间有此不太稳定的迹象，这种上下起伏不定的气息，对于一旁的黄儿几人来说并不陌生，因为每当晋级时，他们也都是会出现这般状况。

　　“萧炎这家伙都修炼三天时间了，怎么还没好啊？就算是晋级，似乎也要不了这么久的时间吧？”皱眉望着紧田眼眸的萧炎，吴昊开。道。

　　“寻常晋级自然是要不了多长时间，所以他这明显是不寻常的晋级嘛，笨蛋。”清脆的嘟囔声响起，扎着淡紫色马尾蟾的紫研冲着吴昊翻了翻白眼，故作老成的道，只不过她这番解释，却是令得薰儿等人哑然失笑。

　　“有什么好笑的？这家伙再不醒过来，我就又要去啃那些难吃的东西了。”紫研皱着小脸，很是若恼的道。

　　冀儿揉了揉紫研的小脑袋，笑着将目光投向紧闭眼眸的萧炎身上，道：“萧炎哥哥这次受伤极重，体内斗气几乎是在与柳擎的战斗中彻底的油尽灼枯，不过也正是如此高强度的战斗，方才令得他因祸得福，得到晋级的机会，并且也正如紫研所说，萧炎哥哥的这次晋级并不似寻常晋级，若是我所料不差的话，萧炎哥哥若是晋级成功的话，…怕并不止提升一星的实力。”

　　“你是说连升两星？可这种情况很罕见的啊，一般除非是服用了什么天材地宝的灵药，否则光凭正常晋级，很难有这种效果的。”琥嘉一怔，有些川愕的道：“而且就算是服用灵药而导致的等级连升，那也是有着不少的水分，日后定然需要极大的努力，方才能够将根基扎实。”

　　冀儿摇了摇头，轻笑道：“这次的战斗，对萧炎哥哥来说的确有着极大的好处，至于为何会出现这般状况以及究竟会提升多少，我也不太清楚，不过唯一一点的便是，这次之后，萧炎哥哥实力将会大为精进便是，这对他没半点坏处，你们也就不用担心了。”

　　“好了，你们可还有其他事要干呢，这里有我就行了。”美眸盯着萧炎面庞，薰儿对着吴昊等人挥了挥手。

　　闻言，吴昊几人也只得耸了耸肩，然后便欲离开。

　　“哦，对了，黄儿，林修崖又来磐门了，说是要探望萧炎的伤势，呢。”琥嘉脚步忽然一顿，目光转向黄儿，皱了皱黛眉：“这家伙这几天吃了什么药，没事就往我们这里跑，以前可从不见他有这么热情，难道你把他打败了，还让得他赖上了不成？”

　　微微一怔，薰儿随意的点了点头，旋即淡淡的道：“就说我没空吧，你们打了就好，萧炎哥哥处在晋级关键期间，并不见客。”

　　琥嘉眼珠转了转，忽然凑近黄儿耳边低声道：“我觉得那家伙好像对你的态度有些古怪啊，貌似，和当初白山，甚至吴昊那时一样呢。”

　　明眸斜瞥了一脸古怪的琥嘉一眼，黄儿若无其事的道：“以后这话可别在萧炎哥哥面前说，还有，告诉他，最近几天萧炎哥哥都没空，让他不必再来了，不然来了也没人接待。”

　　“可怜的家伙”琥嘉摊了摊手，沉吟了一会，道：“不过你不出一下面似乎有点不太好吧？他来了几次，你都避而不见，不管怎样，他与萧炎也是有着一点交情”

　　冀儿柳眉微蹙，旋即无奈的点了点头，转身对着外面走去：“走吧，我去打他。”

　　望着转身就走黄儿，琥嘉吐了吐舌头，同时嘴中嘟囔道：“看上谁不好，看上这个把所有心都挂在那小子身上的妮子活该啊活该。”

　　客厅之中，林修崖静坐在椅上，手指缓缓的敲打着桌面，目光环视着周围，不知为何，心情却是稍稍有些急促。

　　目光环视间，一群人忽然从楼上涌下，种修崖急忙站起身来，当其目光扫到那缓缓行下技的青衣少女时，一抹淡淡的喜意不着痕迹的从脸庞工闪过。

　　“林学长，萧炎哥哥正在疗伤期间，并不能出面，抱歉了。”黄儿缓步走下，来至大厅中，冲着林修崖以及其身旁的严浩淡淡的微笑道。

　　“呵呵，不碍事。”林修崖笑了笑，不得不说他的确很是有些俊逸，一身青衫更是衬托出几分潇洒气势，声音温和，难怪被众多女学员称为内院最具魅力的男人。

　　不过他这份儒雅笑容，似乎对于面前的少女没有多大的杀伤力，后者优雅的坐于椅上，微敛着睫毛，目光始终未在前者身上停留过。

　　见到董儿这般姿态，林修崖心中也是一声苦笑，在几次扯起话头都是被对方不着痕迹的淡淡回了后，终于是沮丧的叹了一口气，站起身来，从纳戒中取出一个玉盒，轻放在桌面上，笑道：“这是一种疗伤效果极其不错的灵药，想必对萧炎兄弟有一些作用，冀儿学妹可不要拒绝。”

　　略微迟疑了一下，黄儿微微点头，明眸次停在了林修崖脸庞上，轻声道：“那黄儿便待萧炎哥哥谢谢林学长了。”

　　“呵呵，没事”连忙摆了摆手，被对方那对眸子扫中脸庞，林修崖只觉得自己以往那种淡如轻风的淡然已经快要保持不住，当下一拱手，便是有些狼狈的带着严浩离开了大厅。

　　黄儿对于他的离开倒是未曾表现出半点挽留之意，若无其事的收起桌工的玉盒，便是缓步行上二接。

　　“可怜的家伙”望着淡然风范不在的林修崖的背影，再瞧得根本没半点波动的黄儿，琥嘉啧啧着砸了砸嘴，旋即满脸同情。

　　“喂，你这家伙人家不过打败了你一次，你就动心了三，磐门之外，严浩望着一扫以前气势的林修崖，不由得一拍额头，苦笑道。

　　林修崖尴尬的一笑，也是极为无奈，他也没办法啊，那种感觉，说来就来，连挡都挡不了。

　　“唉，看来你是要注定凄惨了，看她的态度，明显对你没半点感觉，整天萧炎哥哥前萧炎哥哥后，我可不认为你有什么机会。”严浩叹了一口气，道。

　　林修崖沉就，他也清楚严浩所说，看这先前薰儿对他的态度便知，他在其他女人面前无往不利的风度与容叠，几乎对其没有半点杀伤力，而对于修炼天赋，成就等等，萧炎似乎并不比他弱，当日的那场惊天战斗，他自付若是换上自己，多半下场也比柳擎好不到哪里去。

　　况且薰儿所表现出来的那股清雅淡然，几乎就是没有任何空子可钻，这”切的一切，都是说明着，他林修崖几乎没有一点点的机会

　　“唉。”仰天长叹了一声，林修崖使劲的摇了摇头，在严浩那错愕的目光中爆了一句粗口：“他***，我好嫉妒萧炎啊，那小子怎么就这么好运呢？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百五十四章 实力晋升 【第一更！求月票！】

　　安静的密室之中，薰儿安静的坐于一旁，纤手托着香腮，清色袖摆下露出一截雪白的皓腕，一对犹如宝石般的明眸印射着点点柔和灯光，盯着那盘腿而坐，紧闭着眼眸的萧炎。

　　如今距离强榜大赛过去已经将近五天时间了，然而萧炎却依然没有从修炼中苏醒的迹象，这令得吴昊等人颇为担心，几次提议要强行将前者从修炼状态中惊醒，不过后来却都是被薰儿阻拦，以她的眼力，自然是能够隐隐感应到，萧炎体内的斗气，正在日益澎湃，等到真正苏醒时，实力定然会在这重伤之后大有精进，此时将之惊醒，无疑将会丧失这种绝佳的晋级良机。

　　“看来今天怕依然没有结果了”在密室中等待了许久，瞧得萧炎依然没有任何苏醒的迹象，薰儿也是轻叹了一口气，喃喃的说着，就欲起身离开。

　　然而就在薰儿刚刚起身的霎那，一股异样的能量波动突然的在密室之中荡涛而起，顿时，前者俏脸一喜，目光豁然转向了萧炎。

　　随着那股波动传出后不久，一股强横气息，猛然自紧闭眼眸的萧炎体内涌出，这股气息，不断的攀升，在一个极短的时间中，便是越了以前萧炎巅峰时刻的气息，并且还在继续向上攀登着。

　　感受着萧炎那急攀升的气息，薰儿脸颊上也是浮现一抹喜意，果然与她猜测不假，前几日萧炎片刻不停的吸纳了极为庞大的能量在体内，而如今，在那股庞大能量的冲击下，级别间的障壁，几乎是被其摧枯拉朽般的摧毁。

　　气息的猛然攀升足足持续了将近五分钟左右，那股攀升劲头方才逐渐的减缓，再过得片刻，一道能量蔑漪突兀的从萧炎体内扩散而出，最后撞击在坚硬的墙壁之上，将密室震得簌簌抖。

　　在这股能量蔑漪涌出后，萧炎脸废上的异样红润也是逐渐退散，直至恢复以往的正常之色，紧闭的眼睛微微颤了颤，最后在冀儿欣喜的目光中，缓缓的睁了开来。

　　双眼缓缓睁开，一股清色火焰，猛的自眼中喷射而出，最后又是闪电般的回缩消失。

　　“呼”

　　一口略带着些许黑色的浊气被萧炎吐出，黑气缓缓上升，最后与坚硬的天花板相触，顿时在极为细小的嗤声中，将之腐蚀出一个…小小坑洞，而清楚瞧得这一幕的薰儿，黛眉却是微微皱了起来。

　　随着那口涛气的吐出，萧炎脸庞之上也是涌现一层淡淡的光泽，感受着体内那比以往雄浑的几倍不止的斗气，惊喜之色，也是难以掩饰的出现在了其脸庞之上。

　　“萧炎哥哥，恭喜你了，这次重伤不仅未留下祸根，反而是因祸得福，看你如今的气息，想必实力应该在五星斗灵左右了吧？”望着脸庞布满惊喜的萧炎，薰儿抿嘴笑道。

　　萧炎略微感应了一下，微微点头，笑着道：“应该是在五星斗灵左右了。”

　　一次性的提升了两星实力，萧炎虽然惊喜，但似乎并没有太大的不可思议，别人对于他为什么能突然猛飙两星实力感到难以置信，不过他却是知道一点端倪，虽说这其中有着这次大战的因故，不过更大的原因，还是因为他这具身体吞服了不少各种丹药以及天地奇宝，就例如前段时间服用的地心淬体乳，虽然大部分都是用来炼化了萧炎的躯体，不过依然有着一些残余药力渗透在体内各个角落，而如今又是因为萧炎彻底陷入油尽灯枯的时候，那些潜藏的药力，自然便是主动的渗透而出，在替他疗伤的司时，也是为其提升实力送上了巨大的助力。

　　不过萧炎哥哥体内似乎有些问题啊？”。薰儿莲步轻移，寻至萧炎身旁，明眸望着后者，正色的道。

　　萧炎一怔，旋即恍然，想必是刚才她看见那缕黑气的缘故吧，捎了捎头，他无奈的道：“当初为了得到一株药材，给纳兰桀驱毒，结果却是把毒搞到自己体内去了，不过好在有着异火的护体，那毒素对我倒是没有什么伤害，所以一直都是潜藏在体内，只有在晋级时，方才能够排出一点了”

　　“以萧炎哥哥的炼药术，都解决不了？”薰儿略有些惊涛的道。

　　“这毒素有些不同寻常，当初连实力在斗王阶别的纳兰桀都是被其差点搞得挂掉，想要将之彻底祜除，哪有那么简单。”萧炎耸着肩，说道。

　　“放心吧，没事的，只要异火在体，这东西就一直无用。”萧炎安慰了一声，旋即从床榻上翻身下来，扭动着坐了好几天时间的身体，顿时一阵噼里啪啦的骨头脆响便是如同豆子碾碎般，在密室中悦耳的响了起来。

　　“对了，那强榜大赛最后怎么样了？我应该进入前十了吧？”突然的想起最重要的事，萧炎连忙问道。

　　“呵呵，放心，你已经进入了前十，虽然只是最后一名。”薰儿掩嘴轻笑道，望着萧炎那如释重负的脸庞，旋即添了一句：“柳擎也进了前十。”

　　怔了怔，萧炎愕然的道：“那究竟谁赢了？”

　　“大长老说算平局，所以让你们两人并列第十。”冀儿嫣然笑道。

　　“这样么随便吧，反正只要让我进入天焚炼气塔，管他几人并列第十。”无所谓的点了点头，萧炎伸了一个懒腰，快步对着密室之外行去，嘀咕道：“在这里呆了这么久，骨头都快生锈了，走吧，丫头，出去透透气”

　　闻言，董儿莞尔，旋即微笑着点了点头，软身跟了上去。

　　当萧炎与薰儿出现在磐门中时，顿时引起了不小的轰动，这段时间外界一直传着萧炎被重伤难以治愈的风声，虽然期间冀儿等人几次辟谣，不过萧炎的几日不现身，倒也是令得磐门众人有些心情忐忑，如今瞧得安然无恙并且气色比往日更好的萧炎，自然是满心欢喜与激动二

　　行走在磐门中，萧炎不由得略有些讶异，他现磐门成员似乎比往日多了许多，并且整体的气氛，也是极为高涨，一路走来，那一道道从各处射将而来的目光中，充斥着尊崇与敬畏。

　　“嘿，萧炎，你这家伙终于疗完伤了？”就在萧炎巡视间、突然林焱那熟悉的声音忽然响起，旋即一道身影快的闪掠出现在萧炎身旁，一张脸庞布满着喜意的拍着前者肩膀。

　　冲着捧焱笑了笑，萧炎目光忽然停在他胸口处的位置，那里，一枚眼熟的徽章正整齐的佩戴着，当下脸色顿时愕然了起来。

　　“你你怎么佩戴着我们磐门的徽章？”萧炎一脸错愕。

　　“林焱大哥如今也是加入了我们磐门，佩戴徽章，有什么丹题么？”一旁，薰儿忍俊不禁的笑道。

　　萧炎瞪目结舌，半晌后，方才一脸古怪的道：“你一个强榜前十的大家伙，竟然肯屈尊来我们磐门？”

　　“屈尊个屁啊，这磐门如今内院之中的声势就算是林修崖的“狼牙”柳擎的裂山”都是赶之不及，他们虽然有强者坐镇，可磐门比他们只多不少，不说那几乎每天赖在这里的蛮力王，就算是你，也是能够匹敌柳擎的强者啊，更何况，还有薰儿，嘿嘿，连排名第二的林修崖都是被她轻易的打败了去，这内院，还有谁敢说磐门势小好惹？”林焱嘿嘿笑道。

　　“董儿什么时候把林修崖给打败了？”萧炎再度一怔，惊讶的望着一旁抿嘴微笑的薰儿。

　　“就是在强榜大赛落幕后的切磋赛上，啧啧，你没看见那场面，不到十分钟时间，那林修崖便是败在薰儿手上，当时那全场的人，都是如同傻了似的。”林焱摊了摊手，幸灾乐祸的笑道。

　　随着林焱的诉说，萧炎眼中惊讶越来越盛，他的确知道薰儿平日定然隐藏了真实实力，可却依然未曾料到她真正爆时会如此强悍，那林修崖可是能够匹敌柳擎的强者，而他为了打败柳擎，那可是拼尽了全力，方才搞个两败俱伤，没想到这妮子竟然在短短十分钟内，便是将林修崖给打败了去，那她的实力怕应该也达到了斗王层次吧？

　　想起这个可能，萧炎便是不由得轻吸了一口凉气，这个妮子，也实在太恐怖了点吧，她如今的年龄似乎比自己还小上许多，一个十七八岁的斗王？这种成就，简直就」是能够让得内院的那些长老自卑得掩面而泣吧

　　心中念头飞转，不过当萧炎想到薰儿那背后的古老势力时，倒也是恍然了一些，她怕是并不能用寻常眼光看待。

　　似是清楚萧炎心中转动的念头，薰儿却是温柔一笑，纤手挽着萧炎的手臂，那昏百依百顺的乖觉模样，哪还有当日挑战林修崖时的半点冷漠淡然？

　　望着薰儿那副对萧炎迁就的温柔模样，林焱砸了砸嘴，即使是他这个嗜战如狂的人，也是不由得在心中升起对萧炎的一分艳羡情绪，这般艳福，内院几人能享

　　（第一更，今日会有三更

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百五十五章 黑湮军副统领，翎泉【第二更！】

　　在萧炎苏醒之后，日子再度变得如同以往那般平静了起来。虽然每次在内院露面会引来不少的惊呼以及各种各样的目光，但所谓习日成自然，久而久之下，萧炎倒是能够做到无视的地步。

　　虽然如今大赛已经结束，但是或许是因为要留给参赛者足够的修养时间，那进入天焚炼气塔底层之事却是被推移得颇为靠后。而如此，倒是令得满心期盼的萧炎感觉到时间的难熬了起来。

　　因为刚刚才一连晋升了两星级别，所以萧炎这段时间并未进入塔中修炼，而是选择安安静静的锤炼着体内那突然暴涨的斗气。这种实力突飞猛进，固然令人满心快感。不过，这私猛飙的方式却并不及一步步踏上的那种坚实虚浮，是晋阶的大忌，因此为了日后远处着想，潇炎必须时刻令得体内保持着真正的充盈状态，而并非是那种飘渺的虚浮实力。

　　当初在黑角域所杀的那位血宗少宗主，便是最好的例子。虽然年纪轻轻便晋入斗灵阶别，不过真要战斗起来，实力却是比寻常斗灵要弱上许多，而这便是因为其体内斗气虚浮不定所挥出来的战斗力自然也是有限。

　　在每日悠闲的安静修炼中，萧炎体内那本来有些虚浮的斗气世是正在逐渐的变得凝实。有着青莲地心火这等提炼斗气的好助手，箭炎想要锤炼斗气所消耗的精力与时间都比常人要显得轻松与缩减许多。

　　在这再次变得悠闲生活中，董儿却是不知为何喜欢上拉着萧炎两人单独的进入深山，然后躺在葱郁的草地上互相依偎着，晒着那暖洋洋的日光，日子充实而幸福。只不过在这安静而充实的山林享受中，箭炎却是感觉到似乎有些事情快要生。这里是一处略显倾秀小的草丛地面，葱郁的绿草犹如绿色毯子一般蔓延到视线的尽头，在草地下方不远处有着一道极为宽敞的江涧山搁，极深淡淡的云雾缭绕在其中看土去恍若仙境。

　　萧炎与黄儿安静的斜躺在草地匕淡淡的阳光覆盖在身体上有着令人困的暖洋洋感觉

　　萧炎与黄儿安静的斜躺在草地匕，淡淡的阳光覆盖在身体上，有着令人困的暖洋洋感觉。

　　微微偏头，薰儿那对犹如宝石般的明眸望着身旁闭着眼眸一脸悠闲的黑袍清年身上，小嘴缓缓挑起细微的弧度。片刻后，似是想到了什么，眼神微微一黯低声道：“萧炎哥哥，薰儿给你的那卷轴，等你日后到达斗王阶别时，可一定要好好修习哦。”听着百畔的低低柔声，箭炎睁开眼来，笑着摸了摸黄儿的脑袋道：“那是自然，董儿给的东西，哪能不全心修炼？”闻言薰儿这才婷然轻笑笑声如山泉撞击山石般清脆悦耳。

　　不过丫头这几日你似乎有些奇怪啊？萧炎直视着黄儿那张动人笑脸忽然道

　　“不过丫头，这几日你似乎有些奇怪啊？”萧炎直视着薰儿那张动人笑脸忽然道。

　　微微一怔，冀儿目光闪烁着避开了箭炎的视线轻声道：“没有啊，我觉得和以前没什么不同啊。”“是么？”萧炎笑了笑刚欲说话，药老凝重的声音突然在其心中响起“：有着大批的气息对着你这边飞掠而来，这些气息极强，好像目标就是你们两人！”听得药老的话，萧炎先是一怔，旋即脸色微变，来不及沉思为什么在这内院的深山中所出现一批陌生的强大气息，起身拉着黄儿就欲离开此处。

　　在萧炎拉起薰儿之时，后者似乎也是隐隐间感应到了什么，俏脸顿时一变，急忙推着萧炎进入森林，嘴中焦急的道：“萧炎哥哥，你快躲进去，千万别出来！”

　　“怎么了？那些人是冲着你来的？”一把抓住薰儿纤手，萧炎脸色——沉，道。

　　薰儿目光扫向遥远的北方天际，感应着那飞赶来的气息，她纤手连忙按在萧炎身工，劲气一吐，一股柔和劲风，便是将萧炎推进了树林之中，同时嘱咐道：“萧炎哥哥，压抑住气息，不要让他们现了！”

　　被薰儿推进森林中，萧炎脸色变幻不定，他不明白为什么突然间薰儿会变得如此焦急。

　　“究竟是什么人？”目光顺着薰儿的视线转移向北方天际，萧炎拳头缓缓紧握了起来，一股异样的怒火，在心中悄悄的升腾着。

　　刻在萧炎被推进森林之后不久，突然有着大批的破风声从天际响起，最后十几个细小的黑点出现在了北方天际之边，这些黑点的路线极为明确，直接奔向了薰儿所在的地方。

　　随着尖锐的破分声越来，越强烈，片刻之后，黑点孙素变大，最后，终于走出现在了视线可见的范围之内。

　　目光透过树叶缝隙望着那视线之内的十来个黑点，萧炎脸庞上顿时涌出一股震惊，那些黑点，并非是人影，而是十来头浑身漆黑，脑袋上长着一根长达尺许多长的银色独角，独角之上，布满着奇异的纹路，甚至还隐隐间有着风雷声从中传出，魔兽后背，还长有极为宽大的四翼，翼翅振动，狂风从天际呜啸而下，将森林都是压得微微低伏了一些。

　　这些陌生的魔兽，萧炎并未见过以及听过，不过这并不妨碍其心中的一抹惊愕，因为他从这些魔兽身上感受到了一股极为凶悍的气息，显然，这些魔兽，并非只是普通用于运输的魔兽，而是类似一种战斗的飞行兽。

　　飞行兽本就稀少，战斗所用的飞行兽，更是极为罕见，除非只有那等实力极为庞大的势力，方才有本钱拳养与驯服。

　　目光从这些四翼独角兽移开，最后停留在了它们宽大的背上，萧炎再度一怔，只见得每一头四翼独角兽背上，都是站立着一道人影。

　　这些人影皆是身着一套紫黑色的袍服，面无表情，目光微微闪移间，犹如凌厉刀芒一般，令人浑身上下都是泛着寒意，萧炎有些骇然的现，这十道人影，几乎每一个的气息，都是犹如一潭深水般，探不到底，这种状况，萧炎一般只有在内院的那些长老身上，方才能够感应到。

　　十头巨大的四翼独角兽振动着翅翼，最后停留在山涧之上，一道道目光，扫向了草地之上站立的青衣少女。

　　，呵呵，薰儿小姐，总算足找到你了。”领先一头四翼独角兽缓缓降低了下来，其上，一位男子冲着薰儿笑道。

　　这位男子年龄并不算很大，看模楼似乎在二十四五左右，模样极为俊逸，简直能与林修崖相媲美，一身紫黑色的袍服，令得其比林修崖多了一分稳重气质，而且最重要的，似乎这位男子还是这群人的领头者，因为其他九人的站位，明显在其身后，这种微小的地方，最能体现出等级间的差距。

　　“我是黑湮军的新晋副统领，翎泉，奉族宗大人之命，将小姐接回！”自称翎泉的男子，站在四翼独角兽之上，对着薰儿恭敬抱拳，恭声道。

　　“我说过自己会回去，你们又何必万里迢迢赶来。”翎炎等人的突然来到，令得薰儿脸色颇冷，因此连说话，也是泛着冷意。

　　，族宗大人吩咐，无们也只能领命。”翎泉微微笑了笑，刚欲说话，目光忽然一凝，视线瞬间投向森林之中，沉声道“何人偷听？”

　　翎泉喝声刚刚落下，那静立在四翼独角兽背上，犹如雕塑的九道人影，也是脸色瞬间变冷，身形一颤间，九道身影几乎同时的闪进森林之中，旋即一阵低沉碰撞声响起。

　　，住手！”薰儿俏脸一变，厉声喝道。

　　随着薰儿厉喝落下，一道身影突然颇林而出，最后振动着双翼停留在半空上，最后缓缓的降落在薰儿身旁，正是衣衫略有些凌乱的萧炎。

　　，萧你没事吧？”瞧得萧炎呼吸略有些急促，薰儿俏脸一急，习惯的称呼刚欲喊出，便是警戒，当下故作平淡的问道。

　　薰儿的这般变化令得萧炎眉头微微皱了皱，道“怎么回事？”

　　在萧炎闪出树林后，那九道人影也是再度如同一体般，同时的窜出，最后落在翎泉身后，目光如凌厉尖刀般，牢牢锁定萧炎。

　　，你”薰儿脸颊上神情的变化，并未漫过翎泉，眼眸微微眯了眯，旋即转身望着那现出身来的萧炎，当其看见那张面孔时，略微一怔，手指轻轻的敲打着额头，忽然似笑非笑的道“如果我所料不差的话，这位，应该便是萧家那位曾经是废物的萧炎少爷吧？我看过你的画像。”

　　，你是谁？”面沉如水，萧炎沉声问道。

　　，黑湮军副统领，翎泉，不过说了也没用，以你或者说萧家，并没有接触这个层面的资格。”翎泉笑道，声音中，有着极为干脆的轻视，萧家被差点被灭门的消息，他也早就听说过，如今的这个萧家，已经彻底没落，哪还有当年的那种风光？

　　听得翎泉话中对萧家的不屑，萧炎面色逐渐阴冷，手掌更是缓缓的握上了玄重尺柄。

　　（第二更，第三更在12点左右

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百五十六章 分离【第三更！】

　　第五百五十六章分离，翎泉，闭嘴！萧家与我族有着盟约，岂容你出口侮辱？”察觉到萧炎那越加阴冷的脸色，薰儿心头一急，冲着翎泉厉声叱道。

　　“呵呵，…小姐勿恼，我倒是心直口快了些。”翎泉笑了笑，话音一转，却是突然道：“不过此行前来，族宗大人吩咐过，若是遇见萧炎少爷的话，可以向之征询一下萧家的那部分钥匙所在。”说到这里，翎炎微笑着将目光转向萧炎：“不知道萧炎少爷，能否告知？”闻言，冀儿心头微震，生怕萧炎露出什么痕迹来，刚下就欲插口，一旁萧炎微微皱了皱眉，疑惑的道：“钥业？”皱着眉头望着萧炎那疑惑的脸色，翎息心中暗自道：“难道他真不知道？如今萧家四分五裂，也不知道那魂殿究竟是否真的将钥匙给抢到了手，如果到手的话，怕又是一番麻烦。”“我在萧家这么多年，都未曾有那“钥匙”的消息，你这般容易便想弄到，岂非做梦？”心中松了一口气，薰儿淡淡的道。

　　“呵呵，我也只是随意一问而已，我此行的最主要目的是带小姐回去，其他的倒只是旁枝末节。”翎泉一笑，旋即对着薰儿躬身道：

　　“小姐，请！族宗大人可是想念您的紧。”柳眉一皱，薰儿微微摇了摇银牙，脚步刚刚一移，一旁萧炎便是抓住她的手臂，声音低沉的道：“你要走？”“萧炎哥哥，我已经离族多年，期间已经延缓了好几次回去的时间，这次，看来是真的推不掉了，萧炎哥哥，记住我以前和你说的话，千万不要泄露陀舍古帝玉在你手中的消息，日后，你也能知道薰儿背后势力确切为何物，不过，萧炎哥哥在具备有能力保护好古玉之前，千万不要来找薰儿，否则族中一些人，定然会留住你，你手中的古玉、，牵扯太大。”薰儿微微垂头，嘴唇轻轻蠕动，一丝微弱中带着许些哀求的声音，传进了萧炎耳中。

　　萧炎脸色阴晴不定，握着薰儿手臂的手掌微微颤抖着。

　　“萧炎哥哥，薰儿等着你，等着你真正的成为傲视群雄的强者，薰儿一直相信，你会站在大6的巅峰，到时，没落的萧家，会因为你，而再次屹立大6！”手掌不断的颤抖着，萧炎的心情也是在冀儿话语中变得犹如乱麻般，虽然经过这些年的历练，他早已经不是当年那只会意气用事的少年，但在经历了家族剧变之后，再次经历这种离别，实在是令得他有种难以接受的感觉，而且，在到了这种分离时刻，他方才清楚醒悟，面前的少女，在他心中占据了何等的份量“萧炎少爷，这是我们的任务，所以，还请放开小姐吧。”望着那握着薰儿手臂的萧炎，翎泉眼神缓缓变冷了下来，然而脸庞上，却依然是带着令人如沐春风的笑容。

　　丝毫没有理会翎泉的话语，萧炎只是目光紧紧的盯着冀儿，片刻…

　　后，终于是在翎泉不怀好意的目光中缓缓松开了手掌，然而，就在手掌，即将离开薰儿手臂时，手猛的一探，环上那纤细柔软的腰肢，将之狠狠的搂进怀抱，脑袋深深的埋进薰儿散着淡淡清香的清丝中，喃喃的道：“薰儿，等着我，我会去找你的！我不管你背后势力是如何庞大与恐怖，你是我的，若是要让得那势力正眼相对需要达到斗尊，那我刻…向斗尊奋斗，斗尊不行，那就斗圣，斗圣不行，那就斗帝！昔年萧家先辈能达到那个高度，我萧炎，定然也能！”贝齿紧紧咬着嘴唇，薰儿宝石眸子间闪烁着点点光泽：“傻瓜，真要达到斗帝，这大6任何女子，都能任你挑了。”望着那竟然胆大将薰儿拥进怀中的萧炎，翎泉脸庞上的笑意终于是一点点的收回，眼神阴冷如刀锋的停留在萧炎身上，手掌缓缓紧握，淡淡的实质火焰在拳头处喷薄欲。

　　似是感受到一点天地间能量的波动，薰儿强行挣脱了萧炎的怀抱，飞快的在其耳边低声道：“记住我所说的话，至少，在未能达到斗宗时，不要与我族接触。”说完，薰儿便是转身，脚尖轻点地面，身形掠上半空，香肩微微一振，一对璀璨金色的斗气双翼，便是从其背后涌现而出，双翼微微一振，便是落在了一头四翼独角兽之上，最后在狂风大振中，被后者载着，对着远处天际飞掠而去。

　　随着薰儿的离开，翎泉身后的九道人影也是飞快的掠上四翼独角兽，最后风驰电掣般的追赶而上，将前者牢牢的保护在中间。

　　目光紧紧的望着逐渐渐远去的四翼独角兽，萧炎心中隐隐有种落寞，目光转回，最后停留在了那依然站在此处的翎泉身上，淡淡的道：“翎泉副统领还不走？”

　　“我倒是不急。”翎是笑了笑，旋即笑容逐渐变冷，目光阴冷的盯着萧炎，冷笑道：“只是想。丁嘱你一件事，凭你的成就以及那已经成为丧家之犬的萧家背景，根本配不上小姐，实话与你说，族宗大人倒也是猜测到了小姐或许对你有此情意，因此也是托付我传句话给你，忘了小姐，以前的那些事，最好当做没有生过，…小姐在我族有着极为重要的地位，与她相配的人，只能是大6真正的强者，你还不配！”

　　最后三字，翎泉脸庞之上，有着一种极为刻薄的不屑，薰儿是全族天才追逐的目标，这其中自然也是包括他，不过先前看着萧炎竟然敢将薰儿揽进怀中，若非是顾及薰儿，怕他早就忍不住当场击毙萧炎，如今传话，自然是要尽显挖苦讽剌之能，按照他的料想，若是能用言语将萧炎打击得一蹶不振的话，那自然是最令人满意的结果。

　　然而，话落之后，面前的萧炎却是意料之外的平静，那对漠然的漆黑眸子盯着翎泉，片刻后，方才轻笑了一声，摇着头道：“配与不配，还轮不到你来指手画脚，而且你应该是在嫉妒我吧？”

　　脸庞上的刻…薄缓缓收敛，翎泉阴森森的望着萧炎：“你找死？不要以为有着小姐护着你便能嚣张，真要杀你，犹如碾死一只蚂蚁。”

　　萧炎平淡的望着隐露杀气的翎泉，那副未有丝毫畏惧的模样，令得翎鬼心中杀意更是翻腾不休，他讨厌这个犹如蝼蚁般的家伙却总偏偏是要做出这般淡然姿态。

　　就在翎泉杀意缓缓蔓延时，淡淡的苍老声音，忽然的在这片草地上响起：“翎泉副统领，让你们进入内院寻人，便已经是最大的宽容，现在还想在我内院动我们的学生？”

　　随着苍老声音落下，～道黑影诡异的出现在半空中，赫然是大长老苏千。

　　望着苏千出现，翎泉身上的那股杀意瞬间收敛，冲着前者拱了拱手，笑道：“大长老哪里的话，我只是与萧炎少爷谈谈心而已。”

　　“行了，别和我兜弯子了，能让你们进来寻人，已经是给你们族最大的面子，现在人已经找到，立刻离开吧。”苏千皱了皱眉，沉声道。

　　听得苏千下了逐客令，翎泉笑了笑，也不反驳，对着前者略微躬身，旋即目光再度转向萧炎，皮笑肉不笑的道：“看来你并不死心，也行，等你日后真有本事了，尽管来我族寻小姐便是，到时候，本副统，领会让得你见识到真正的差距。”

　　说完，翎泉肩膀一颤，一对深红色的斗气之翼弹射而出，双翼微微振动，最后身形迅升空，最后北方天际闪电般的飞掠而去，短短时间，便是消失在了天际之边。

　　望着翎泉离开，苏千缓缓降落下身形，落在萧炎身旁，轻轻拍了拍他的肩膀，叹道：“…小家伙，别被那个家伙打击到，不然可就真称了他的心，他们族与寻常人有些不同，修炼起来有些得天独厚，但真要论起修炼天赋，他并比不上你。”

　　萧炎微微一笑，默默的点了点头，轻声道：“他刚才若真动手，拼着再次重伤，我也会让他留下一点东西。”

　　望着那轻声细语的萧拖，苏千也是微微一怔，他清楚，前者并非是在逞强点了点头，他笑道：“我相信，一个能凭一己之力将云岚宗闹得天翻地覆的人，有这个本事，并不让人意外。”

　　“呵呵，好了，…小家伙，明天便是得进入天焚炼气塔接受心火锻体了，若是你能够撑过去，便是为了晋升斗王铺平了道路，现在说什么都是没用，只有成为了真正的强者，你才能去那一族中，寻找你的小女友。”苏千拍着萧炎的肩膀，安慰道，旋即转身对着森林中缓步行去。

　　萧炎微笑着点了点头，望着苏千消失在林间的背影，这才转过身，将目光投向遥远的北方天际，喃喃道：“薰儿等着我，还有”拳头缓缓从袖袍中伸出，滴滴血迹从指缝中溢流而出，先前翎泉的那种刻薄不屑，并非真正的对萧炎没有丝毫影响。

　　“翎泉是吧这债与辱，我记着呢”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百五十七章 进入天焚炼气塔底层

　　当萧炎回到磐门时，正巧遇见吴昊琥嘉二人，后两人瞧得前者那阴沉的脸色，面面相觑了一眼，不明白是谁将这位似乎脸庞上时刻都带着笑容的家伙给激怒了。

　　目光在萧炎身后瞟了瞟，似是现了什么的琥嘉忍不住的低声问道：“冀儿呢？”

　　脚步一顿，萧炎缓缓吐了一口气，道：“走了。”

　　“走了？”闻言，吴昊与琥嘉顿时一怔，旋即满脸惊愕：“去哪了三什么时候回来？”

　　“她回族了，以后，怕是不会再回来了。”悬炎脚步顿在大门处，淡淡的说了一声，旋即便是推门而入，然后房门嘭的一声，被重重的关了起来。

　　吴昊与琥嘉愣愣的望着那紧闭的大门，好半晌之后方才有些落宾的叹了一口气，经过这么久的相处，对于那个总是带着柔和微笑的少女，几乎磐门所有人都是有种爱戴的尊崇，如此乍一听见她离去，自然心中是感到缺少了什么东西。

　　“唉，这消息若是放出去，怕不少磐门成员都是会情绪低落了。”良久之后，琥嘉叹了一口气，道。

　　吴昊筹笑点头，低声道：“难怪总是觉得薰儿最近有点奇怪，原来，是要离开了啊。”

　　“萧炎怕心里也不好受吧。”琥嘉无奈的摊了摊手，旋即转身对着外面行去，道：“算了，还是不打扰他了，让他一个人静静吧。”

　　吴昊点了点头，情绪不太高涨的跟了上去。

　　泛着淡淡的幽香的小房间中，依稀有着少女残留的香味，萧炎身体躺在柔软的床榻上，缓缓闭上眼，脑海中，少女那动人的一颦一笑，犹如刀刻般，深深的印在记忆深处。

　　伊人在身边时，他倒是未曾有这般感觉，如今香影远去，那股感觉方才一丝丝的记忆深处攀爬而出，犹如乱麻一般，缠绕在心头深吸了一口气，萧炎知道，那个身影，怕是得伴随他一辈子了“我会去找你的”握着被子的手掌缓缓紧握，萧炎呢喃声，在房间中低低的响起着。

　　翌日，平静了一段时间的内院再次变得热闹了起来，因为今日那强榜前十的强者，便是能够进入那天焚炼气塔中接受本源心火的锻体，内院中人都清楚，只要熬过这种锻体，那么几乎便是能够为以后的晋阶斗王铺平道路，这种可遇不可求的机缘，足以令人任何人眼红与垂派。

　　语罢，萧炎脚步率先对着磐门之外行去，其后，大批磐门成员浩浩荡荡的紧跟而上。

　　如此大批部队行走在内院，所引起的骚动自然不小，一道道目光从四周射将而来，当他们瞧得那领头的黑袍青年后，顿时恍然，旋即一脸艳羡的望着那跟在其后，气势高涨的磐门众人。

　　如今的磐门，因为销售丹药的缘故，已然真正的垄断了内院的丹药市场，并且随着磐门实力的增强，就是连那药帮，也是越来越难以与磐门争夺，火能的充裕，也是使得磐门那种特殊的火能赏罚制度越加完善，因此，内院之中，就算是一些早已经加入别的势力的学院，也是对磐门成员的待遇感到羡慕。

　　一大批人，浩浩荡荡的直奔天焚炼气塔，沿途也是遇见其他几波势力，不过那股声势与磐门相比起来，无疑是要弱上许多，虽然其他势力的领大多也是强榜前十的强者，不过在萧炎这连柳擎都能打成重伤的特殊存在面前，却不敢有着丝毫傲意，毕竟他们都清楚，若是萧炎与柳擎不因为两败俱伤而未参加最后的名次决斗，恐怕两人都是争夺前三最有力者。

　　在即将抵达天焚炼气塔时，萧炎却是与同样赶来的林修崖一群人碰在了一起，双方见面，皆是一怔，旋即笑着打着招呼。

　　在打着招呼的同时，萧炎目光扫过了林修崖身后那人数仅仅只有二十来人的人群，心中却是暗赞了一声，这群人虽然人数比不上磐门人多，不这个个都是气息暗蕴，眼中精光偶闪，浑身气势凝聚的模样，实力大多都是在一星斗灵左右。

　　“想必这便是闻名内院的‘狼牙，了吧，人不多，但却个个能以一挡十，这可才是真正的精锐啊。”

　　在萧炎打量林修崖身后的“狼牙”时，后者也是将目光若有若无的瞟向萧炎身旁，可却并未看见那个深刻在脑海中的影子，当下眼中闪过一抹失望，旋即与萧炎互相笑谈着，快步对着已经出现在视线尽头的那截塔尖行去。

　　当萧炎等人来到天焚炼气塔之外时，此处早已经是被围得人山人海，今日因为强榜前十要进入塔中底部的因故，所以内院已经禁止了其他学员的进入，此举虽然令得众人有些微词。可却也明白这是历代的规矩，倒也是无可奈何。

　　萧炎一大群人的出现，顿时引来了各方的注意，作为如今知名度与声望都不比林修崖低的萧炎，自然也是在瞬间便是被所有人认出，当下便是有着各种声音在人群中响起。

　　没有理会那些吵杂的声音，萧炎一大群人仗着人多，直接是犹如一把尖刀般插进人群中，旋即将之分割而来，最后大摇大摆的来到了天焚炼气塔大门之外的空地上。

　　大门空地外有着一片空旷的地带，不过这种地带，可是留给那些实力不错的势力所用，以如今磐门的实力，这个资格自然是具备，因此一行人也不客气，直接找了个不错的地带，众人盘腿坐了下去。

　　坐在空旷地带上，萧炎望着后方那些拥挤的人群，不由得有些嘘唏，大半年之前，他也只有资格站在那外面，然后羡慕的望着其中那些霸占着最好位置的势力，没想到如今，这位置，便是调换了过来。

　　“嘿，柳擎那家伙也来了。”林焱的身影忽然闪掠在萧炎身旁，一屁股坐下，对着一处方向撇了撇嘴，道。

　　闻言，萧炎一怔，目光也足顺着其视线转移而去，果然是见到那里的人群突然的骚动了起来，然后，便是一群人气势汹汹的闯进，最后直奔向大门之所，而那群人领头者，正是背负着裂山枪的柳擎，其身后，便是柳菲，姚盛以及一群身材颇为壮硕，但是气势丝毫不比林修崖的“狼牙”弱的男子。

　　在萧炎注视着柳擎时，后者似也是有所感应，微微偏头，目光与那盘坐在地的黑袍清年对碰在了一起。

　　四目对峙，柳擎柳步逐渐的变缓了下来，而作为全场瞩目的人，他的举动自然也是引起了众人关注，于是，一道道目光，又是再度转移到了萧炎身上。

　　瞧得这两位堪称冤家路窄的对手，周围的窃窃私语顿时安静了许多。

　　在周围目光的注视下，柳擎略微迟疑了一下，却是带着人缓步对着萧炎等人行去。

　　萧炎身后，磐门众人瞧得大批涌来的柳擎等人，身体顿时紧绷了许多，一个个目光中流露着敌意，更有甚者，直接是抽出了武器。

　　双方的这般举动，更是立刻让得周围的声音彻底安静了下来，望着这似乎即将展开大规模火拼的良方势力。

　　在距离磐门众人还有十来米距离时，柳擎停下了脚步，一挥手，那群气势汹汹的大汉便是同时停住了脚，整齐的落脚声，瞻的一声，极具气势。

　　带着柳菲，姚盛，柳擎缓缓停在了萧炎面前，目光紧紧的盯着那一脸微笑的清年，片刻后，声音低沉的道：“你很强，我小看了你。”

　　萧炎笑了笑，冲着柳擎拱了拱手，道：“侥幸而已。”

　　“战斗中，不存在侥幸二，柳擎淡淡的道，旋即目光有些滚烫的转向萧炎，道：“不过从现在开始，我的对手，倒又是多了一个，这对我来说，可是大大的好事，以后有时间，我会再来找你比试。”

　　说完，柳擎也不待萧炎回话，转身便是带着众人在不远处的地方盘腿而坐，安静的等待着塔门的开启。

　　望着转身而去的柳擎等人，萧炎无奈的摇了摇头，这家伙，原来也挺麻烦的在柳擎这班人马到齐之后不久，又是有着一些人赶来，最后在将近半个小时后左右，突然有着破风声从天空响起，几道苍老的身影，闪现在了塔门之外，领先一人，赫然便是大长老苏千。

　　“呵呵，看来诸位也是到齐了啊，那么我也就不废话了。”苏千目光环视了一圈，也不多费唇舌，手一挥，沉重的塔门便是在一阵嘎吱声响中，缓缓打开。

　　“强榜前十的十一人，随我进来，其他人，今日并不允许进入，否则的话，半年之内，都别想进入其中。”苏千淡淡的说了一声，旋即也不理会被这严厉惩罚骇得缩脖子的众人，转身就是对着塔中行去。

　　望着苏千的背影，萧炎率先站起身来，然后在那一道道艳羡的目光中，踏进了天焚炼气塔！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百五十八章 本源心炎

　　进入天焚炼气塔，明亮的光线顿时变得黯淡了许多，萧炎目光抬起，却是瞧得苏千正停留在此地，似乎在等待着他们一般。

　　瞧得萧炎率先进来，苏千冲着他笑了笑，望着前者那恢复以往平和的脸色，他也是略感欣慰的点了点头，心中暗自赞道：“这个…小家伙，不仅天赋惊人，而且那性子也是坚韧，能有这般成就，倒也并非是偶然。”

　　在萧炎进来之后不久，林焱，林修崖等人也是66续续进入，十一人在苏千面前停下，除了那一脸不耐烦的紫研外，其他人大多都是显得有些振奋。

　　“喂，萧炎，我东西吃光，了，等从这里出去后，你可得给我炼制。”紫研也不理会苏千，蹦跳着来到萧炎身旁，拉着他的袖子，一甩淡紫色的马尾辫，低声嘟囔道：“最付厌来这塔里了。”

　　“嗯。”萧炎微笑着点了点头，他清楚紫研本体是魔兽，因此对于火焰略有些排斥的心理，而那所谓的心火本源锻体，对她也是没有太大的作用，毕竟后者已经晋入了斗王阶别，再铺平道路也是无用，不过聊胜于无，能够免费锻体一次，多多少少也是有点好处，所以紫研也不会如何反对，她虽然性子单纯，但对于这些还是能够分清的二轻咳了一声，苏千瞪了毫不在乎的紫碎一眼，旋即无奈的将目光转向萧炎等人，颇为严肃的道：“你们一路跟着我便行，不要单独行走，到了塔中下面的几层，也不要随意走动，不管有任何动静，都不能四处察看，否则的话，我会取消你们的资格，明白吗？”

　　闻言，众人虽然有些错愕，可依然还是点了点头。

　　见到众人点头，苏千这才转身，在亏领路，他所行走的路线与平常的下塔路线并不相同，而是直接进入当初舞炎第一次进入塔中时闯进的那特铁门之后。

　　而望着苏千的这路线，涛炎心头顿时跳了跳，他清楚，在这铁门之后的黑暗中，便是有着一个极大的深洞，而那深不见底的黑洞之中，便是潜伏着真正的陨落心炎！

　　怀着共样的心情，萧炎跟随着苏千进入了那被严加看守的铁门之后，进入铁门，淡淡的昏暗光线从墙壁上射将而下，把这铁门之后庞大的空间照射得颇为朦胧，不过虽然光线朦胧，可这并不妨碍萧炎望向这庞大空间中央处的那宽敞洞口其他几人，也是有些好奇的东张西望，这个地方，甚至于连柳擎林修崖等人，都是第一次进来四处张望的目光，不久后便是停留在了中央处的那漆黑深洞上，不过虽然众人满心好奇，但是一想到先前苏千的交代，倒也不敢随意出列，过去查看。

　　萧炎目光紧紧的停留在那漆黑深洞上，好半晌后，方才强行拉回目光，微微垂目的跟着前面的苏千。

　　苏千所带的路线，只是这宽敞空间内的边缘位置，因此距离中央的黑洞颇远，不过饶是如此，萧炎等人也是感受到一种极为炽热的温度。

　　沿着边缘行走了几分钟，苏千带着众人钻进了一处光线昏暗的蜿蜒下行的通道之中，脚步顺着看不断转弯的楼梯下行着，萧炎能够察觉到，自己等人，正在深入天焚炼气塔底部这条楼梯通道，防守森严，足以让萧炎等人感到震惊，几乎每下走几分钟，便是会出现一名犹如雕塑般站立的守卫，这般严密的防守，再配合着周围昏暗的气氛，令得好几人偷偷的咽了一口唾沫，若非是对于内院太过信任的话，恐怕都有人忍不住的要怀疑苏千是否要把他们带向某种绝地了一行人在这压抑的气氛中，几乎没有说话的兴致，除了一路上紫研不断绕着萧炎嘀嘀咕咕的说着话的声音，其他人，都是紧绷着脸庞，整条楼道，都只有一阵略显凌乱与粗重的呼吸声。

　　这种压抑的赶路，在持续了将近半个，小时后，终于是伴随着昏暗的通道尽头出现的光芒而被打破了去。

　　“到了！”快步走向尽头，苏千淡淡的声音，顿时令得众人精神一振，脚步急忙加快，最后争先恐后的涌了出去。

　　脚步踏出昏暗的通道，剌眼的强光令得萧炎等人习惯性的闭上了眼睛，不过紧接着便是飞睁开，目光对着此处一扫，旋即满脸诧异。

　　这是一处极为宽敞与空荡的塔内空间，占地极广，目测下来，几乎比上面任何一层都要宽敞，而且由于这里并没有太多的修炼室，因此一眼望去，有种空荡荡的感觉萧炎四处移动的目光，片刻后，便是停留在了中央地所，那里，有着一个宽约几十米的巨大洞口，目光缓缓移上，萧炎眼眸顿时虚眯了起来，只见在那高达近百米的层顶处，一个同样庞大的洞口，极为精准的对

　　着下面的深洞一显然这天焚炼气塔似乎每一层都是有着这么一个洞口，而且，这些洞口，还是互相连着的。

　　“看来在这深洞最低处，应该便是陨落心炎本体所在的地方了吧？

　　只是不知道，这里是第几层”萧炎在心中喃喃道。

　　“都跟我过来。”苏千目光四处看了看，旋即对着萧炎等人一挥手，抬脚对着广场中央的位置行去，见状，萧炎眼睛微亮，第一个跟了上去。

　　随着越加接近中央处的那黑洞，萧炎能够感受到，一股异样的温度，笼罩在周身。

　　苏千在距离那深洞洞口还有二十来米的距离时，停下了脚步，手掌一挥，顿时两道身影不知从何处闪掠而出，最后停在洞口之外的十来米距离处。

　　萧炎目光望了那两道身影一眼，这两人明显也是内院的长老，只不过似乎并不常在外露面，所以连他也并未见过。

　　“都坐下吧！”苏千指向一处地面，那里，有着十一个特制的亚、台，看上去，翠绿如翡。

　　闻言，萧炎十一人也是赶忙依言，各自寻了个玉台坐上。

　　屁股坐上那玉台，萧炎顿时感觉刹一股淡淡的温凉感觉渗透而进，坐在此处，似乎连外界那种炽热的温度都是被隔绝了去。

　　见到众人都是坐上玉台，苏千这才转身与那名长老低声说了几句，而后，两名长老缓步走近那深洞洞口，双手闪电般的结出手印，最后低声沉喝。

　　随着两人喝声落下，只见得那空无一物的深洞四周，忽然涌上一阵波动，随即一层有些虚幻的能量蔑漪，缓缓的出现在了众人注视中。

　　“原来这里也是有着特殊的能量封锁，看来内院对于陨落心炎，防卫得很严密嘛。”望着那看似虚幻，实则极为牢固的能量蔑漪，萧炎在心中恍然道。

　　在那能量蔑漪罩浮现之后，两名长老手一招，顿时，一个人头大小的淡白色光罩，缓缓从那深洞之中飘荡而出，最后渗透出能量旋漪，悬浮在离地两米处的位置，上下起伏二在第一个淡白色光罩飘出之后不久，又是接二连三的有着光罩飘出，半晌之后，总共十一个光团，出现在了萧炎等人面前。

　　眨了眨眼睛，众人皆是一脸疑惑的望着那犹如鸡蛋般的白色光罩。

　　瞧得众人茫然的脸色，苏千淡淡一笑，袖袍轻挥，顿时，那淡白色光罩的颜色，便是急变得透明，最后，将其中之物，显示在了众人面前。

　　颜色淡去，那出现在光罩之内的，赫然是一团看似无形，可却能用肉眼看见的一样火焰，这些火焰在各自的光团中袅袅升腾，不过那些温度似乎全部都被那光罩隔离了一般，因此萧炎等人既然是察觉不到一点温度。

　　“这便是本源心炎。”苏千凝视这些无形的火焰，淡淡的道：

　　“这种本源心炎，极难获得，每年费尽我们极大的人力，方才能够得到三到四团左右，而且这还得看运气这东西对斗王之上阶别的人没太大的用处，可斗王之下，却是能为其铺平晋升斗王的道路，当然，这也是有着不小的风险，锻体之痛，极难忍耐，一个不慎，不仅会失败，反而会对本身造成不小的伤害二”

　　“大长老，这本源心炎锻体往年的成功率是多少啊？”林焱伸了伸手”小心翼翼的问道。

　　“每届强榜前十来此处接受锻体的，失败率也并不低，每次都是会有着一半的人失败。”苏千轻描淡写的声音，却是令得一些人额头冒起了冷汗，一半的失败率这貌似高了点吧？

　　“斗王阶别，是大6强者的分水岭，想要晋升这个阶别有多困难，你们这些斗灵巅…条应该极为清楚，若是没有足够的机缘的话，一辈子停留在这个层次，也并非不可能。”苏千斜瞥了林修崖柳擎等人，道“若是不敢接受锻体，提出来便可，这本源心炎也极为珍贵，能省，那自然是最好。”苏千随意的道。

　　闻言，众人面面相觑，倒是方人敢提出退避，也正如苏千所说，晋升斗王太过困难，有这般机缘，若是放弃了，日后后悔，可就“既然都没意见，那么闭目沉神吧，不要分心，万一出现问题，我们会出手的。”见到无人说话，苏千一挥手，十一个光团便是飞掠到众人头顶上，最后在众人那紧盯的目光中，嘭的一声破裂开来，其中那道无形火焰，便这般直直的掉落而下，从众人头顶钻了进去

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百五十九章 锻体之痛

　　随着那团无形的火焰钻进萧炎等人头顶，顿时，十一人身体皆是出现了不同程度的颤抖，紧接着，一张脸庞，犹如火炭般通红了起来．甚至还有着丝丝白雾，从众人脑门处渗透而出。

　　望着十一人那通红的脸庞．苏千微微点了点头，对着两名长老吩咐道：“看紧点．可别出岔子了。”

　　两名长老躬身领命．其中一位灰袍长老叹息道：“不知道这次．会有几人能够成功的扛过来？”

　　“这种心炎锻体，可远非在上面几层修炼时的那种心炎可比．那种灼痛，即使意志坚定赤，想要熬过来也是没有绝对的把握。”苏千淡淡的道。

　　另外一名长老苦笑着点了点头．道：“上一届熬过来的强榜前十，可只有四人，其余六人，都是失败，而且还受了不轻的内伤，足足调养了两三月时间，方才痊愈，唉，这心炎锻体好处固然引人眼馋，可也并不是那么好享受的啊。”

　　“看他们各自机缘吧，失败了也没什么．心炎锻体成功．也只是令得他们日后晋入斗王时要轻松一些，并不能达到直接将他们提升到斗王的效果，能够进入强榜前十．大多都是天赋优秀者，只要不是那种运气极其背的人，耗费个五年十年的时间．总有机会晋入斗王。”苏千随意的道，旋即目光瞥向了身后的那巨大深洞．微微皱眉，道：“最近陨落心炎怎&点墨中文&么样了？有没动静？”

　　听得苏千问，先前的那名灰袍长老连忙道：“这段时间陨落心炎却是出奇的平静，甚至是连一点波动都未曾出现，若非我们探测到它的活动迹象的话．恐怕都会认为它悄悄的逃了。”

　　“没有动静？”闻言，苏千不但未喜，反而脸色逐渐凝重了起来，这么多年来，陨落心炎一直在冲击着封印，怎么可能会突然间完全没有了东京？所谓反常既为妖，难道陨落心炎是在酝酿着什么？

　　心中转动着念头．苏千脸色却是越加凝重，片刻后，沉声道：“封印如何？”

　　“我们将内院所有长老都是召集了过来，凑了十八名人手，花费了五天时间．已经将以前被冲击得有些溃散的封印彻底修补完全。”另外一名长老望着苏千凝重的脸色．笑道：“大长老不用太过担心，就算第一层封印不幸被破，但这天焚炼气塔表层处，还有当初院长大人亲自设置的封印，这陨落心炎想要冲破，难度可不小。”

　　苏千皱了皱眉．喝斥道：“不要小看陨落心炎，这等异火，是天地间最具毁灭性的力量，经过这般悠长岁月的凝聚．其力更是堪称恐怖，若是一旦出现差错，整个内院都会在顷刻间被毁掉，这种代表．我们迦南学院可付不起。”

　　被苏千喝斥了一顿，那名长老也是有些惭然。

　　“多派点人注意一下陨落心炎，一有动静．立刻信号．我已经通知了外院，一旦陨落心炎出现问题，便会有人迅赶来。”苏千沉声道。

　　“是！”两名长老闻言，连忙恭声应道。

　　“还有，这些小家伙你们也要照看着一点，别出事了，我要去平面最后一层察看一下确切情况。”苏千话落，身形一动．便是诡异的消失在了原地，留下大眼瞪小眼的两位长老。

　　……………………

　　痛，深入骨髓的毒！

　　这就是萧炎此时的感受，在那团无形火焰进入身体之后，其整个人就犹如被丢进了火炉里面一般，而且这火，还是从体内燃烧而起，熊熊烈火，炽热温度，那势头，似乎不把人烧成灰烬就不罢休一般。

　　白雾袅袅的从头顶渗透而出，萧炎体内的经脉，骨骼，乃至血液，似乎也是在此刻变成了透明颜色一般，无形的火焰从身体各处渗出，然后如跗骨之蛆一般，灼烧着体内任何可以灼烧的东西。甚至，连那潜藏在斗晶之中的斗气．都是逃不过此劫．虽然萧炎并不能内视到斗晶之中．不过却是能够感受到，斗晶之中的斗气．都是犹如沸水一般，不断的翻腾……

　　在这种深入骨髓的灼痛中．一分一秒都是有种度日如年的感觉．虽然萧炎恨不得当场昏迷的冲动，但是在那无形火焰的煅烧中，他的感觉器官．似乎反而变得更加敏锐了起来，而这．也是不断的加剧着疼痛感，这种锻体．简直就是一种折磨。

　　经过这些年的修习与历练，萧炎对自己的意志的韧性颇感信心，并且还因为成功炼化了青莲地心火，因此对于异火倒也是有着一点适应．不过绕是如此．他也被这心炎锻体搞得如此痛苦，难以想象，其他未曾经过适应的人，所受到的灼痛，又将是何种可怕的程度？

　　熬，咬着牙熬，这是萧炎心中不断念叨的话，这种时刻．他也只能用这近乎自我催眠的方法来使得自己能够坚持到更久。

　　煎熬的时间，过得总是极其缓慢，不过，随着这种剧痛的持久，萧炎倒是逐渐的麻木了下来，在心中对疼痛的关注少了一点后，他终于是能够分出心来感觉自己体内那在本源心炎的煅烧中，一丝丝的微小、变化……

　　前段时间因为突然飙射两星实力，而使得略有些虚浮的斗气，在这种心炎煅烧中，几乎在以一个极为喜人的度变得凝实，萧炎能够感觉到，斗晶之中．以前调动斗气时的那种虚感．正在迅消失，斗晶，再度恢复了以往的那种凝实。

　　骨髅，经脉，乃至肌肉，也是犹如那烈火中的精钢一般，以一个颇缓的度，被淬炼得越加坚韧以及充满爆炸力…………

　　…………………………

　　萧炎因为各种因故，好运的扛过了最为痛苦的时期，然而其他一些人，却是并未有着这般运气，就在那本源心炎进入体内后约莫一个小时左右，一名学员率先出现异状．原本潮红的脸色瞬间化为苍白，身体急颤抖着．犹如抽风一般。

　　那一直关注着萧炎一行人的两位长老，自然是第一时间便是现了这位学员的异动，当下脸色都是微微一变，身形一闪便是出现在后者身旁，两双干枯手掌同时探出．最后轻飘飘的落在那位学员后背上，掌心处，雄浑斗气猛然暴涌进后者体内。

　　随着斗气的暴涌．那位学员的身体颤抖的更加厉害了，最后苍白如纸的脸庞再度涌上一抹潮红，一口殷红鲜血忍将不住的喷吐而出。

　　鲜血落在地面上，顿时响起嗤嗤的声音．一阵白烟升腾，最后只是在地面上留下浅浅的殷红。

　　鲜血喷出，那名学员也是缓缓睁开了眼眸，他似也是清楚自己已经失败．一对眼瞳中充斥着黯然与无奈。

　　“你先在一旁休息吧，心炎锻体，失败是常有的事，不用太过在意。”那名灰袍长老望着他那黯然的神色，出言安慰了一句．然而话音州落．又是一名学员身体急颤抖了起来，两人苦笑一声，只得再次闪掠到那人身旁，照葫芦画瓢，将其体内的心炎逼出。

　　率先两人的失败，犹如起到了连锁反应般，短短一个小时的时间，便又是有着三人失败，倒是将两名长老忙得不亦乐乎。

　　将最后一名出问题的学员搞定之后，两位长老望着另外还残留的六人，看他们那虽然潮红，点墨中文网文字可依然稳定的气息，这才如释重负的松了一口气，这六人明显已经度过了最危险的时期，只要接下来不出现大差错，应该便是能够成功了。

　　“这次看来成功的人会比上次多一点。”一名长老抹了把汗，笑道。

　　另外一名长老点了点头．目光望向那因为失败而有些颓丧的五人，无奈的摇了摇头，起身道：“你先看着这几个．我先把他们送出塔。”说着，他便是转身走向那五人．挥了挥手，带着他们沿着来井的路走去。

　　本源心炎锻体，是一件耗时不短舟事情．虽然萧炎等六人都是熬下了最艰难的时期．可接下来的三天时间中．都是在接受着心炎的煅烧，而在这段煅烧时间中，他们能够清晰的感觉到，身体内部，不论经脉，骨髅等等，都是有着不小的强化。

　　在时间到达第三天时，众人的心炎锻体．终于是逐渐的接近尾声，脸庞上的潮红，也是正在缓缓的消退着，一股股强度不一的气息，从他们体内升腾而起，虽然这股气息与接受锻体前并无太大的强度差别，不过，现在的气息，很明显比几天前，变得更加凝实……

　　然而，在众人即将大成时．天焚炼气塔最底层处．那一直关注着陨落心炎动静的苏千，脸色却是突然间大变了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百六十章 陨落心炎，爆发！

　　天焚炼气塔最底层，这里与上面几层几乎是一种截然不同的景象，炽热的温度升腾在庞大的空间中，乃至于连视线都是有些模糊虚幻，轻轻吸一口气进入体内，顿时有着吸了一口火焰般的感觉。

　　火红的光芒不知从何处渗透而出，将整个空间照得颇为亮堂，在这处空间的中央地带，也是有着一个极为宽敞的深洞，这深洞洞口，比前面几层任何一层都要宽大，而且其中也并非是望不见底的黑色，而是充斥着”种淡淡的暗红，犹如凝固的鲜血一般。

　　深洞之外，一片肉眼可见的能量罩成圆柱形将之牢牢的封锁而进，能量罩表面，满溢着颇为玄奇的各种纹路，宛如蛇过处，留下的弯弯曲曲凹痕般，并且此处的能量罩，也是极其的狂暴，一丝丝雄浑的能量落漪不断的扩散而出，甚至隐隐间还有着极为低沉的气爆声传出。

　　在能量罩之外的不远处，苏千盘腿而坐，眼眸似闭非田，借助着庞大的斗气，意念将整个天焚炼气塔最底层都是包裹而进，任何细微的波动，都是逃不出他的感应。

　　安静的底层中，突兀的响起淡淡的漆体流动的声音，那声音，就宛如湖水滚动一般，然而就是这般细微的声音，却是令得苏千凝重的脸色瞬间大变，双目陡然睁开，两道宛如利芒的眼光，直射向中央处的深洞，声音，正是从那里传出。

　　闪电般的站起身来，苏千身影一动，再次出现时，便已到了深洞边缘，目光如电芒般，直射向深洞之内，然而半晌之后，先前突然响起的液体流动声，却是犹如在此刻完全消失了一般。

　　眉头微微皱了皱，苏手略微迟疑了一下，双手缓缓贴上面前的那层极为狂暴的能量罩。

　　足以将任何一名斗王强者轻易震伤的狂暴能量，在苏千手中，却是犹如见到主人的宠物一般，迅的变得安静了下来，随着前者双手缓缓分开，那圆形能量罩也是分开了一个可容人通过的通道。

　　身形一闪，苏千瞬间窜进能量罩，双脚稳稳的立在了那深洞边缘之上，顿时，一股极为炽热的温度，便是迎面扑来，在这种高温下，即使是以苏千的实力，也是不敢无视，袖袍一挥间，一股雄浑斗气将身体包裹，也是将那炽热温度隔绝开去。

　　做完这些防护，苏千目光这才投向深洞之中，眼瞳之上，逐渐的覆盖上一层淡淡的荧光，而在这层荧光下，那不见底的深洞深处，终于是出现了一点点其他景象，那是一片岩浆的海洋，只不过，这里的岩浆颜色，与寻常岩浆想比，却是要显得格外暗红，就如同在其中掺杂了无数鲜血一般，整个都是透着一股诡异的颜色。

　　望着那不知道深入地底多远距离的一角岩浆世界，苏千脸庞之上的凝重也是越加凝重，虽然明知道陨落心炎的本体便是潜藏在其中，不过在那种极其恶劣的环境下，就算是以他的实力，也是不敢轻易闯入，更何况，在其中还隐藏着一头虎视眈眈，并且具有灵性的陨落心炎。

　　借助着眼力的增幅，苏千能够模糊的看清一角岩浆世界，充斥眼球的暗红，看得久了，就是以他的实力，也是感觉到心中有股烦躁在涌动，他清楚，这是陨落心炎在作怪，这种由人心而出现的火焰，最是诡异。

　　“怎会没动静？”岩浆世界中，依然一如既往的平静，丝毫没有半点异动的迹象，可在先前，苏千分明的感受到了一股极其庞大的能量流动，在这没有其他生命的地底深处，除了那陨落心炎之外，还能有谁具备这般连他都感到震惊的庞大能量？

　　眉头紧锁，以苏千的实力，自然是清楚，那根本不可能是什么错觉，然而现在“嘭！”

　　突兀间，有着细微的声音悄悄的从岩浆世界中响起，旋即传过不知道多长的深洞，传进了苏千耳中。

　　这细微的声音，犹如心脏的跳动声一般，让得闻者心脏也是忍不住的随之”跳。

　　眼瞳在这一瞬间缩至针尖般大小，苏千这次能够确定，下面的岩浆世界中，绝对有着什么事情即将生，先前的那道奇异声音，定然有着一些古怪！

　　不过虽然知道下方地底处有着事情生，可苏千依然是不敢进入其中，毕竟一旦他出事，到时陨落心炎再来个突然爆，那么这内院怕是得陷入灭狈之灾。

　　“嘭！”

　　就在苏千沉吟间，又是一道低沉的声音悄然响起，并且，这道声音，比先前更加嘹亮，那模样就犹如有着什么东西即将破笼而出一般。

　　袖袍中的拳头缓缓紧握，苏千脸色阴晴不定，在暗红的光芒反射下，显得略有几分阴沉。

　　“嘭！”又是一道类似心脏跳动的声音，这次，声音比上次更强。

　　“嘭！”在这道声音紧接着五分钟后，又是一道，然后三分钟后，又是一道随着时间的推移，那有此诡异的声音，跳动的频率越加急促，到得最后，苏千有些惊骇的现，那声音，竟然已经和自己的心脏跳动声完全合拍！

　　“究竟生了何”嘴中低声的喃喃道，苏千脸色猛然大变，目光骇然的望向那地底岩浆世界中，那里，一股极为狂暴与碳礴的能量，正在缓缓从岩浆之底涌出，并且，随着这股狂暴能量的涌起，那岩浆世界中的平静，也是轰然打破，不知从何处而来的狂风在岩浆之上呼啸而起，将那岩浆带动着翻卷起高达十来丈的火色浪潮，旋即重重砸落，那一霎那的轰鸣声响，宛如山崩地裂一般！

　　“这股能量”感受着那陡然涌起的熟悉能量，苏千脸庞上涌上一股清色，经过这么多年的交道，他自然是极为清楚的知道，这股能量，便是属于那陨落心炎所有！

　　“这东西干了什么？怎么突然间能量变捍比以前雄浑了几倍之多？”苏千脸色震惊的喃喃道。

　　“能量变强了这么多那这些封印，效果”猛然间想起了极其重要的事，苏千心头顿时一寒，而就在其打算立刻召集人手加固封印时，那深洞底部，却是猛的响起一阵轰隆巨响，前者目光朝下一看，顿时缓缓吸了一口凉气。

　　无尽的岩浆世界中，暗红色的岩度，突然间剧烈的翻腾了起来，一股极其狂暴的能量，弥漫其中。

　　岩浆翻滚间，就犹如有涛什么东西即将破水而出一般，半晌之后，翻滚的岩浆突然变得安静了下来，然而，苏千的眼神却并未因此而放松，他清晰的感觉到，那股狂暴的能量，距离岩浆表面，越来越近”””“噗！”平静的岩浆表面猛然掀起一阵涛浪，岩浆飞射间，一条看不到全身，身体近乎透明，头颅足足有着丈许庞大，浑身布满着渗透着无形火焰的火蟒，穿破了岩浆，带起令得空间都是震荡不堪的碳礴能量，出现在了苏千那凝重的目光中。

　　“叽！”破出岩浆，庞大捍看不见尽头的透明火蟒，犹如被囚禁了千年一般，扬起巨大的头颅，尖利得足以令一名寻常斗灵当场震爆身体的音波，急的扩散而出。

　　随着那道音波声的扩散，岩浆世界犹如被投入了无数炸弹一般，低沉的轰鸣声不断的响起，岩浆暴射，火焰四处狂喷。

　　近乎疯狂的泄了一通之后，那条庞大的透明火蟒，犹如感应到了地面之上的注视一般，猛然间抬起巨大的头颅，泛着无形火焰的三角瞳孔，死死的锁定在了深洞之口处的苏千身上！

　　随着身体被下放那透明火能锁定，苏千顿时觉得身体一凉，那模样，就犹如整个身体被对方从里到外扫视了一遍一般。

　　蛇幢锁定了苏千，仅仅瞬间之后，灵智已不低的它便是认出了这个老对手，当下一道极其恐怖的能量波动，猛然从其那庞大的身躯中升腾而起，那股能量的狂暴与碳礴程度，即使是苏千都是感到有些心寒。

　　“叽！”又是一道狂暴尖锐的声波暴涌而出，无形火蟒庞大的身躯猛的一拍岩浆，顿时，那足足有着将近二三十丈长的庞然身躯，犹如一道无形闪电般，带着炽热的温度以及狂暴能量，顺着那深洞，暴冲而上！

　　“糟了，这畜生要冲击封印了！”无形火蟒的举动令得苏千脸色一变，脚尖一点边缘，身形便是闪电般的退出了能量罩之外，手中印结猛的一动，只见得那深洞洞口处，能量骤然暴涌，最后形成一道色彩斑娴的能量罩，将洞口严实封印！

　　在手中印结结动的霎那，一道如同雷霆般的喝声，猛然从苏千嘴中传出，最后浩浩荡荡的在天焚炼气塔以及整个内院天空上响彻了起来。

　　“所有长老立刻赶往塔中，所有学员全部离开天焚炼气塔百米之内！”听得那响彻在天空上的雷霆喝声，整个内院，都是在此刻彻底安静了下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百六十一章 冲破封印！【第一更！】

　　色彩斑斓的能量罩，宛如一个颜色艳聪的盖子，将那深洞洞口极为严实的封闭其中，在能量罩成形的霎那，其周围的空间，顿时荡漾起阵阵波动，显然，这看似几乎是随意凝结的能量罩，所具备的能量，却是极其雄浑。

　　这种极为强横的能量罩，是内院早就设置好的封印，任何长老都能在关键时刻将之开启，为的，就是防备那陨落心炎的突然暴动。

　　不过能量罩虽然强横，但是当一股极为炽热温度在眨眼间逼近时，其上顿时犹如被投入了巨石的湖面般，泛起了一阵阵极为急促的旋漪波动。

　　“砰！”

　　庞大的血红岩浆，猛然自无尽地底爆涌而出，最后携带着排山倒海之势，狠狠的撞击在了那色彩斑斓的能量罩之上，顿时，沉闷的声响在整个塔底层回荡而起，声音刚刚想起瞬间，一道道细小的裂缝，突然在苏千那微变的脸色中，攀爬上了能量罩，最后，终于是在一道清脆声响下，爆裂而开！

　　经过许久的积累，这一次陨落心炎的黎动剧烈程度，比以前任何一次都要狂猛，因此，那防御力极为强悍的能量罩，竟然是在两者的初步碰撞间，仅仅坚持了片刻时间，便是彻底崩裂。

　　所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，陨落心炎的这次厚积薄，所展示出来的狂暴能量，即使是苏千，都是感到一阵心悸。

　　随着能量罩的爆裂，顿时，一股足只有着几十米宽长的血色岩浆柱，犹如火山爆般，从那深洞之内，喷而出！

　　在血色岩浆柱喷之时，深洞边缘处，狂暴的圆柱形能量罩也是再度涌现，将那些想要四处喷溢岩浆，尽数遮挡而下。

　　“喝！封！”

　　第一道封印转眼被破，苏千脸色虽然略有点变化，不过却也并未太过惊慌，手中印结结动间，低喝声再度从嘴中喝出。

　　随着喝声落下，只见得高达几十米之上的那天花板深洞出，瞬间泛起一阵能量波动，旋即，又是一道五彩斑斓的强横能量罩，瞬间凝结。

　　天焚炼气塔第八层，萧炎等人在刚刚从心炎锻体中苏醒过来，便是听见了苏千那响彻在耳边的雷鸣喝声，当下都是一怔，片刻后，似乎明白了什么的萧炎，眼中顿时流露一股激动之色，他知道，能够让得苏千如此凝重之事，怕也只有那陨落心炎了

　　那一直照看着萧炎等人的两位长老，也是听见了苏千的喝声，当下脸色大变，互相对视了一眼，皆是看出对方眼中的一分骇然。

　　“你们出塔，不得逗留！”先前那名灰袍长老，转过头来，对着正一脸茫然的林焱等人声音急促的道，“快点，离开天焚炼气塔！”

　　闻言，林焱等人面面相觑了一眼，不过却也并未拖延，现在这种情况，明显就是塔中出了什么极其重大的事情。

　　几人站起身来，然后便是急忙转身，对看来时的道路快步行去。

　　萧炎周围沉思了片刻，不着痕迹的看了一眼中央处的那深洞，借助着清莲地心火的缘故，他能够清晰的感应到，一股极为炽热的温度，正在那深洞之下凝聚，而且，一股狂暴得令人骇然的能量波动，也是在急的升腾。

　　“萧炎，快离开这里！”见到萧炎落后，一名长老再度急声急促了一次。

　　微微点了点头，萧炎也不说什么，拉着一旁一脸好奇的紫研，快步的追上林修崖等人，然后一行人在两位长老注视的目光中，进入了来时的通道。

　　见到萧炎等人离开，两位长老这才松了一口气，对视了一眼，皆是身影急忙闪动，最后快的消失在空荡的塔内空间中。

　　光线昏暗的通道中，萧炎一行人急匆匆的前行着，或许是因为没有了来时苏千的带路，所以众人间的气氛倒是比来时要显得活泼许多。

　　“嘿，萧炎，你知道塔中生了什么事么？”林焱一脸神秘的凑到萧炎面前，嘿嘿笑道。

　　闻言，萧炎一怔，旋即笑着摇了摇头。

　　见到萧炎摇头，林焱有些得意，刚想爆掉料，一旁的紫研却是不屑的撇了撇嘴，稚嫩的声音在通道中回荡着，“不就是塔底的火焰暴动么，这种事情，这几年又不是第一次出现。”

　　听得紫研这话，萧炎眼中顿时闪过一抹惊异，她竟然也是知道塔底封印着火焰？

　　林焱讪讪的笑了笑，旋即冲着萧炎皱眉道，“不过这次似乎有些不太一样，往年虽然塔中也会出现，些能量暴动的事情，不过从未见到大长老这么凝重过。”

　　“塔中的能量，的确变得狂暴了不少，以前倒是感觉不太清楚，可经过心炎锻体后，似乎这种感觉越来越清晰了。”前面的林修崖忽然也是转过头来，紧皱着眉头道。

　　林修崖的话，顿时引起一阵附和声，他们也的确是觉得在经过心炎锻体后，他们对天地间的能量的感应越加敏锐，显然，这应该是心炎锻体的一些好处吧。

　　“算了，这些事也轮不到我们来插手，以大长老和众位长老的实力，应该不会有事的。”萧炎轻笑了一声，出声道。

　　若是以萧炎以前的身份实力，他说话，这些内院的最优秀的饺依者们，定然不会太过在意，但如今却是不同，这在场的人，恐怕没人会再忽视他的任何一句话，因此，听得他的话，众人也是笑着点了点头，不在这个话题上纠缠，加快了脚步的对着塔尖处快行去。

　　经过将近十几分钟的快赶路，萧炎一行人终于是走出了蜿蜒的昏暗通道，登上了天焚炼气塔第一层的那空旷场地中。

　　脚步踏出最后一层陪梯，萧炎的目光几乎是瞬间，便是转移到了中央处的巨大深洞处，然而目光一瞟，脸色却是微微变了变，因为他现，原本一片漆黑的深洞内部，此刻…，却是呈现出了一种淡淡的血红颜色，并且，在那深洞边缘处，巨大的圆柱形能量罩，犹如水幕般，将整个深洞都是严实包裹。

　　目光顺着圆柱形能量罩向上移动，萧炎现，这能量罩，竟然直接连通了天焚炼气塔的漆黑色塔尖，

　　脑中回闪过在下面那层看见的能量罩，萧炎突然有些恍然，这些深洞彼此遥遥对望，而周围的能量罩，便是将这些深洞连接起来的枢纽，有着这些能量罩的防护，就算陨落心炎爆，那也只能顺着能量罩，直冲塔顶，并不能在塔内造成多少破坏，而直接冲击塔狈的话萧炎回想起当初第一次看见天焚炼气塔时，便是感应到，那漆黑色的塔身之外，有着一层极为强大的封印，陨落心炎想要冲破那层封印，…附是会消耗不小的能量。

　　空旷坏内中央处的那出现的能量罩，同样也是引起了林修崖等人的注意，当下几人脸色都是有些错愕，面面相觑了一眼，皆是有些疑惑。

　　“咳，算了，走吧，这些应该是内院长老们设置的，别多事，不然万一出了意外，那后果可不太妙。”目光望着深洞中那血红的目光林修崖心头有种淡淡的不安，于是连忙催促着众人。

　　听得他的催促声，其他几人也是有些同感，经过了心炎锻体后，他们似乎对于一些危险的物体，也是有着一种极淡的感应。

　　听得众人要离开，萧炎虽然有些不愿，可也不好表现出太过独立特行的举动，当下也只得点了点头，然而，就在众人贴着边缘才走了没几十步距离时，一股液体涌动，犹如瀑布砸落而下的轰隆巨声，猛然响了起来。

　　在这股诡异的巨响下，萧炎等人脸色都是一怔，旋即目光顺着声音移动，最后直指向那泛着血红光芒的深洞之中！

　　“怎么回事？”一人暗自的吞了一口唾沫，…小心翼翼的问道，在这种环境下，如此诡异的轰隆声音，可是令得人心中有些毛。

　　萧炎目光死死的盯着深洞洞口，他能够极为清晰的感觉到，一股极为狂暴磅礴的能量，正在飞的接近着。

　　一旁的紫研，也似是感应到了那股狂暴能量的恐怖，…小脸上微微变了变”小手却是紧紧的抓着萧炎的衣袖。

　　“轰！”

　　就在众人皆是心惊胆颤间，只见得洞口处，突然涌现一层斑羽的能量罩，然而，能量罩刚刚浮现，一股血红色炽热，便是闪电般的暴涌而上，最后夹杂着愤怒的咆哮声，轰然相撞！

　　看似极其坚固的斑珊能量罩，却是在越加恐怖的狂暴能量下，仅仅只是坚持了不到一分钟的时间，便是爆裂而开！

　　随着能量罩的爆裂，顿时，一股足足几十米宽大的血色岩浆柱，铺天盖地的从深洞之下，暴涌而出，最后沿着周围的能量壁，在萧炎等人骇然的眼神中，狠狠的撞击在了塔顶之尖！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百六十二章 破塔！【第二更！】

　　第五百六十二章破塔！

　　在众人惊骇的目光注视下，血色岩浆柱带着炽热的浆流，铺天盖地的冲出最后一道封印，旋即，狠狠的撞击在了天焚炼气塔塔尖之上。

　　“嘭！”

　　低沉如怒雷般的巨声，猛然间在众人耳边轰隆响起，在这犹如陨石相撞般的碰撞中，萧炎等人能够极为清晰的感觉到，整今天焚炼气塔，都是在此狠狠的颤了一颤。

　　众人脸色略有点苍白的望着那从深洞之中喷而出的火热岩浆，即使有着那能量罩的隔离，可依然能够隐隐感受到那股炽热的温度

　　血色岩浆柱重重的撞击在天焚炼气塔塔尖，却并未因为那股一往直前的凶猛气势而将后者震得破裂，在相撞的那一霎，漆黑色的塔尖，立刻浮现了一层颜色略显黑暗的微薄能量罩，这层能量罩虽然看似薄弱得仅仅只有不到指头粗厚，但是，就是这薄薄的一层黑暗能量，却是将那凶悍无匹的岩浆柱给抵挡了下来！

　　冲击失败无数碎石从岩浆之中暴射而出，最后溅射在周围那能量罩之止，刚一接触，便是被那能量罩之上的狂暴能量，震成粉末。

　　然而失败之后，血色震浆柱却并未退散而去，仅仅只是下降了几十米，血色岩浆之上，不断的翻腾起炽热的浪潮，片刻之后，浪潮猛然大涨，一头令得萧炎等人目瞪口呆的庞大透明火蟒，缓缓的从火浪之中，探出了一个庞大而狰狞的头颅。

　　“这这是什么东西？”望着那仅仅只露出一个庞犬脑袋以及一截身躯的无形火蟒，就算是以林修崖等人的定力，也是不免有些惊骇的失声道

　　目光死死的盯着那在岩浆中翻腾的无形火蟒，(电脑阅读.）萧炎喉咙也是微微滚动了一下，这是他第一次真正的如此近距离的看见如此庞大的蛇，而且他也是有着一些感应，那岩浆柱中的无形火蟒，应该便是自己第一次进入天焚炼气塔时，所见到的那潜藏在深洞底部的神秘之物ps落心炎的本体！

　　“没想到这陨落心炎已经进化成了这般模样，此刻的这东西，几乎已经和寻常魔兽没有太大的差别。”药老那极其惊异的声音，也是在此刻突然响了起来，看来，这无形火蟒给予他的震撼，也并不小。

　　萧炎内心震撼的点了点头，从一团无形之火，经过无数岁月的积累与凝聚，竟然进化成现在这等模样，天地大自然的神奇，的确令人感到叹为观止。

　　老师，现在怎么办？这东西如此恐怖，我们难道直接抓捕它？”萧炎在心中急忙的问道

　　“直接抓捕？换作我全盛时期还可试试，现在还是安静的等待着内院的举动吧。”药老对于萧炎的问话，嗤笑了一声，道。

　　萧炎尴尬的一笑，点了点头。

　　从岩浆柱中伸出的庞大脑袋，似也是感受到了不远处的几十犹如蝼蚁般的小，家伙，泛着全白颜色的三角瞳孔微微瞥向后者所在之所，而在那全白的三角瞳孔注视下，纹是以紫研那性子，也是有些畏忌的小小，退后了一步，更遑论其他一些吓得脸色煞白的人。

　　无形火蟒也并未在乎萧炎这群在它眼中如同蝼蚁般的人，所以只是随意一瞥后，便是收回目光，抬起头来，死死的盯着漆黑如墨的塔尖，那里，一圈如司帘布般的黑色能量正缓缓的旋转着，看似薄弱的防御，可却是拥有着极为恐怖的防御。

　　“叽！”

　　突然间，无形火蟒猛然间出一道极其尖锐的嘶鸣声，一阵无形音波陡然扩散而出，旋即重重的撞击在周围的能量壁之上，顿时，那能量壁便是泛起了一阵阵剧烈的旋漪波动。

　　望着那急震荡的能量落漪，萧炎忍不住的咽了一口唾沫，这东西这么随意的一声嘶鸣，那破坏力简直比他的“狮虎碎金吟，强了不知多少。

　　尖锐的嘶鸣声徐徐落下，无形火蟒巨嘴大张，顿时，一股庞大的无形火焰，猛然暴涌而出！

　　无形火焰一出现，即使是有着能量壁的隔绝，可萧炎等人依然是感受到此处温度陡然大增，当下众人不得不施展斗气将身体包裹，这才略微好受一些。

　　无形火焰直冲能量壁尽头的那层黑暗能量膜，沿途涌过，空间都是出现了不同程度的扭曲，看上去，就犹如衣衫之上的皱褶一般。

　　连空间都能焚烧得扭曲的温度，若是沾上人体，恐怕霎那时间，便是会将之烧得连灰烬都留不下吧。

　　无形火焰的喷射度并不快，约莫将近三十秒左右后，方才携带着极为恐怖的高温，与那黑暗能量膜，接触在了一起。

　　两者接触，并未爆出先前那般的巨响，反而犹如是沸油遇上了冰块一般，嗤嗤的不断冒着一样的烟雾。

　　黑暗能量膜虽然轻薄，然而防御力，却是惊人的强，即使被那无形火焰贴上了炙烤，可依然是坚挺如故，而那无形火蟒见状，再次出尖锐嘶鸣，一股股火焰犹如不需要力气一般，接连不断的喷吐而出。

　　黑暗能量膜虽然极强，但是在这种连绵不断的焚烧中，也是并不能太过持久，因此，随着时间的推移，那层黑暗能量膜，也是在萧炎等人的注视中，变得越来越薄，越来越虚幻

　　见到黑暗能量膜的减弱，那无形火蟒再次出嘶鸣声，只不过，这次的嘶鸣声中，就算是萧炎等人，也是能够听出那抹欣喜，旋即，后者也是更加卖力的将那种恐怖无匹的无形火焰，急喷吐

　　经久不断的焚烧，也是令得黑暗能量膜越加虚薄，将近五分钟左右后，那层能量膜，几乎已经淡得若隐若现，显然，它也即将频临崩裂边缘

　　“这陨落心炎果然恐怖，竟然连天焚炼气塔的封印都困不住它，看来突破封印，是迟早的事。”望着那即将消散的能量膜，萧炎不由得在心中喃喃道。

　　“你们这些小子，怎么还在这里？”就在涛炎等人看得目瞪口呆时，忽然十几道身影从走廊中闪掠而出，其中领先一人，赫然便是苏千，而当他看见依然停留在此的萧炎等人时，不由得喝道。

　　听得喝声，萧炎等人这才回过神来…目洪…望向闪出来的十几道身影，这些人明显都是内院的长老，一行人小心翼翼的点了点头，打算撤退时，却是现在大喝了之后，苏千便是迅将目光从他们身上，转移到了那在无形火蟒火焰的焚烧中，越加虚薄的黑暗能量膜。

　　“糟了，天焚炼气塔的刹印要破了，这东西这次不知道使用了什么办法，竟然令得自己能量暴涨二”即使是以苏千的定力，此刻也是一脸骇然，声音都是有些尖锐

　　“大长老，现在怎么办？”一名长老急忙询问道，他们都清楚，一旦随落心炎突破封印，那后果将会是何等的严重。

　　苏千脸色阴晴不定，片刻后，猛然一挥手，厉声道“所有长老立刻跟我来，现在天焚炼气塔的封印已经支撑不了不久，我们只能使用当初院长大人留下的阵法封印，试试能否再次将之封印！”

　　说完，苏千没有丝毫的停滞，身形一闪，便是飞快的对着天焚炼气塔之外闪掠而去，在经过萧炎等人身旁时，厉喝道，“你们还不走？出了塔，离这里远远的，也不许让任何人过来！”

　　听得苏千厉喝，荡炎等人皆是脖子一缩，刚欲动身，一道道身影便是闪电般的从身旁冲出，最后化为道道残影，直接奔出了天焚炼气塔。

　　被这些长老的度吓了一跳，萧炎等人也不敢在次过多停留，也是连忙急匆匆的对着塔外冲去。

　　在即将出塔时，萧炎再度回头看了一眼，顿时轻吸了一口凉气，只见得那层黑暗能量膜，已经在那无形火焰的熊熊焚烧中，变得无比黯淡

　　“看来这天焚炼气塔也圈不住陨落心炎了接下来，便看长老们的吧，希望能够给我留下机会。”心中暗自念叨着，萧炎不再停留，转身便是冲出了天焚炼气塔。

　　冲出塔来，剌眼的阳光倾洒而下，令得萧炎眼睛微眯，目光抬起，四处望了望，却是现原本人山人海的塔外，此刻已经变得空空荡荡，目光远眺，方才能够在极远之外，看见一些错错落落的身影。

　　身形闪掠到一处小山坡上，萧炎突然抬起头来，却是错愕的现，天空上，将近二十道人影悬浮其上，各种颜色的斗气之翼微微振动着，显得颇为鲜艳。

　　这些人影在天空上错落而立，看似随意的站位，似乎暗中隐隐有着一些奇异的痕迹，若是仔细察看的话，便是能够现，这些人的中央之处，赫然便是天焚炼气塔！

　　淡淡的各色能量笼罩在将近二十道身影之上，一丝丝肉眼难以看见的能量丝条，悄然蔓延

　　就在天空上阵型成形的那一雾，萧炎心头猛然狠狠的一跳，那流淌在经脉之中的青莲地心火，也是在此刻释放出一股略有些炽热的温度

　　“要破了，似是有所感应，萧炎喃喃的低声道。

　　声音刚刚落下，一道山崩地裂的炸响声，猛然响彻天空，旋即，那坚固无比的天焚炼气塔塔尖，轰然爆裂，炽热的岩浆柱，在远处一道道骇然的目光中，喷薄而！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百六十三章 千层封阵！【第三更！】

　　炽热的岩浆流宛如一道火柱般，笔直的从天焚炼气塔塔尖暴冲而出，在那一霎那，整个内院天地旬的能量都是猛然间暴动了起来二

　　冲出了天焚炼气塔的封印，一道兴奋的尖锐嘶鸣声猛然自岩浆流中如惊雷般的传出，旋即铺天盖地的岩浆四处洒落，岩浆落处，顿时升腾起凶猛的火焰，因此，短短时间中，天焚炼气塔附近几十米距离处，皆是化成了一片火海。

　　岩浆洒落，足足几十丈庞大的无形火蟒，顿时从中暴射而出，感受着那种久违的自由，那对巨大的三角眼瞳中，充斥着一种极为人性化的狂喜。

　　天焚炼气塔百米之外的一些树狈，房顶之上，无数学员错立其上，满脸惊骇的望着那从天焚炼气塔中冲出来的庞然大物，他们谁都未曾想到，自己等人经常修炼的地方，竟然隐藏着这等凶物。

　　“萧炎呢？”一处房顶上，刚刚从塔中逃出来的林修崖都是在此处，林焱突然四处望了望，当下急忙道。

　　“在那里。”紫研伸出小手指，指着天焚炼气塔周围的一处天空上，那里，一道黑影正扇动着紫黑色双翼，悬浮在半空处。

　　“这家伙，大长老不是让人离开那里了么，连长老们都解决不了的问题，他还待在那里干什么？”见状，林焱脸色顿时一变，急声道。

　　紫研揪着淡紫色的马尾就，稚嫩的声音，偏偏要作出老成的姿态，“那家伙又不是傻瓜，放心吧，一有问题，他会跑得比兔子还快的，他还要给我炼制东西呢，哪能这么容易死了。”

　　闻言，林焱顿时一头黑线，无奈的摇了摇头，也只得不再做无谓的问答，将目光转移到那从天焚炼气塔中冲出来的庞然大物，顿时，脸庞上再度涌上一抹震惊，喃喃道，“这是什么魔兽？竟然如此恐怖，

　　林修崖，柳擎等人也是摇了摇头，以他们的眼力，可还看不出这方形火蟒的来历。

　　“这可不是什么魔兽是是我也不知道是什么东西。”紫研摇了摇头，咬着指头想了好片刻，却是嘿嘿笑道，她本身便是魔兽，因为自然能够感受出那无形火蟒并没有魔兽的气息，不过若要让她说出个所以然乘，却是有些难为她那颗成天想着吃的小脑瓜了。

　　众人无奈摇头，这个蛮力王，果然还是只能靠力气吃饭啊

　　在众人谈话间，天焚炼气塔天空上，苏千望着那这么快便是冲破了天焚炼气塔的无形火蟒，脸色也是微微一变，不过紧接着，便是厉声大喝道，“所有长老听令，结“千层封阵，！”

　　随着苏千喝声落下，悬浮在天空上的十八位长老顿时也是齐声应喝，旋即十八道雄浑斗气，暴涌射出，最后闪电般的互相交织，在交织瞬间，又是犹如灯光折射般，反射出无数道稍显细小的能量，这些能量互相交缠，仅仅片刻时间，便是在天空之上构建成了一副极为严密的能量阅。

　　这些色彩斑溺的能量网不断的折射，因此几乎是一层盖着一层，那模样，就犹如千层叠加一般，防御力惊人

　　脸色凝重的望着天空上构建而成的斑哦能量网，苏千双手迅结动着印结，旋即手指猛的一指能量网中心处，顿时，一股极为庞大的能量暴涌而出，最后灌注进入其中！

　　接受到这股庞大的能量助力，苏千双手再度一拉，便是见得天空上那宽约将近百米的能量网猛然间从边缘处向下射出一层斑稠的能量罩，而随着能量罩的垂下，顿时，一道极为严实的防御网，再度拦截在了ps落心炎头顶。

　　因先前突破天焚炼气塔消耗的能量太过庞大，因此在冲出之后的短暂时间中，无形火蟒浑身升腾的火焰也是略微显得有些暗淡，而直到天空之上的“千层封阵”完全构建之后好半晌，熊熊火焰，才再度从火蟒那庞大的身躯上升腾而起。

　　随着火焰的升起，无形火蟒体内的狂暴能量，似乎也是再度恢复了许多，缓缓的抬起巨大头颅，目露凶光的望着天空之上的斑珊能量网，已经尝试到自由甜头的它，自然是不再甘心回到那种充斥着岩浆与火毒的世界中。

　　“叽！”

　　仰天一阵嘶鸣，尖锐的声波，宛如实质般急扩散而出，最后震在周围那垂直而下的能量壁上，带起一阵阵急震荡的藏漪。

　　因为天空上能量网的囊括范围实在太大，因此，那停留在附近的萧炎，也是正好被包裹了进去，不过好在这家伙精灵，在无形火蟒出声波攻击时，便是飞的降落了下地面的火海中，借助着清莲地心火将身体包裹，不仅周围的火海对其没有半点伤害，反而为其提供了最好的遮掩条件。

　　“要打起来了”望着天空上即将展开对碰的双方，萧炎的脸色浮现激动之色，为了这一天，他己经等待了将近一年时间，而来到迦南学院的目的，似乎也是快要达到。

　　“小心一点，这打起来的动静可不小。”药老提醒的声音在萧炎心中响起，不过虽然是在提醒，可其声音中，也是有着一些难以掩饰的欣喜。

　　萧炎点了点头，将身体躲藏在一处巨石之后，也不理会身旁熊熊燃烧的火焰，目光紧紧的盯在天空上。

　　天空上，无形火蟒在出一道尖锐声响后，逐渐的在天空上盘跑起了蛇阵，完全泛白的三角瞳孔，死死的盯着那位于能量网中心位置的苏千。

　　随着蛇阵的盘起，无形火蟒身体上火焰升腾得越加厉害，甚至连周边空间，都是变得极度扭曲了起来，乃至于望向火蟒的目光，都是只能看见一个模糊的庞大身影二

　　“诸位小心”小心它的反击，我已经了信号，只要撑一下，外院的副院长以及众位长老也会赶乘，到时候合力之下，定然能够将它再度封印！”望着无形火蟒那副进攻前的态势，苏千顿时厉声喝道。

　　“是！”听得喝声，众位长老脸色一凝，沉声应道。

　　“叽！”

　　整齐应喝声刚刚落下，那盘腮的无形火蟒，却是猛然一探身躯旋即那庞犬的身躯闪电般的暴射而出，那度，简直堪比闪电，丝毫没有因为后者那庞犬的身躯而有半点迟缓。

　　火蟒穿梭过处，虚无的空间处留下一道真空痕迹，温度炽热灼人，即使是相隔甚远，可依然是令得一些长老脸色略有些变化，亲自交锋，他们方才明白，这陨落心炎，比以前，似乎变得强横了许多二

　　“喝！”

　　眼瞳之中，无形火蟒急放大，瞬间后，苏千手中印结猛然一动，率先出一声犬喝，而随着其喝声落下，那斑羽能量网，也是迸出了刺眼的五彩强光！

　　“嘭！”

　　庞犬的身躯，接带着狂猛无比的冲击力，狠狠的撞击在那斑绸的能量网之上，那股强猛的劲力，直接是将能量网冲击得向上凸出了将近十来米，那种似乎即将破裂的惊险弧度，直接是令得远处围观的学员们心中捏了一把冷汗。

　　“给我退！”

　　眼神冷厉的望涛疯狂在能量网中挣扎的无形火蟒，苏千双掌猛然向下狠狠一按，顿时，似乎整片空间的空气，都是被狠狠按下去一般。

　　而随着苏千双掌的按下，那被挤压得凸出来的能量网，也是轰然间迸出强烈光芒，一股极强的反弹力，暴涌而出，直接弹射在无形火蟒的庞大身躯上，那股大力，顿时将后者狠狠的砸落而下。

　　巨尾在半空一阵摆动，最后在距离地面尚有不到十米剧烈时，身形这才骤然停住。

　　第——次攻势无效，无形火蟒没有丝毫的停滞，巨尾一甩，身形再度暴冲天际，在距能量网尚只有不到五十米距离时，巨嘴一张，无形火焰，顿时铺天盖地的暴涌而出！

　　望着那些呈燎原之势涌来的无形火焰，苏千脸色也是略微有些变化，手中印结飞结动，雄浑无匹的斗气，源源不断的灌注进入能量网中。

　　无形火焰迅的撞击在能量网上，极为恐怖的温度，顿时令得能量网泛起了一阵阵波动。

　　不过无形火焰虽然凶猛，但是集合了十八名斗王强者州加一名斗宗强者所构建而成的能量网，自然也并非寻常之物，因此，两者间，竟然逐渐的形成了僵持之势，谁也奈何不了谁。

　　“叽！”

　　突然又是一道尖锐声波响起，那铺天盖地席卷而出的无形火焰竟然开始了蠕动，最后在苏千那大变的脸色中，凝聚成了一条手臂粗长的火焰小蛇。

　　火焰小蛇一成形，便是用一种极其恐怖的度，狠狠的撞击在了能量网之上，旋即轰然爆炸！

　　爆炸席卷而出之刻，能量网急震动，最后，一个极为细小的。子，悄然出现……

　　这道口子，由于苏千等人的反映程度，因此并未成为崩裂能量网的罪翻祸，不过，在这道口子破裂的霎那，一股极为狂暴的能量，却是从此处暴射而出，最后直冲天际，那股碜礴的能量波动，即使是千里之外，也是清晰可察！

　　“糟了”在这股狂暴能量升起并且扩散的寒那，苏千心头顿时沉了下乘。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百六十四章 呼朋唤友【第四更！】

　　内院绵延山脉之外，一处名为梭城的城市，坐落在此，城市并不大，然而在黑角域中，却是拥有者举足轻重的地位，原因为他，只是因为黑角域的药皇韩枫居住在此地。

　　作为黑角域中炼药术中的第一人，早已经成为六品炼药师的韩枫，在众多势力乃至强者心中，有着颇高的地位，当然，一名六品炼药师，即使是放眼整个大6，那也是颇为罕见，就算是寻常斗皇乃至斗宗强者，与之见面，都得容气三分，毕竟，谁都知道，一位六品炼药师，拥有者何等的号召力！

　　枫城，这座城市，便是以韩枫名字而命，这个，殊荣，在充斥着混乱与杀戮的黑角域中，仅仅只有寥寥可数的几人能够享受到，而韩枫，便是其中之一！

　　城市最中央处，是一片与外面喧哗的市场截然不同的竹林，这片竹林，有着极为森严的防御，寻常人莫说进入，就是接近到一定范围，便是会受到无差别的攻击，每年因为这些缘故被竹林守卫击杀的人，并不少，因此，这里虽然幽静，不过却也是枫城中很多人心中的禁地。

　　在竹林深处，有着一座竹楼，葱郁的颜色犹如翡翠般，渗透着一种淡淡的竹香。

　　竹楼之中，一处颇高并且临窗的竹房中，一位男子盘腿而坐，身着一套炼药师袍服，在袍服后背，有着一个作上极为精细的“枫，字，此时，男子正沉神在手中的一张药方之中，心无旁鹜的模样，显得很是专注。

　　安静沉神间，低垂着脑袋的男子猛然间一抬头，锐利目光，直射向遥远的北方天际，在那里，他感受到一股奇异并且隐隐司有些熟悉的异样能量波动。

　　眉头微微皱着，男子面容颇为英俊，略微有些薄的嘴唇紧紧的抿着，有种冷厉的味道，不过也正是如此，方才使得他多出了几分异样魅力。

　　“这种感觉”手中卷轴缓缓的敲打着额头，男子轻声呢喃着。

　　脑海之中，不断的闪过无数信息，好半晌后，那敲打着额头的卷轴猛然僵硬，男子眼芒如电，再度射向能量波动传出之处，惊疑的声音带着几分错愕：“这好像是异火的波动？”

　　平静的心境，在这突如其来的能量波动下变得波荡了起来，男子眼眸虚眯，片刻后，眼睛突然缓缓闭上，指尖轻弹，一股犹如清澈湖水般的深蓝色火焰，诡异的从男子体内冒探而出，最后将其严实的包裹而进。

　　这深蓝色火焰，颇为的奇异，看上去，竟然犹如是一团清澈湖水在流动一般，然而最真实的感官，却是清楚的告诉人，这并非是一滩水，而是一种火焰

　　随着那深蓝色火焰的升腾而起，男子的灵魂力量，却是在此刻猛然大幅度的增涨，先前那还有模糊的感应，此刻，却是犹如在身边涌动一般，极为的清晰，…”

　　“果然是异火！”浑身深蓝色的火焰猛的一收，男子豁然站起身来，目光炽热的盯着遥远的山脉，片刻后，似是辨认出了什么，眉头再次一皱，自语的喃喃道：“能量波动传来的方位，好像是迦南学院那所谓内院之处吧？难道是他们的？，

　　虽然他在黑角域中拥有极其庞大的号召力，不过迦南学院却也是一个庞然大物，一般说来，酒算是他也是不愿轻易招惹，当然，这种不愿招惹，在达到一定的利益时，定然也是会自动消散，就比如异火的诱惑！

　　“韩兄！”突兄的转身，男子沉声喝道。

　　声音刚刚落下，一道宛如鬼魅般的身影便是闪掠而出，最后出现在竹屋中，单膝跪地，声音虽然嘶哑可却不失恭敬：“主子有何吩咐？”

　　“拿着这些令牌，通知地炎宗，八扇门，血宗，还有让他们宗主在两个小，时内，赶来，枫城”我有事需要他们帮忙，另外，这两张令牌，由你亲自送去那个地方，请两位先生也是来一趟。”男子随手挥出好几道造型诡异的令牌，将之甩向跪在地上的人影，而后者也是快若闪电般的将之借助，刚刚收进纳戒，又是两道一金一银的令牌，射了过来。

　　双手接过这有些特殊的金银令牌，一直面无表情的人影，脸庞上也是略微有些动容，低声道：“主子连他们也要请？一般人他们连见都不见，这次请他们，怕主子需要拿出他们心动的东西啊。”

　　“照我所说去办就好，我若能达成目的，他们想要的东西，自然不成问题。”男子淡淡的挥手道。

　　“是！”闻言，那人影也刻不再迟疑，恭敬的应了一声，旋即身影迅投入黑暗之中，然后消失不见。

　　望着黑影消失，男子这才缓缓的吐了一口气，缓步走至窗前，目光眺望着遥远的山脉，眼幢中，突然涌上深蓝色的火焰。

　　“异火呵呵，寻找了好多年，没想到竟然便是隐藏在那深山之中，只要我能得到第二种异火，并且将之吞噬炼化那，一直冷厉的脸庞，突然涌上一股狂热，男子手掌猛然紧握，刚欲说话，眉头突然紧皱，手掌捂着胸膛，急促的咳嗽了几声，气息也是在此刻稍稍变得紊乱了一些。

　　咳嗽持续了半晌，方才缓缓消退，男子深吐了一口气，咬着牙低声道：“该死的老家伙，当年把“焚决”给我修习不就一切没事了，什么狗屁的心性不正，我的炼丹天赋，可比你强多了！”话到最后、却是低了许多，不过从其紧握的拳头来看，可以想象出其心中的愤怒与恨意。

　　“嘭！”

　　无形火蟒再度重重撞击在那斑搁的能量网之上，顿时又是带起，阵惊雷般的炸响，不过那能量网时紧时松，令得无形火蟒短时间内，根本难以逃出。

　　不过随着无形火蟒接二连三的撞击，能量网上的斑斓颜色，明显也是变得黯淡了许多，而且一些长老的脸色，也是逐渐的浮现苍白，呼吸急促间，显然，为了遏制无形火蟒的撞击，他们所付出的消耗可是不小。

　　“嘭！”

　　无形火蟒，疯狂的撞击在能量网之上，庞犬的身躯再加上那接礴能量，每一次的撞击，都是有着极为恐怖的威势，而在前者这般近乎疯癫的碰撞中，约莫一两个小时左右，终于有着一名长老率先坚持不住。

　　“噗嗤！”

　　在一次凶猛撞击间，一名长老体内斗气率先枯竭，一口鲜血忍将不住的喷撒而出，旋即勉强调动着体内仅剩的斗气，振动着斗气之翼，徐徐的降落而下。

　　失去了一名长老的力量，其他长老压力顿时大增，而那无形火蟒似是也清楚此刻机会已至，因此撞击的度再度加快，然后，十来分钟后，又是一名长老吐血而退，二十分钟后，第三名长老，也是败退

　　望着一名名脸色苍白退下的长老，苏千脸色也是越来越难看，这些年一直和陨落心炎打着交道，可他却并未真正的见过陨落心炎彻底爆时的恐怖，如今亲眼看见，也是明白了，这等天地之物，的确恐怖、

　　短短三个小时中，十八名长老，便是已经退下了十名，只余下八名以及苏千，还在苦苦的支撑着。

　　不过虽然内院长老们损失惨重，但是那无形火蟒情况也并非极好，如此疯狂的撞击以及能量消耗，也是令得其身体表面的火焰变得黯淡了许多，冲击司的威势，也是缓缓减弱二

　　众位长老苦苦坚持中，也只有感觉到无形火蟒逐渐微弱的撞击，方才能够看到一线希望。

　　隐藏在地面火焰中的萧炎，望着天空上那接二连三吐血而退的长老，忍不住的抹了把冷汗，这么多长老联手，竟然还是被那陨落心炎搞得这么凄惨，看来想要收服它，苦难程度，怕比上一次吞噬清莲地心火要更高。

　　“看这种情况，内院长老们似乎坚持不住了啊，老师，我们什么时候出手？”萧炎在心中有些焦急的问道，陨落心炎一旦突破防御，怕就是会迅消失不见，到时候想要找到它，怕是极其圈难了。

　　“别急”药老的声音迅的在心中响起：“东面有着大批气息赶过来，想必应该是外院的强者，再让他们和陨落心炎耗耗吧。”

　　闻言，萧炎一怔，急忙将目光投向东面天际，视线所及处，果然是隐隐见到一些黑点。

　　黑点迅扩大，片刻时间后，便是化为大批人影，出现在了内院众人视线注视中。

　　“哈哈，苏长老，整顿人手花费了不少时间，希望我们没有来迟啊。”苍老的朗笑声，突然的响彻天际，这略微有些熟悉的声音，不是外院副院长琥乾还是何人？

　　望着那在关键时刻出现的援兵，苏千也是大松了一口气，看来今天并不会出现最糟糕的情况了…，

　　在外院援兵抵达内院之时，那远在重重山脉之外的枫城中，众多在黑角域中拥有者举足轻重地位的强者，也是齐齐聚涌，最后，在那位背后绣着枫叶的男子的笑声下，大群强者，腾上天空，最后展开斗气双翼，对着山脉另外一头的内院方向，急掠而去！

　　真正的大战，一触即！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百六十五章 联手封印！

　　琥乾等人的出现，无疑是犹如生力军般，令得已经有些进入极限状态的众人长老精神顿时大振

　　“众位听命，换下几位长老！”大批人影瞬间闪现在能量罩之州的天空上，虎乾一挥手，顿时，十几名从外院赶来的强者，便是飞身跃上，在那配合的就契下，将能量罩的维持顺利的交接而过。

　　手中重担被接过，那几名长老也是大松了一口气，冲着琥乾等人感激的拱了拱手，然后飞身跃下天空，盘坐在地，迅恢复着体内消耗的斗气。

　　虽说琥乾所带来的列院强者，在实力在普遍要比内院长老们弱上一些，不过却是胜在人员不少，因此即使斑斓能量网的颜色变得黯淡了一些，可依然能够抵御住无形火蟒的疯狂撞击。

　　感受着冲击力越加减弱的无形火殊，苏千心中也是缓缓的松了一。气，看来这东西也是有着力竭的时候啊。

　　斑涛能量网百米外处，黑压压的人群刻拥在一些房屋以及抖顶之上，望着那天空之上的恐怖对恃，皆是有些呐呐无语的感觉，往日在内院令人敬畏的长老们，在那无形火蟒之下，却是极为脆弱，就算是以他们的眼力，都是能够看出，先前若非是有着外院援军赶到，怕那能量网也将会被无形火蟒冲破。

　　然而在无语中，也是有着对那神秘的无形火蟒赶到一些惊骇，凭借一己之力，却是将内院搞得这般天翻地覆，并且看情况，就算是大长老，似乎都是对其极为忌惮的模样。

　　，那究竟是什么东西啊？”无数人皆足在心中，震惊而骇然的喃喃道。

　　天空之上，眼见疯狂的接击无果，那无形火蟒终于也是停止了无谓的举动，再度将庞大的身躯盘踮在牛空中，完全泛白的眸子，死死的盯着天空上的能量网，足有半米长的蛇信，嗤嗤吐出，犹如是在凝聚着再度冲击的能量一般。

　　眼见无形火蟒停止下了重装，苏千等人也是压力剧减，不过却并未有多少松懈，毕竟他们也清楚，下方那庞然大物，说不定下一刻，便是会展开极为凶悍的拼死攻击

　　“苏长老，这样和它对恃下去，对我们可不太妙，支撑这能量网太消耗斗气了，若是它一直不动，我们也并不可能一直维持着。”琥乾闪掠到苏千身旁，目光紧紧的望着能量网中的无形火蟒，皱眉沉声道。

　　苏千微微点了点头，旋即笑道，“放心，如今的它，也是处于疲惫状态，短时间内应该挥不出太过强猛的冲击，而这段时间，我们也该准备下一步的封印了。”

　　“嗯，我们外院的人负责维持能量网，你指挥内院的人进行下一步的封印吧。”琥乾点了点头，旋即双手结出印结，一股雄浑斗气自掌心处涌盛而出，将苏千手中的那丝能量接了过来。

　　虎乾实力虽然比不上苏千，但好歹也是位于斗皇巅峰的强者，因此作为阵心来操纵整个能量网，倒也并不会出现什么手忙脚乱的事情。

　　而腾出手来的苏千，身形却是缓缓上升，最后悬浮在能量网上空中心处，目光扫视了一眼天焚炼气塔周围的火海，旋即沉声喝道，”内院众长老，导师听命，按照阵势站位确定位置，实行封印方案！”

　　随着苏千喝声落下，那此休养了一会的众长老也是连忙睁开眼来，身形一跃，便是再度窜上天空，彼此错错落落的悬浮在了牛空上。

　　在众位长老站好位置之后，远处内院簇拥的人群中，突然也是闪掠出大批的人影，这些人影数量颇多，别说气势与众位长老比起来，就算是与林修崖柳擎等人相比，那也是要差之一筹，显然，这些便是内院的导师。

　　虽说气势不强，但是却胜在人多，因此大批人影闪错而动，一时间倒是声势大振，而一些在远处的学员，也是被这一幕搞得热血沸腾，简直是有种也要上去助之一臂之力的冲动。

　　八十八名导师，并不具备飞天的本事，因此大多都是闪上了能量闪周围的树顶上，错错落落的身影，与天空上的众位长老形成颇为鲜明的对应。

　　“结封阵！”

　　身形高高的悬浮在能量网上空，苏千双手猛的握拢，沉声喝道。

　　随着苏千喝声落下，一道道斗气光芒突然在半空之上涌盛而出，最后众位长老以及导师，嘴中皆是出一道极为整齐的朗喝声，旋即，斗气狂涌，将近百道斗气光束，从众人手中暴射而出，其目标，却并非是能量闪之中的无形火蟒，而是天空之上的苏千！

　　脸色凝重的望着那从各处射来的斗气光束，苏千双手印结猛的一变，圈雄浑的空间波荡在身前波荡而起，最后，竟然形成了一个半丈左右的真空圆形，而那将近百道的斗气光束，则是尽数射进其中，顿时，真空便是被极为强悍的斗气所充斥，于是，一个半丈长宽大的真空斗气球，出现在了苏千双手之上。

　　似是感应到天空上那道极为恐怖的能量汇聚，那盘踞在半空中回复能量的无形火蟒也是感觉到不安起来，泛白的三角眼幢，凶光凌厉的望着天空天空上的苏千，炽热的无形火焰，再度从其身体上涌盛而出，然后，巨尾一甩，身形再度如同闪电般的对着能量网暴射而出，沿途处，空间震荡不堪，扭曲如皱褶。

　　“诸位小心了，别让这畜生撞破了能量网！”望着携带着无匹声势射来的无形火蟒，琥乾脸庞一片凝重，沉声喝道。

　　“是！”众人齐声应喝，体内斗气，疯狂涌出，最后灌注进入能量网之中，令得后者颜色更加璀璨。

　　“咻！”

　　庞大的身躯融过空间，最后犹如一私巨大的陨石般，轰然的砸在能量闪之上，顿时，一股犹如山崩地裂般的轰然巨响，从接触处暴涌而出，在这一瞬旬，众多外院强者脸色便是变得略微白了一分。

　　“这畜生，果然恐怖脸庞略有些涨红，苏于望着那被压挤得呈现一种极为惊险弧度的能量闪，体内斗气犹如洪水般轰然流淌，然后源源不断的灌进能量网，将之压了下去。

　　然而，这一次的无形火蟒似是也知道天空上苏千手中凝聚的能量对其有多大的危险性，因此几乎是拼了命的挣扎，而那能量网，也是在这般挣扎中，光芒稍稍黯淡了一些。

　　“苏长老，快一点！”紧咬着牙，琥乾手学不断的细微颤抖着，对着天空上的苏千大声喊道二

　　苏千目光紧紧的锁定下方在网中剧烈挣扎的无形火蟒，双手中的那庞大斗气球，光芒也是越来越璀璨，身体上的衣袍，无风自动，被鼓得极为涨实，那模样，就犹如吹了气的气球一般。

　　手中的斗气球，随着凝聚，几乎已经犹如一个璀璨的耀日，极为的刺眼，而在下一霎，那庞大的斗气球，却是突然剧烈的颤抖了起来，苏千知道，这是已经达到临界点的因故。

　　感受着手中斗气球的颤抖，苏千眼中掠过一抹冷厉，低声冷喝，猛然如雷鸣般的在整个内院回荡而起，“畜生，给我回去吧！”

　　喝声落下，苏千双手猛然向下一按，那庞大的斗气球，也是嗤的一声，划破空旬阻碍，悄无声息的从能量网之中融进，最后，犹如一颗炮静般，狠狠的砸在了无形火蟒那巨大的身躯之上。

　　，叽！”

　　被如此强猛的攻击击中，即使是以无形火蟒的实力，也是出了一声极为尖锐与凄厉的嘶鸣声，突然爆而出的强猛爆炸，直接是将其狠狠的推下了地面，最后在苏千的掌控中，射进了破裂的天焚炼气塔之中。

　　“封！”

　　无形火蟒再次被甩进天焚炼气塔，苏千眼中喜色一烁而逝、双手猛然结出印结，厉喝道。

　　随着苏千喝声响彻，只见得那破裂开来的天焚炼气塔顶尖处，突然再度涌现出一层淡黑色的能量膜，将那塔尖，笼罩得严严实实。

　　“喔！”

　　望着那再次被封印进塔中的陨落心炎，那远处无数围观的学员，顿时出了排山倒海的欢呼声。

　　，老师”一簇火焰中，萧炎望着那泛着黑色光芒的天焚炼气塔，眉头一皱，在心中轻声喊道二

　　“别着急，陨落心炎可并非如此好封印而且好像还有别的势力也被这边的波动惊动了。”药老略有些惊疑的声音，突然在萧炎心中响起。

　　闻言，萧炎一怔，旋即脸色微变，失声道，“难道是黑角域的人？”

　　迦南学院外围便只有黑角域，想必应该走了”

　　这些家伙，果然是见不得腥的猫，连内院的事，也敢来插一脚。”萧炎眼眸微眯，目光投向清朗的天空上，内院虽然被一层空间结镜笼罩着，不过这对于真正的强看来说，却并没有太强的掩饰性二

　　天空上，望着那再次被封印的陨落心炎，苏千也是大松了一口气，听得远处那些欢呼声，脸庞上也是涌现一抹笑容，然而，笑容刚刚浮现，便是在一道突如其来的轻笑声中，陡然僵硬！

　　“呵呵，没想到内院竟然还隐藏着这等异火，苏千大长老，您倒是瞒得紧啊”

　　随着轻笑声落下，清朗的天空，突然泛起一阵波动，旋即大群人影，缓步而进，最后悬浮在天空上，顿时，一股血腥气息，笼罩上了内院上空！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百五十六章 残卷焚决【第二更！】

　　突如其来的笑声，直接是令得那响彻而起的欢呼声噶然而止，无数学员酬脸错愕的望着天空上突然出现的大群人，皆是有些搞不清楚现状。

　　天空上，苏千脸色阴沉的望着破开结镜出现的一行人，目光缓缓的停在了缓先一位身着炼药师袍服的男子身上，当下，眼睛便是缓缓的虚眯了起来，冷笑道“我道是谁，原来是黑角域的药皇韩枫啊。”呵呵，大长老客气了，那名讳，不过是黑角域的朋友随意送的，可当不得真。”被称为韩枫的男子，菏薄的嘴唇微微带起一抹笑容，冲着苏千微笑道。

　　“韩板，这是我迦南学院的地方，你们不请自来，是想干什么？”琥乾的脸色同样是因为韩枫等人的出现变得颇为难堪，身形缓缓升至苏千身后，冲着韩拖喝道。

　　“他就是韩极？”地面上，萧炎听得这名字，猛的一怔，旋即低声惊诧的道，目光不住的打量着这位能够算做是自己师兄的炼药大师。

　　韩拖轻轻一笑，目光却是瞥向了那破裂的天焚炼气塔尖，声音温和的道，“异火乃是天地奇物，你们这般将之封印在此，可是有些太过残忍了点，我身为炼药师，火焰甚至能说是我们心中的一种信仰，所以，韩枫想请大长老将这异火释放而出，可不要行这等囚禁之事。”韩枫此话一出，不仅苏千等人脸色变得极为怪异，就是在其身后的一干人，也是一脸古怪，他们黑角域的人，杀戮都是家常便饭的事，更别说这什么狗屁囚禁，而且最重要的还是那囚禁的东西根本就不是人类，而只是一团火焰而已，虽然这团火焰，拥有着莫大能量。

　　“真是滑稽的借口，真当我迦南学院的人是三岁小孩不成？”琥乾冷笑了一声，手一挥，只听得漫天破风声响起，旋即将近二十来道背生斗气双翼的人影闪掠而上，虎视眈眈的盯着对面的韩枫一群人。

　　“想抢异火，就直接明说，摇弯抹角的可不符合你的身份。”苏千一拂衣袖，目光忽然扫过韩板背后的一众造型古怪之人，袖袍中的手掌顿时微微紧了紧，淡淡的道，“呵呵，果然不愧是药皇啊，连血宗，地炎门，八扇门这些势力的领都能请出来，这号召力，黑角域中恐怕也就唯有你一人了吧。”

　　“呵呵，大长老可真是心直口快之人。”韩枫笑了笑，旋即叹了一声，道“既然大长老也猜出我的目的，那就麻烦通融一下吧，你应该知道异火对于我们炼药师如何重要，只要你能将异火交于我，不管你开何种条件，我也会尽力办到。”

　　苏千嘴角噙着～抹讥讽，一挥袖袍，嘲笑道，“你韩枫是何为人，我还不清楚？如果是你老师药尊者来说这话，我还真要考虑考虑，不过你嘛，还是继续去修炼几十年时司吧，我迦南学院能够屹立在斗气大6这么多年，可不是凭的虚传。”

　　脸庞上的笑容微微收敛，韩枫那充斥着温和的目光终于是逐渐变得阴冷“既然大长老不想交，那么也就别怪韩枫出手硬抢了啊二”话音落下，一股如同水液般的深蓝色火焰，猛然自其体内升腾而起，一股炽热的高温，缓缓的散而出。

　　“异火？！”深蓝色火焰一出现，整片天空都是响起了阵阵惊呼声，以众人的眼力，自然是能够一眼分辨出韩披火焰的底细。

　　地面之上，一簇火焰中，萧炎那紧盯着天空的目光，也是在此刻陡然一缩，轻吸了一口凉气，喃喃道，“这个家伙竟然也是拥有异火！”话音刚州落下，萧炎脸色忽然微微一变，他只察觉到手指上的那枚漆黑戒指，在这一霎变得极为炽热了起来。

　　强忍着那股灼痛，萧炎却是默然不语，在第一次听见韩枫这个名字时，黑色戒指便是因为药老灵魂力量的暴动而变得火热，而如今，这种火热，也是越加剧烈“老师”萧炎轻轻的在心中呼喊了一句。

　　声音落下好片刻后，药老的声音方才带着一丝低沉缓缓响起，“我没事，不用担心，只是没想到这欺师的叛徒，竟然还能有这种际遇。”萧炎轻轻抚摸着涛黑戒指，在心中轻声道，“放心吧，老师，清理门户的事，交给我来做“你有这心便行了，现在的你，还不是他的对手，他修炼时间远高于你，并且如今他也是拥有异火，所以短时间内，不要与他有冲突。”药老叹息道。

　　萧炎默默的点了点头，他知道药老所说不假，以他如今的本事，不管是在实力还是炼药师等级上，都是远远比不上自己的这位师兄。

　　“不过”突然间疑惑的皱了皱眉，萧炎在心中低声的道，“老师，我记得寻常炼药师，顶多只能拥有一种火焰的吧？这韩机既然有了一种异火，为何还要来抢夺？”

　　萧炎的话语一落，药老便是陷入了沉就，好半晌后，方才有着低沉的嘶哑声音响起，“因为他也修习了“焚决，，！”身体猛然僵硬，萧炎一脸震惊。

　　“不过他所修习的“焚决”仅仅只是残卷。”药老后面的声音，方才令得萧炎稍稍松了一口气。

　　“残卷？这是什么意思？”……当年他尚还是我弟子时，我不备，命了“焚决”不过在修习的时候被我现，因此那仓促间，他也只能得到一小部分的“焚决”功法路线。”似是想起了当年的回忆，药老的声音颇有些嘶哑，不过我也说了，他在炼药术上的天赋，不比你弱，经过这么多年的摸索，我想他怕也是摸索了一点什么东西出来，不然不会对第二种异火有兴趣。”萧炎微微点头，目光紧紧的盯着天空上的那道身影，没想到，他竟然也是修习了，焚决”虽然仅仅只是残卷，但是却令得萧炎有种略有些怪异的感觉，那便是一定要杀了他！

　　这种感觉并非是由萧炎心生而耗，反而是近乎一种本能的反映，这反映直接深入到萧炎脑海深处，令得他对韩机的杀意，变得更加浓郁了许多。

　　缓缓的吸了一口气，压下心中的那道升腾杀意，萧炎目光在天空上两方势力中扫了扫，眉头不由得一皱，现在若是比人数的话，自然是迦南学院这方占多，不过学院方面，大多都是斗王阶别，斗皇强者除了琥乾之外，便是再无其他，而韩机一方，众多势力领，皆是斗皇阶别，再加上一些势力方的强者，那也是斗王阶别，真要打起来，鹿死谁手还未可知“不过内院还有着大长老，他可是斗宗强者，有其坐镇，就算拖枫等人斗皇强者偏多，怕也是不敢随意而为吧？”萧炎心中不断的盘算着双方的实力。

　　“韩枫，老夫奉劝你还是早早离去，我可当做此时未曾生，否则日后院长回来，你们在场之人，怕是一人都逃不掉！”望着韩枫身体上升腾的深蓝色火焰，苏千厉声喝道。

　　“呵呵，大长老也不用恐吓于我，你们院长这么多年未曾现身，谁知道他跑哪去了？”韩枫笑了笑，望着天焚炼气塔的目光充满着炽热，“而且只要我得到这异火，就算日后他来找我了，究竟是谁倒霉都还不知呢！”所以，我也奉劝大长老，还是将异火交出来吧，你也清楚我们黑角域中的人是何等性子，万一待会真要打起来，怕这内院，也是会被毁掉干干净净吧？”韩枫似笑非笑的道，声音中竟然是有着一分威胁之意。

　　深吸了一口气，苏千脸庞布满着铁青，双掌缓缓探出袖袍，微微一握，空旬都是在此刻剧烈的震荡了起来，阴冷的道，“好多年没有动手了，今天，老夫就来掂量了一下，看看你有没说这话的资格！”“众位长老听命，死保异火！”苏千猛然一声低喝，喝声犹如雷鸣般，在天际响彻不散。

　　“死保异火！”所有学院强者，皆是整齐厉喝，霎时间，一股股雄浑气势，暴涌天际！

　　“冥顽不灵，斗宗的确强横，不过也并非真正无敌，我黑角域中，依然有人能与你匹敌！”感受到那从苏千体内蔓延而出的强势压迫，什犹稍稍退后了一步，一声冷笑，旋即转身恭声道，“金银先生，请现身吧！”哈哈，韩极，你可知道请我们出手的代价，希望你最后能拿得出来，不然的话”韩枫声音落下，顿时两道大笑声突然响起，旋即，空间一阵波动，一金一银两道身影，宛如鬼魅般的出现在了天空之上。

　　望着天空上出现的金银身影，苏千等人的脸色顿时一变，犹如冷风般的声音，从后者牙缝中冷冷蹦出。

　　“没想到连你们都被请来了！”（第二更到，继续码！！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百六十七章 混乱大战 【第三更！】

　　天空之上，两道身影诡异浮现，一人金袍，一人银袍，不过细细看去，却是能够现，两人的面孔，几乎完全相同，皆是白白须，五官也是犹如从一个模子里印出来的一般。

　　对于这两人的名声，即使是内院的众位长老也是并不陌生，因此脸色都是有些变化，这所谓的金银先生，便是在那黑角域黑榜中的排行前两名顶尖强者，两人因是李生兄弟，再加上修炼功法也是完全一致，因此，两人若是分开的话，实力倒是只能与斗皇巅峰的强者相仿，但若是共同对敌，则成相辅之势，即使是面对斗宗强者，那也是有着不小的胜算，因此，这两人的威名，在黑角域中强者层中极为响亮，乃至于连内院长老们，都是有所耳闻。

　　“你们也想插手这事？”苏千声音阴沉的缓缓说道。

　　“受人之托，各持所需，这也没办法二”身着金袍的老者冲着苏千笑了笑，道。

　　“苏老头，我说你还是将异火给韩板吧，若是你们院长在此处的话，我们倒也不会答应这桩买卖，不过可惜，那老家伙这么多年了元音信，也不知道是死了还是怎么的。”银袍老者声音有些刻薄的笑道，那声音语调，竟然也是和金袍老者相同。

　　“嘿，痴心妄想，我倒也是想看看，传闻中联手可以越阶对敌的金银二老，究竟有何了不得之处？就算院长不在此处，也轮不到你们来撒野！”苏千冷笑道。

　　“那这样的话，你们内院的强者，可是有些不够用啊。”金袍老者嘿嘿笑道，虽说韩枫这边人少，不过却胜在实力远学院的长老，真正战起来，皆是能有以一敌二，甚系敌三，

　　苏千脸色冰寒，却是懒得在多说废话，双掌微旋，磅礴斗气在掌心中喷吐而出，将空闻都是震得出现了些许颤抖。

　　“苏千大长老，再最后询问你一次，异火，你究竟是交，还是不交？”在这般磨蹭中，韩枫的耐心也是逐渐被消磨殆尽，望着苏千众人，淡淡的道。

　　苏千面无表情，面对着韩枫的询问，他仅仅只是袖袍一挥，一道强悍的斗气匹练，便是猛然自袖中暴射而出，直奔数枫！

　　“哼！”

　　苏千的率先出手，令得韩机脸色也是逐渐变冷，一声冷口当，屈指一弹”团深蓝色的火焰浮现掌心，最后轻轻一挥，与那道斗气匹练，狠狠的撞击在了一起。

　　“嘭！”

　　低沉的炸声响起，那股散播而来的能量涟漪，将韩枫震得急退了一步，方才稳住身形，虽说有着异火之助，可苏千毕竟是斗宗强者，正面碰撞下，前者也占不了什么便宜。

　　一击挥出，苏千身形没有丝毫的停滞，直接化为一道闪电，对着韩枫瞬间射去。

　　“呵呵，苏老头，还是我们来玩玩吧。”一金一银两道身影瞬间闪现在韩披身前，冲着暴射而来的苏千咧嘴一笑，旋即两人左右手紧紧而握，一股极为强悍的淡绿色斗气暴射而出。

　　扭动身形闪避开暴射而来的淡绿色斗气，苏千身形一动，便走出现在了金银二老面前，顿时，三方掌风交错，低沉如闷雷般的掌风，在那令人眼花缭乱的残影中，接连不断的传出二

　　见到苏千被金银二老纠缠而住，韩板目光转向了琥乾等人，手一挥，偏头冲着身后的大群人笑道：“接下来就麻烦诸位将其他人拦住了，我下去将那封印破了。”

　　“一些斗王而已，交给我们就行，况且，内院长老的鲜血是何等味道，我可从未尝试过。”血宗宗主范痨阴森森的盯了琥乾等人一眼，咧嘴露出略有些尖锐的牙齿，自从其独子在黑角域中莫名其妙被杀并且久寻凶手无果之后，范痨那本就阴森的性子，更是变得有些喜怒元，常，动则便是杀人取血，极为残暴。

　　“呵呵，那便多谢诸位了，等事成后，韩抿定有重谢。”韩机冲着范痨等人一拱手，背后深蓝色的斗气双翼微微振动，旋即便是欲对着天焚炼气塔落去。

　　“拦住他们！”见状，琥乾手一挥，顿时身后将近三十几名的学院强者，便是铺天盖地的闪掠而出，将韩枫的路线阻拦而下。

　　“啧啧，你们的对手是我们，十来道人影携带着浓郁的血腥气息，突儿的闪掠而出，最后与学院众强者形成对恃局面。

　　韩枫嘿嘿一笑，身形一拐，继续落向天焚炼气塔，而那三十几名的学院强者刚刚有所动作，面前十几名黑角域的巅峰强者，便也是齐齐闪掠，立即携带着无匹劲风，狠狠的撞来，最后人影闪掠间，短短眨眼间，便是将三十几名的强者队伍，尽数分割。

　　天空之上，战斗来得极为突然与猛烈，远处的众位学员并不清楚天空上所生的确切事情，不过当战斗爆后，那接连不断的能量爆炸声响，却是令得众人脸色微微变了变，到得现在，他们也是能够猜出那些突然出现的神秘人，定然是来者不善。

　　不过即使心知如此，一些学员有心想要助上一力，但是那远在天空上的战斗，却是令得他们望尘莫及，因此，也只能眼巴巴的望着天空上爆起来的狂猛混战，心中不断的祈祷着内院众位长老，能够将这些不之客驱赶而走。

　　在天空上混战开始后，韩板双翼一振，便走出现在了天焚炼气塔之上，望着下方那散着暗沉光芒的能量膜，州欲有所动作，一道尖锐的破风声，骤然在头顶响起！

　　眉头微微一皱，韩枫振动着双翼避开了劲风袭击，缓缓抬头，却是瞧得琥乾正一脸冰寒的盯着他。

　　“不要妄想打异火的注意！”手中雄浑斗气急凝聚，琥乾沉声道。

　　“凭你一人，怕是阻挡不了我。”望着竟然脱离了大部队战圈的琥乾，韩枫略感诧异，旋即笑道，凭借他的实力，再借助着异火之助，斗皇中几乎少有对手，因此，虽说琥乾实力在斗皇巅峰，可后者却并未因此有太多的忌惮。

　　“那就试试。”琥乾冷笑了一声，也不废话，雄浑气势从体内弥漫而出，旋即斗气暴涌间，将眉头微皱的韩枫包裹而进，顿时，两人也是化为模糊身影，交错的战在了一起。

　　于是，天空之上，彻彻底底的完全陷入了混乱的战斗中，目光所望之处，几乎全部都是火暴的战斗，能量炸响声，犹如鞭炮一般，噼里啪啦的响个不停。

　　地面上，萧炎有些错愕的望着天空上的混战，苏千已经被那所谓的金银二老牵制住，琥乾也是与拖机陷入了激战，众位长老，也是被那血宗以及其他势力的宗主以一敌二，乃至三般的强行扯住，并且在这种以寡敌众的情况下，甚至是还能稳占上风，不得不说，斗王强者与斗皇之间，差距也并不小。

　　目光时为那眼花缭乱的战斗而略有些眩晕，萧炎只得在心中苦笑的询问道：“老师，现在怎么办？”

　　“只能等了，在这私双方大战中，你又不可能单独去破解封印，那样的话，会成为众矢之的的。”药老的声音迅响起。

　　微微点了点头，萧炎也只得依言，再次将身体龟缩在火焰的遮掩下，然而，就在其刚刚隐藏好身体时，一道尖锐的劲风突然从天空暴射而至，骇得前者背后紫云翼猛的一动，身形便是闪掠上半空，将那道劲风躲避了开去。

　　然而虽然此举的确是避开了攻击，不过却也是令得自己现出了身形，不过好在被惊动的一些人并未对萧炎采取攻势，而其也是不敢在这种到处都充斥着劲气乱流的天空停留，当下青火斗气急忙将身体包裹，然后就欲退开。

　　就在萧炎即将要退开时，天空一处，正与三名斗王强者战得不亦乐乎的血宗宗主范痨突然将目光随意的扫了过来，旋即，目光骤然凝顿！

　　被青火斗气所包裹的身影这似乎曾经熟悉的背影，令得范痨双眼中瞬间涌上血红，借助着某种感应，他能够知道，这道背影，与当初自己从死去的儿子血液中提炼出来的镜像内凶手的背影，绝对是同一个人！

　　百般寻找不到的杀子凶手，没想到，竟然会在这种场合，偶然相遇！

　　“吼！”

　　眼中血红凝聚，一道充斥着愤怒与杀意的咆哮声自其嘴中暴响而起，一股强悍的殷红斗气，猛然暴涌出来，顿时，周围三名斗王强者，措手不及下，被震得飞身而退。

　　在三位斗王长老退后间，范痨背后血色双翼猛然一振，身形犹如一道血色光彩般，在无数道惊骇的目光中，直接对着天空一处的萧炎暴射而去，尖利的咆哮声，震慑天际。

　　“小杂种，你可是让得我好找，给我儿子陪葬去吧！”

　　（第三更，抱歉了，本来两点左右就已经码好，结果在电脑面前睡着了，现在才醒来，唉）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百六十八章 对战范痨【昨天的第四更，抱歉！】

　　突然在天际如雷般响彻的吼声，也是令得萧炎浑身颤了一颤，急忙转过头来，一道血红身影，却是在眼瞳之中急放大。

　　“糟了，这老家伙是怎么现的？”范痨的喝声萧炎也是听得清楚，因此当下心中一阵惊愕，与此同时，背后双翼也是急振动，身形闪电般的闪掠，想要将范痨甩开。

　　“咻！”

　　身形刚刚一转，一道尖锐的劲风便是闪掠而至，萧炎心头一寒，强行扭动身躯，将那道血红劲气险险的避了开去，身形倒飞而射，嘴中怒骂道，“老狗，你下手可还真狠啊。”

　　范痨脸庞布满着怨毒与铁青，眼睛死死的盯着萧炎，背后血色双翼振动间，身形化为血影，径直对着后者暴射而去，手掌之上，森寒的血色斗气，急凝聚。

　　萧炎虽然也是有着飞行斗技之助，不过论起飞行度，却并比不上真正的斗气之翼，因此仅仅几个眨眼间，那范痨便是闪现在了萧炎头顶，手中血色能量狠狠砸下，那一刻，连空间都是剧烈的震荡了起来，显然，范痨下手没有丝毫的留情，完完全全是在下杀手！

　　“还我儿子命来吧！”狰狞着脸色，范痨狞笑道，他能感应到萧炎的实力，一个斗灵小子而已，杀他简直就是易如反掌之事。

　　“嗤！”

　　血芒铺天盖地席卷而来，突兀间，有着淡淡的雷鸡声响起，旋即，那静立天空的萧炎身体微微一颤，整个身体都是在这…刻变得有些虚幻了起来。

　　“嘭！”

　　血芒暴涌而下，结结实实的砸在萧炎身体之上，不过，却并未有着意料中的吐血重伤事情生，那血芒，毫无阻碍的穿透了萧炎的身体，然后，那具身体便是缓缓消散。

　　原来这身影，竟然是一道残影！

　　血芒涌动几十米之外，萧炎喘着粗气的突然闪现而出，冲着那一脸惊异的范痨冷笑道“杀我可没那么容易，老狗！”

　　手掌一挥，将席卷而出的血芒震散，范痨目光阴沉的望着萧炎，声音阴测则的道，“三千雷动？看来杀我儿子的果然是你！”

　　萧炎目光紧盯着范痨，不管如何说，对方都是斗皇阶别的强者，先前若非是他在对方意料不到的情况下施展了“上十雷动”怕是逃不出被当场斩杀的下场，毕竟，他与后者之间的差距，实在是太大了点。

　　体内，一股股强横斗气从斗晶之中源源不断的流波而出，最后如洪水般在经脉内奔涌而起，所带起的充盈力量之感，也是令得萧炎心中稍稍升起…点底气。

　　“好！很好！”微微振动着血色牛气双翼，范痨突然笑了起来，笑声中的怨毒令人浑身寒，“等我擒住你，不会令你死得太轻松，我会把你豢养成血奴，每天每夜，提供最新鲜的血液，不然的话，可对不住我那死去的儿子！”

　　“老狗，你来试试看？”涛黑眸子中，也是逐渐酝土阴冷寒意，萧炎缓缓的道。

　　以范痨的身份，如今被萧炎一口老狗老狗的叫，也是将他气得暴跳如雷，当下心中也是决定，定然要让他生不如死！

　　略显得尖锐的双掌微微旋动，澎湃的血色斗气，犹如鲜血般，一丝丝的涌盛而出，最后形成万千血丝，缭绕在范痨周身，急呼啸。

　　感受着范痨体内逐渐升腾起来的恐怖气势，萧炎脸庞也是极度凝重，与这种阶别的强者相战，只要稍稍出一点差错，几乎便是死无葬身之地的下场。

　　天空上，在极度混乱的战场中，萧炎与范痨的对恃，自然也是引起了远处无数内院学员的注意，当下所有人脸色都是变得极为难看了起来，他们并不清楚现状，不过看现在的这模样，倒像是萧炎挺身而出，为内院分担了一名强敌！因此，一时间倒是不少人对萧炎心生一股敬佩，在内院修炼这么多年，对这里他们也是有着不小的感情，如今强敌来犯，自然都是一爵同仇敌忾共司对外的心情，不过因为实力以及其他的缘故，他们却只能在这里眼巴巴的看着战斗的开始，偏偏无能无力。

　　而现在挺身而出的萧炎，则无疑是成为了他们的…种寄托，于是一道道震耳欲聋的助威声，也是从远处无数学员群中激动的大喊了出来，这一刻，不得不说，萧炎的声望，已经真正越了林修崖，柳擎等人！

　　突然间听得那响彻天空的助威声，萧炎也是一怔，目光斜瞟了一眼声音传来的方向，待瞧得那些学员脸上的狂热与尊崇之后，顿时有些无语，如果不是被范痨现的话，他早就跑得远远的了，谁会乐意在这里冒着这么大的危险来和斗皇强者战斗啊。

　　“我会让你在他们心中声望扫地的，一个小小的斗灵，还真是要翻天了？范痨阴冷一笑，随即手掌猛的，挥，顿时，那燎绕在周身的血色能量丝，猛然间铺天盖地的席卷而出，尖锐的破风声，嗤嗤的响个不停。

　　铺天盖地而来的血色能量丝，几乎将萧炎所有躲避的空间完全覆盖，范痨也清楚修炼了“三千雷动”的前者敏捷是何等的惊人、因此，一出手便是将对方的度限制而下。

　　目光紧紧的望着那些铺天盖地而来的能量血丝，萧炎深吸了一。气，猛然一声低喝，汹涌的青色火焰暴涌而出，最后将其身体包裹在火焰之中二

　　青色火焰的出现，顿时令得范痨脸色变了起来，以他的阅历，自然是能够一眼看出这火焰是何底细，不过此时攻势已经展开，不管对方施展了何种攻击，他也只能继续，况且，即使萧炎真的拥有异火，但想要挥其力量，也是要看己身的实力，因此，青色火焰的出现虽然令得范痨大吃一惊，可却并非感到如何慌乱。

　　铺天盖地的血丝闪电般的洞穿空间，眨眼间，便走出现在了萧炎面前，然而，就在血丝距离萧炎尚还有三米距离时，炽热温度猛然爆，属性本就偏向阴寒的血丝，顿时被融化成虚无！

　　不过虽然青色火焰对那阴寒血丝有着一些克制作用，但那血丝却是铺天盖地毫无枯竭之时，因此，萧炎的火焰，在那血丝源源不断的扑上时，正在逐渐的缩退着。

　　冷笑的望着火焰逐渐缩退的萧炎，范瘩手掌一挥，漫天血丝一阵诡异扭动，旋即互相缠绕，最后彼此绕成一个血球网，而网中，则是负隅顽抗的萧炎！

　　“有异火又能怎样？凭你的实力，根本挥不出它的力量。”阴冷一笑，望着那在血丝侵蚀中苦苦坚持的萧炎，范痨手掌一握，血色能量凝聚，片刻后，便是凝固成了一把闪烁着寒芒的血色长矛。

　　小杂种，去死吧！”

　　嘴角浮现一抹怨毒，范痨阴笑一声，手臂猛的一抖，顿时，血色长矛犹如闪电般的划破空间，带起尖锐劲风，对着那血球网中的萧炎暴射而去。

　　“老家伙，斗皇强者与斗灵战斗，你也不害臊么？”就在血色长枪即将射进血球网中时，稚嫩的声音，突然的在天空响起，旋即一道娇小的身影突兀的出现在血球网之外，淡紫色马尾辫一甩，纤细的小拳头狠狠朝前一挥，顿时，面前的空气在此刻被挤压成一团无形的空气炮，旋即，与那血色长枪轰然碰撞！

　　“嘭！”

　　低沉爆炸声中，气浪蔑漪急扩散，将空间都是震得微微动荡。

　　目光如毒蛇般，死死的锁定着那出现在血球网之外的娇小小次孩身上，范痨脸庞一沉，喝道，“你找死？”

　　紫研撇了撇嘴，小拳头在面前虎虎生风的打了几拳，低沉的音爆声在拳头下成形，她昂起头，丝毫不惧的对视着范痨，“老头，你把萧炎杀死了，你来给我炼药丸吃么？”

　　脸色缓缓阴沉，范痨也懒得再废话，以他的性子，别说面前的是个小女孩，就算是个婴儿，惹得他生怒的话，杀起来也是丝毫不手软，因此，当下手掌处，血色能量再度凶猛凝聚。

　　似是感应到范痨体内升腾而起的杀意，紫研那粉雕玉琢般的小脸也是微微凝重”小拳头缓缓紧握。

　　“嗤！”

　　就在范痨即将动手间，突然又是两道破风声响起，两道身影闪掠上空，出现在了紫研身旁，目标一瞟，没想到竟然是林修崖与柳擎二人，此时的两人，背后都是有着一对有些虚薄的斗气双翼，整个内院的学员中，除了紫研，萧炎夕，怕也只有他们两人能勉强升天作战。

　　“内院大难，可并非是你一人之事。”柳擎回头看了一眼正在努力化解血丝囚牢的萧炎，那目光中，竟然有着一丝淡淡的敬服。

　　“呵呵，柳擎说得对，你先解决你的麻烦吧，我们来拖一下他。”林修崖手中修长长剑轻轻一震，旋即添了一句，“不过说实在的，你这家伙可还真是无所畏惧，如果你不率先挺身而出的话，恐怕我也不怎么敢在这种场合插手。”

　　错愕的望着外面的三人，萧炎却是苦笑着摇了摇头，他不是故意想做这出头鸟的啊

　　“看来只能倾尽全力了啊”望着那眼睛充满怨毒与杀意的范痨，萧炎低声喃喃道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百六十九章 援手

　　遥遥天空上，混乱战场之外，几道人影悬空对立，在一方之后，巨大的血球显得格外的显眼。

　　“给我三分钟时间！”萧炎目光扫向外面的紫研三人，突然道。

　　闻言，紫研三人一怔，旋即微微点了点头。

　　“啧啧，凭你们这三个斗王？甚至其中还有两人才半只脚踏进斗王，便想拖住我？”范痨怪笑道。

　　“老头，你废话可还真多。”紫研撇着嘴骂了一声，旋即对着身旁的柳擎与林修崖喊道“我要上了，你们自己注意点！”话语刚刚落下，还不待两人回话，其娇小身影便是微微一颤，径直对着不远处的范痨暴射而去小拳头紧紧而握，其上酝酿着一股恐怖的力量。

　　瞧得紫研出手，柳擎与林修崖也是无奈，当下连忙展动身形，迅的跟了上去，体内斗气在此刹已经挥到极致，他们清楚，这次的对手，可比以往任何一次都要强横，一个不慎，重伤甚至当场毙命，都是极有可能之事。

　　突然升空援助萧炎的紫研三人，毫无疑问是成为了远处地面上所有内院学员的灌注焦点，四位堪称内院学员中巅峰的强者，相战一名斗皇强者，这等激昂战事，令得许多人热血沸腾，一些有些实力参战，可却并不能升空的学员，皆是被胸膛中充斥的战意涨得满脸通红，这其中便是有林焱，严浩等人，而整个内院学员中，也唯有他们这种等级，方才勉强够资格参加这种级别的战斗。

　　“一群小，辈，也敢如此招狂？”冷笑着俊着暴射而来的紫研三人，范痨那苍白干枯的手掌猛然一抖，顿时，三股血色斗气涌盛而出，旋即凝固成三条足有手臂粗壮的血蛇，屈指一弹，血蛇便是猛然射出，狰狞的张大着血腥大嘴，一股腥臭之味，扑人脸面。

　　血蛇瞬间暴射而至，感受到前者体内所蕴念的狂暴森寒能量，紫研脸色也是稍稍凝重小拳头缓缓摊开，五指对准着那暴射而来的血蛇，“破！”

　　“嘭！”

　　随着喝声落下，紫研五指轰然紧握，顿时，一股无形波动闪电般的扩散而出，而在其面前十米处的空间，也是如同被一股极其恐怖的巨力捏成了一团一般，而刚好穿梭过此处的血蛇，也是在那空间紧缩中，被捏爆成了一团血雾。

　　一击捏爆对方的攻击，紫研飞快的瞟了两旁被血蛇逼得稍稍有些手忙脚乱的柳擎与林修崖二人，屈指一弹，两缕劲风暴射而出，将两条血蛇震裂成一团血雾。

　　解决掉血蛇的缠绕，紫研脚尖一点虚空，娇小的身躯便是宛如鬼魅般的出现在了范痨身前，腰肢一扭，纤细小腿便是划小起一道牛月弧，狠狠的对着后者脑袋暴踢而去。

　　紫研的小腿纤细而柔弱，看上去几乎有种轻轻一握就要折断的感觉，但是，谁若是忽略了其中所蕴含的恐怖力量的话，那恐怕将会受到血一般的惨痛教训。

　　以范痨在黑角域那种人吃人的混乱之地打摸滚爬这么多年的经验，与人战斗自然是不可能犯那种错误，而且，他在第一眼见到紫研一拳轰爆他的血矛后，便是知道，这个看似柔弱的小女孩，具有一种极为恐怖的怪力！

　　因此，对于紫研的近身攻击，他自然不可能选择无视或者轻视。

　　干枯的手掌急舞动，一股汹涌的血色能量突然从范痨体内涌出，最后在其左侧身体处，凝成一道宛如血液般粘穆的圆形能量罩。

　　“砰！”

　　紫研的脚，携带着低沉的音爆声，狠狠的bsp;砸在那道粘楼血色罩上，顿时，一道沉闷炸声响起，旋即便是见到那血色罩上，缓漪急振动。

　　脚尖所蕴含的恐怖劲力，直接是令得紫研的脚尖将那血色能量罩压缩出一个惊险的弧度，不过，就在脚尖距离范痨脸庞仅仅只有半寸时，其上劲气终于是被血色能量罩彻底化解，当下随着一道“嘣”的声响，压缩出弧度的能量罩狠狠的反弹而出，将紫研的脚尖弹得远远离开了范痨的身体。

　　“哼！”攻势被阻，紫研却是轻哼了一声，身体借助着那股反弹之力，稍稍上浮，身形一闪，直接闪进了范痨怀中，纤细手臂急振动，一道道残影浮现而出，皆是携带着无匹劲风，狠狠砸向范痨胸膛。

　　虽然范痨并未抱着轻视紫研的态度，不过却依然是卜看了后者那灵敏的度以及对战斗的敏锐反应，因此，在初始霎那，顿时被紫研那小，拳头狠狠的砸了几拳，那股恐怖的劲力，终于是令得他有些色变了起来，这等恐怖的**力量，就算是一些专修**的斗王强者，也难以具备！

　　“噬血甲！”

　　虽然结结实实的挨了几拳，也是令得体内血气变得虚浮了一些，不过范痨再如何说也是一名战斗经验丰富的斗皇强者，因此在极短的时间中，便是回过了神，手印闪电般结动，血气涌动旬，一套暗红如凝固鲜血的甲衣，出现在了其身体上。

　　“接，锵！”

　　残影拳头狠狠砸在那如血液般暗沉的甲衣上，顿时响起阵阵犹如金铁碰撞间的声响，那甲衣防御力明显极强，在紫研那般一阵狂风般暴击下，竟然还能坚持不破。

　　范痨的身体不住的在天空上后退着，虽然甲衣隔绝了不少力量，不过残余的劲力，依然是将他身形震得急后退，在这种无数人盯着的环境下，竟然被一名斗王阶别的小女孩打得如此狼狈，也是令得他脸色越加阴沉与愤怒。

　　远处的无数学员，望着天空上大神威的紫研，皆是感到极为的震撼，紫研很少真正的在内院出手，就算是强榜大赛上，因为种种原因，也是未曾显露太强实力，因此倒有不少不知底细的人对她的实力保持怀疑态度，然而今日，那种怀疑态度，则是自动的不攻自破，一个能将斗皇强者震退的人，这等实力，强榜第一的位置，的确是真正的无可撼动！

　　“铿！”

　　又是一记狠狠一拳砸在那甲衣之上，那已经频临破碎的甲衣终于是彻底的迸裂而开，甲衣破裂，紫研还来不及心喜，一股更加澎湃浓郁的血气便是自范痨体内暴涌而出，那股气势之强，甚至直接是将紫研震得反退了几步。

　　身形被震退，紫研还未有所反应，便是听得阴沉的低喝猛然在耳边响起，“血魔手！”

　　随着喝声落下，天空上，突然狂风大震，风中甚至还夹杂着一丝血腥气息

　　紫研飞快的抬起头来，小脸不由得一变，只见得其头顶上空不远处，一只足有两丈庞大的血色大手，突兀的出现，并且对着她狠狠的拍了下来。大裂山！”

　　就在庞大血手狠狠暴射向紫研时，突兀有着一道大喝响起，旋即尖锐破风声陛然响彻，一道淡金色的凌厉劲风，暴射天际，最后与那血手掌重重的轰击在了一起，顿时间，宛如惊雷般的炸声响彻天际，汹涌的能量涟漪满溢而出，将空间都是震得急颤抖了起来。

　　凝聚了好片刹的斗技攻势，竟然被打散，那范痨也是大吃一惊，便是瞧得了脸色苍白，气喘吁吁的柳擎，眼中的惊异越加浓郁，这内院的学员，竟然强到了这般地步？先前他的那一击，就算是普通斗王强者挨上了，那也得当场重伤，没想到居然被一个仅仅只半只脚踏进斗王阶别的小子打散，这可令得他不得不惊讶万分。

　　“青湮剑罡！”

　　就在范痨失神瞬间，一道淡清人影，突然闪掠至其头顶，手中长友，一阵清脆剑鸣，深清色能量急凝聚，眨眼时间后，整个剑身都是被能量所笼罩，甚至，在剑身周围，竟然还出现了数十个疯狂旋转的旋风。

　　冷喝落下，长剑猛然脱手而出，与那十几道旋转的旋风凝合一起，最后化为一道悄无声息的模糊影子，如一抹闪电般，直射范痨头顶！

　　林修崖的偷袭，快若闪电，当范痨察觉时，刺人皮肤的恐怖劲气，便已至头顶，当下他也只得放弃施展斗技对抗，身体一颤，铺天盖地的血气顿时从头顶之上涌出，宛如一片血海般。

　　青色剑影瞬间穿梭进入血海之中，其中所蕴含的恐怖劲力，直接是令得血海中剧烈动荡了起来。

　　“凝！”

　　突然间，有着范痨冷喝声响起，血海猛然波动，那即将穿透血海而出的剑影，也是在此刹犹如遇见泥潭般，行动轨迹越加艰难。

　　随着血海之中所蕴含粘力越加强盛，那清色剑影终于是在片刻后，在距离范痨头顶仅有两尺时，彻底被凝固了起来。

　　蕴含了全力的一击，竟然未对范痨造成什么实质的伤害，林修崖也是脸色微微有些变化，他与范痨之间的差距，直接是太过庞大了。

　　“咻！”

　　在林修崖心感骇然之间，突然有着破风声从血海中传出，旋即一道血手印猛然暴射而出，重重的轰击在闪避不及的前者身体上。

　　“噗嗤！”

　　受此重击，一口鲜血顿时从林修崖嘴中喷出，身体摇摇欲坠，背后那对本就模糊的斗气双翼，也是开始变得若隐若现了起来，显然，范痨这突然的一击，令得他受了不轻的伤。

　　眼见林修崖被重伤，那柳擎也是脸色一变，刚欲有所动作，那血海中，又是一道血手印对着他暴射而出。

　　血手印的度快得恐怖，而在施展了最强一击之后，柳擎的身体也是变得迟缓了许多，因此，竟然只能眼睁睁的看见那血手印越加接近！

　　在柳擎即将被击中霎那，一道娇小身影猛然闪现而出，小拳头狠狠朝前砸去，顿时，空气再度急压缩，最后，无形的空气炮在劲气的压迫下，嘭的一声，暴射而出，与那血手印重重轰在一起，溅起漫天血雾。

　　眼神森冷的望着那出现在柳擎身前的紫研，范痨背后血色双翼微微振动，身形迅上浮，瞬旬后，竟然是窜进了那弥漫天空几丈庞大的血海之中。

　　“一群杂鱼，一并解决吧。”血海中，一阵涌动，范痨那森冷的笑声缓缓传出。

　　“你卜心！”

　　望着范痨窜进血海之中，紫研微微皱了皱眉，对于柳擎提醒了一声，刚欲有所动作，顿时察觉到那血海陡然翻腾了起来，当下心中猛然绷紧。

　　“噬血印！”

　　冷喝声，突然自血海中响起，旋即，血海猛烈翻滚，最后，一道足有半犬宽大，造型有些奇特的暗沉血手印，自其中暴射而出，沿途所过处，血气阵阵。

　　感受着那暗沉血手印的阴冷能量，紫研眼神微微一凝，反手一掌将身后的柳擎震得退后了一些距离，一双小拳头，泛上一股如玉般的强芒，而在这光芒的印射下，那对小拳头都是显得有些透明了起来。

　　如玉般光润的小拳头互相碰了碰，竟然是爆一阵极为清脆的金玉声响，紫研卜脸凝重的望着那硕大的血手印，瞬间后，一股强烈的玉、芒忽然从其体内暴涌而出。

　　“轰！”

　　双拳平平的轰出，可却是犹如在沸腾的油锅里投入了冰块一般，顿时，面前的空旬也是剧烈震荡而起，一股极为强横的恐怖劲气，席卷而出，最后与那道血手印轰然相撞！

　　“砰！”

　　山崩地裂般的响声霎时间响彻天空，惊得无数人将目光投射而来。

　　“哼！”

　　恐怖的劲气魔漪从能量碰撞处暴涌而出，那当其冲的紫研，顿时出一声低低闷哼，脚步略有些凌乱的急退后了几步，而不远处的那处血海，却只是泛起一阵剧烈波动，便是将之阻挡了下来。

　　“一个只懂得蛮力的斗王别在这里丢人现眼了！”血海翻腾，嘲讽的冷笑骤然响起，旋即宽约几丈的血海顿时收缩至丈许，颜色更是显得极为暗沉。

　　“咻！”

　　冷笑刚刚落下，又是一道颜色极为暗沉的血手印从血海中暴射而出！

　　体内气血因为先前的那道震荡而略有些虚浮，因此，当望着那竟然还能如此度出比先前更强攻击的范痨，脸色都是微微一变。

　　血手印在天空划过一道弧线，旋即在无数道惊骇的目光中，闪电般的出现在了毫无防御的紫研面前。

　　“去死吧！”狰狞的怪笑声，在血海中响起，阴冷如凝固的血。

　　“嗤”

　　就在血手印即将重重砸在紫研身体之上时，突然间有着淡淡的雷鸣声音，在天空之上响彻，旋即，那紧盯着天空这处战场的众人眼幢顿时一缩！

　　在雷鸣声响起的霎那，一道黑影犹如鬼魅般的出现在紫研面前，随手一挥，一股雄浑的青色火焰席卷而出，轻易的将那血手印抵挡而下，并且焚烧成一片虚无。

　　望着那蕴含了范痨极强一击的血手印，竟然如此轻易便被震散，那柳擎，林修崖乃至于地面上的无数学员都是一脸震惊，然而，当一道熟悉的声音也是紧接而响时，那震惊，顿时变为了惊骇！

　　“对一个卜女孩下这般毒手，叫你老狗果然没辱没你。”

　　天空上，一袭黑袍的青年，负手而立，一股强悍得恐怖的气势如海浪般暴涌而出，那股气势之强，丝毫不弱于范痨！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百七十章 青火漫天！

　　突然出现的一股丝毫不逊色于斗皇阶别强者的强横气息，不仅令得那远处的无数学员目瞪口呆，就是连天空上混乱的战场都是因此而略微出现了一点寂静。

　　一道道目光扫向气息爆之地，待看得气息源头处，众多强者皆是一怔，而当他们看得那与之对恃的范痨之后，脸色顿时变得各自不司了起来，那以韩枫为之人，脸色自然是越加难看，在这种势均力敌的时候，一个斗皇强者所拥有影响力，那可不小，甚至，说不定还能决定战斗最后的胜负而至于苏千，琥乾等内院强者来说，突然爆的萧炎，虽然也是令得他们惊愕，可更多的，还是惊喜此时的萧炎，无疑是一个出现得极为及时的救兵，有了他的出手，这边的战场至少能够减少一个斗皇强者，这无疑将会大大降低众位长老的压力。

　　“这小子果然有留手，我就说，能将云岚宗逼成那副模样，怎么可能会没有真正的底牌。”琥乾望着那爆出来的气息并不自己弱的萧炎，心中忍不住的啧啧称赞了一声，旋即瞟了一眼对面眉头紧皱的韩枫，不由得冷笑道，“韩枫，你最好祈祷院长短时间内不会回来，不然的话眼睛微微虚眯，韩枫淡淡的道，“异火这等天地奇宝，有缘者得之，你内院这种封印之法，可是有些不太合规矩啊。”拿给你们炼药师炼化就合规矩了？”琥乾讥讽的道。

　　韩枫眉头动了动，却之不再做这无谓的口舌之争，在与琥乾对恃旬，目光却是不断的投向萧炎所在的方向，不知为何，他总是从这个青年身上感受到一种很是奇异的感觉。

　　这种感觉为什么有种悉的感觉？”心中喃喃了一声，苦思无果的韩枫只得将目光投向苏千与金银二老所在的战圈，作为在场实力最强的三人，他们的战圈百米之外，都是未有其他人的身迹，那种阶别的战斗所造成的余波，就算是他们这种斗皇强者，也是不敢轻易无视二“金银二老联手固然能与斗宗强者战斗，不过想要胜过苏千明显也不可能，而且随着时间推移，定然会逐渐落入下风，到时候一旦让苏千分出神来，或许麻烦不小，看来我得快点脱出手来了啊。”心中念头飞快的转动着，片刻…后，韩枫眼神逐渐变冷，双掌一翻，深蓝色的火焰猛然自掌心升腾而起。

　　瞧得韩枫手中翻腾的深蓝色火焰，琥乾脸色也是变得凝重了许多，以如今韩枫的实力所抹纵的异火，任何一名斗皇强者，都是极为的忌惮，而这，自然也是包括了他二雄浑斗气自体内弥漫而出，将衣衫震得鼓鼓的，琥乾缓缓吐出一口气，旋即一道如雷鸣般的炸响自舌尖响彻而起，在这道异样炸响中，琥乾整个人的气息也是突然旬变强了许多。

　　“想从迦南学院手中夺取异火，痴人做梦。”一声冷笑，琥乾身形一扭，身体瞬间消失在原地，再次出现时，赫然已至韩枫面前，掌风交轰间，雷鸣阵阵。

　　“你们先退开吧，我来对付吧。”萧炎缓缓转过头来，对着身后的紫研与柳擎笑道。

　　柳擎与紫研目光怔怔的望着面前的箭炎，那股从其体内弥漫而出的凶悍气势，丝毫不亚于对面的范痨，在这短短时间中，后者的实力，几乎是出现了一种极为恐怖的暴涨，而且这种暴涨程度还是毫无理由，他们虽然知道萧炎有着一种会在短时间内增幅实力的秘法，不过那顶多只能提升几星实力而已，而现在这简直就是直接跨越了两个阶别吧？

　　咽了一口唾沫，柳擎只觉得嘴中一阵干涩，他原本以为当初萧炎所施展的那强横斗技便已经是他最后的底牌了，可如今方才明白，若他真是要彻底放开实力的话，他根本就不是人家的一合之将！

　　“萧炎，你吃什么丹药了？怎么变得这么强了？”紫研最是耐不住心头的好奇，当下也不顾体内那被范痨攻击震得略有些虚浮的血气，满脸惊讶的道。

　　“哪有这么强的丹药。”萧炎笑着扯了扯紫研的马尾辫，旋即被后者不满的甩了甩头躲避了开去，这才道，“好了，…小家伙，带柳擎和林修崖下去吧，这里交给我。”

　　嘟了嘟嘴，紫研只得有些不愿的点了点头“好吧，不过那老家伙太可恶了，你可得帮我找回场子，狠狠的揍他一顿。

　　“没问题。”萧炎笑着点了点头，那灿烂的笑容，却是令得不远处的范痨浑身泛着一股寒意。

　　见到萧炎点头答应，紫研这才一把拉住柳擎，然后身形一闪，便是出现在那背后斗气双翼越加虚无的林修崖身旁，一手拎一个，迅的闪下天空，回到了先前一行人停留之所。

　　一处房顶上，林焱，严浩等人望着从天空闪掠而下的紫研三人，连忙上前。

　　对着一行人的问候，柳擎与林修崖都只是笑着摇了摇头，旋即不约而同的抬起头，将目光投向天空上再度单独与范痨对视的萧炎身上，好片刻后，皆是长长的叹了一口气，互相对视一眼，苦笑着叹道，“这内院强榜第一，或许该是这个家伙才对啊，没想到，他竟然隐藏得这么深”对于两人这话，也是身为当事人的紫研倒是没表现出龇牙创嘴的表情，她也清楚，以萧炎此刻所展现出来的实力，即使是她，也是差了太多。

　　两人身后，林焱与严浩等人也是苦笑着点了点头，萧炎突然间展示出来的恐怖实力，也是令得他们极为震撼。

　　“没想到你竟然还有这等底牌，难怪凌儿会栽在你手中。”脸色间沉的望着气息澎湃的萧炎，范痨阴森森的道。

　　“对付他，可还用不着这般。”萧炎笑了笑，那盯着范痨的目光也是缓缓变冷，“既然你也是在黑角域中混，那也懂得那里生命是何等廉价，人，杀了就杀了，管他身份，别说你儿子，就算是你这喜欢人血的老狗，死了的话，怕也没多少人惦记。”

　　闻言，范痨顿时怒极反笑，“好个狂妄的小子，不要以为突然实力暴涨了就能胜券在握，我范痨这么多年什么场面没见过，你一个毛头小子，还没资格与我这般说话。”萧炎嘴角微微一撇，懒得再与这自信心爆棚的老家伙废话，屈指一弹，青色火焰瞬间从指尖处暴涌而出，最后犹如两条火焰长鞭般，在身前狠狠一甩，顿时，一股炽热夹杂着霹雳声响彻了起来。

　　感受着萧炎体外那逐渐翻涌的火焰，范痨脸色也是缓缓变得凝重了起来，虽然嘴上那般说着，不过对于此时的萧炎，他却是不敢存有一丝小觑之心，由于功法缘故，他的斗气偏向阴寒，这种属性的斗气最忌阳刚火暴的火属性斗气以及火焰，而萧炎不仅属性为火，而且还操控着火焰中的灵物，异火，因此，两人对战，范痨最是吃亏，先前因为实力差距太大的缘故，倒是并不会如何明显，可如今萧炎实力大涨，连带着那异火的操控乃至温度种种，都是猛然飙升。

　　所以，面对着这等棘手对手，已经容不得范痨再像先前对待萧炎的那种态度。

　　袖袍一挥，那足有几丈宽大的血海，顿时翻滚而起，而范痨的身形也是再度隐藏在其中，这血海是其所修炼功法修炼至炉火纯青地步时，使用斗气凝化而出，在之中与人战斗，不管攻击还是斗气恢复程度，都是将会大大的增强，而起血海的掩盖，还能助其隐藏身形，范痨能够在那人吃人的黑角域中建立血宗，并且将之展到一方霸主，其中，这所谓的血海，有着莫大功劳。

　　随着范痨身体消失在血海中，顿时其气息也是变得强横了许多，那股弥漫天际，并且略带着几分血腥味道的气黎，也是迅暴涨，到得最后，周围大片天空，都是竟然隐隐中带上了一点点暗红之色。

　　下方远处的无数学员，睁着眼望着天空上弥漫的淡淡血色，即使是相隔甚远，可那股血腥味道依然是扑鼻而来，令得不少人心生寒意。

　　“露用之举。”瞧得范痨那大涨的气势，萧炎却是轻轻一笑，屈指一弹，青色火焰自体内铺天盖地的席卷而出，顿时，天地间温度暴涨，而那弥漫天际的暗红，也是犹如遇见沸油的冰块般，急消融短短眨眼时间，那令得无数人浑身泛冷的暗红血腥，便是在天际上消失得干干净净。

　　淡淡的瞥了一眼范痨隐藏的那片血海，萧炎一笑，手指缓缓伸出，然后直指向那团血海口时间在此刻略微停滞，瞬间后，那弥漫而出的无尽火焰，急闪掠，旋即在无数道惊愕的目光中，闪电般的凝聚成一片火海，而那火海之中，正好便是一片血气急蔫的血海

　　“这血海也烧了吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百七十一章 海心焰【周初求推荐票！】

　　清火席卷天际，眼望之处，空间都是在此刻出现了阵阵扭曲之感，一股炽热温度，顺着空气的传播，将整个内院都是笼罩在其中，地面上一道道目光目瞪口呆的望着那几乎呈燎原之势席卷而出的清色火焰，皆是忍不住的抹了一把冷汗，这种恐怖威势，当真是太过恐怖了点。

　　漫天清火中央之处，是一团不过丈许多宽的血海，而此刻，那先前还极为嚣张跋扈的血海，却已经在周围火焰那种恐怖温度下，迅蜷缩而起，一股股淡淡的血雾不断从中升腾而起，最后化为虚无。

　　而在血雾那不断的升腾中，血海的面积也是在缓缓减缩着，按这度，恐怕要不了多久，就得被周围的火海蒸成一片雾气吧。

　　“异火？”青色火焰席卷天际时，天空上种时出一道道极为惊异的喝声，旋即一些人目光皆是不由自主的转向了不远处正与琥乾对视的韩枫。

　　此时韩枫的目光，也是在那清色火焰出现时，便是眨也不眨的盯在了萧炎身上，眼中有着一抹难以掩饰的震惊，他没想到，以后者如此年纪，竟然便是能够得到一种异火，要知道，当年他为了得到这在异火榜上排名第十五“海心焰”几乎差点丢掉小命，这才极为好运的将之弄到手，而且后面的吞噬炼化，更是令得他吃尽苦头，并且由于所修习的“焚决”残缺的缘故，也是导致异火的压制不够彻底，时不时的体内火焰会出丨现暴动，让他大为伤神。

　　因此，如今见到萧炎这般年龄，便是能够肆无忌，惮的掌控一种异火，即使是以韩枫的心机，也是不免有种嫉妒的感觉。

　　“看这种火焰的颜色以及燃烧间偶现的虚幻莲状，想必应该是异火榜排名第十九的清莲地心火！”眼芒急闪烁，韩飘那望向萧炎的目光中，逐渐的多了一分贪婪.“没想到一日之内，竟然能够见到两种异火，嘿嘿，还真是不虚此行，若是我能将这两种异火弄到手，并且凭借着那“焚决，残卷顺利将之吞噬的话，实力定然会暴涨，到时候刻Ｊ算迦南学院的那个老不死…

　　的真回来了，想必也拿我无可奈何。”心中念头闪动着，一抹冷笑与狂热逐渐浮现韩枫嘴角。

　　“不过小子虽然年纪轻轻，可对火焰的操控似乎极强，这般庞大火海，即使连我也只能勉强施展，他却能随意而为，看来想将从他手中夺取异火，怕也不容易。”望着远处那在施展出火海后依然脸色未有多少变化的萧炎，韩抚不由得微微皱了皱眉，在心中喃喃道。

　　斗气大6之上，异火虽然极为稀少罕见。不过在被炼化之后，依然有着两种方法嫁接而出，第一种，便是强行夺取，这种蛮横的异火夺取，必须被夺取者毫无放抗，而且，一旦异火被成功夺取，那么被夺取者，便也是会随着异火的离体而逐渐死亡，因此，这种方法，一般都是一些手段颇狠，为了得到异火不择手段的人使用。

　　而第二种，则是传承异火，这种异火的传承，同样是需要付出极大的代价，比如萧炎修习的“天火三玄变”秘法出处，焚炎谷，这个以玩火闻名大6的宗派，则是一直传承着一种异火，这种异火，只能谷主方才有资格传承，如此一脉传一脉，以此来成为宗派的最强保护牌，但是这种传承，每当上一任谷主传承给新谷主时，己身实力便会骤降大半，甚至，一个不慎，还会出现生命危险，这种事，在焚炎谷的传承中几乎是屡见不鲜的事。

　　这两种异火嫁接之法，是大6上通用，大多实力到了一定阶别的强者，都是能够知晓一些，而以韩机的实力，自然也是有资格知道，而且，当年在其对药老出手时，便是打着强行夺取异火的贪婪念头，不过最后还是药老警戒，这才未能让得他如愿以偿。

　　远处的萧炎，自然也是不知道他只是施展了一下异火，竟然便是让得人惦记上了，这些年，知道他拥有异火的人，并不少，甚至在加玛帝国时，炼药师公会以及丹王古河，都是知晓，但是却少有人生出生生抢夺的念头，一来是因为能够掌控异火的人，几乎都是棘手的刺，二来么，便是因此想要强行夺取异火，也是需要承担不小的风险，因此，一般来说，除了一些很是极端的家伙外，直接打着强行夺取别人异火念头的人，倒只是存于少数。

　　而正好，那韩枫便是这等少数的极端家伙，为了实力，可以真正的不择手段，即使是连噬师这等大逆不道之事，也是干得毫无愧疚之感。

　　然而此刻的萧炎，也并未有时间去注意这已经心生不轨的家伙，他现在的注意力，正全部放在自己的对手范痨身上。

　　庞大的青色火海中，那团丈许宽的血团，犹如汹涌海浪中的一处礁石般，随时都有着崩裂湮灭的危险。

　　血海之中，范痨感受着周围那种暴躁的炽热温度，脸色也是变得极为难看，他虽然知道对方的异火对血海有着一些克制，可却依然没料到，这所谓的克制，竟然被克到这种地步在那火海的包围中，那血海中仗以犀利的阴寒能量，已经彻底失去了作用，并且在那种温度的炙烧中，血海的面积，也是在缓缓的缩小着，按这度，怕是支撑不了太久时间。

　　“这个混蛋！”

　　咬着牙阴森森的骂了一句，范痨抬挂眼来，目光透过火海，最后停在不远处悬空而立的黑袍清年身上，嘴角微微抽搐了一下，没想到以他在黑角域中那显赫的地位与声望，如今却是被一个乳臭未干的小子搞得这般手足无措，这对于他来说，可是不小的打击。

　　“若是输给了这种家伙，日后怕是得被无角域的那些家伙笑死。”狠狠的咬了咬牙，范痨手中印结猛然结动，顿时，那在青火包围下，越加缩小的血海却是突然剧烈翻腾了起来，旋即急收缩，一丝丝血气，快的钻进前者体内。

　　“血变！”

　　随着血气的钻进，那弥漫的血海则是迅虚薄，而范痨那对眼睛却是缓缓的变得血红了起来，并且那对干枯的手掌，也是越加苍白，指尖处，尖锐的血色指甲却是诡异的延伸而出，犹如锋利无匹的刀片般，在日光下反射中阴冷光泽。

　　背间微微一颤，一股血气喷涌而出，覆盖在其背后的血色双翼上，顿时，斗气双翼一阵蠕动，瞬间后，形状竟然生了许些变化，整体看上去，变得更加修长以及诡异了起来，模糊瞧去，就犹如鸟与蝙蝠的翼翅结合之物般。

　　当最后一缕血气钻进捞痨体内后，那弥漫的血海顿时彻彻底底的消散，而前者的身形，也是再次出现在了萧炎的注视之中。

　　“能将我逼到使用“血变，的地步，你倒是足以自傲了。”一圈淡淡的血色光膜从体内蔓延而出，周围那炽热的温度顿时被隔绝了开去，范痨背后双翼微微一振，身形顿时化为一抹血色闪电，瞬间闪掠出青火的包围，出现在距离萧炎不到十米远的地方，阴冷的笑声在天际回荡着。

　　萧炎望着面前造型略有此变化的范痨，眼中也是闪过一抹惊异，现在的后者，不论气势还是度等等方面，都是比先前在要强上许多，看来，在被他使用异火蹂躏了一通后，这个老家伙终于是开始施展真正的本事了。

　　“这可还不够，既然你一直为你儿子死在我手中耿耿于怀，那我倒是不介意送你去见见他。”萧炎摊了摊手，冲着范痨笑道，那笑声，落在后者耳中，却是极为的刻薄与尖酸，以至于一脸阴冷更加冻人心肺。

　　在说着话的同时，萧拖袖袍一挥，顿时那席卷天际的青色火焰便是急蠕动，最后再度凝聚为两道宛如翡翠般颜色的火焰长蛇，闪掠而回，顺着其指尖，钻进了身体之内。

　　招控如此庞大的异火，那所消耗的灵魂力量可不小，若非是有着药老的力量支持，先前的那一下，就算是萧炎拼尽全力也是施展不出来的，所以，如此庞大的火焰，自然也是需要收回，不然凭白让它消散于天地间的话，那可是太过奢侈了，特别是对于还处于战斗中的萧炎来说。

　　深吸了一口气，范痨竭力的想要压下心中那暴涨的杀意，目光如刀锋般死死的盯着微笑中的萧炎，片刻后，嘴中出难听的嘶笑声，旋即，血红眼睛猛然一瞪，如雷鸣般的咆哮声，终于是携带着无匹怒火与杀意，暴吼了出来。

　　“小杂种，今日我范痨不将你碎尸万段，剥骨抽筋的话，还不如自刻当场！”

　　面对着范痨那惊天杀意以及从下方射来的无数道惊愕目光，萧炎却是一笑，轻飘飘的话语，彻底的将已经成为火药桶的范痨，彻底引爆！

　　“那你还是去死吧，老狗。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百七十二章 惊天大爆炸

　　萧炎那轻飘飘的刻薄冷笑，犹如在沸油中投下了一盆冷水般，顿时，一股血红够礴斗气，铺天盖地的自脸色狰狞的范痨体内暴涌而出！

　　苍白如枯树般的手爪猛然探出，旋即快若闪电般的结出诡异印结，只见得那涌出的血红斗气一阵翻腾，最后，一柄足有小腿粗壮，通体暗红的血矛，迅凝实而出，最后出现在所有人的目光注视中。

　　血矛凝实，范痨手爪一探，便是将之牢牢握紧，抬起头冲着舞炎嘴巴一动，露出略有些尖锐以及森白的牙齿。

　　背后双翼猛然一震，顿时，一道尖锐的怒声咆哮，再度夹杂着无匹杀意，自范痨嘴中暴吼而出，而在这道嘹亮声波中，后者身形犹如御风而行般，化为一道极其模糊的血影，闪电般的欺近萧炎，手中长矛带起森冷劲风，极为狠辣的直刺箭炎心脏部位二使用了所谓的，血变”之后，范痨虽然并未有何斗气暴涨的迹象，不过那度，却是提升了许多，乃至于在其有所动作时，很多人都只能看见前者身体微微颤了颤，旋即，再度凝望时，却是惊骇的现，那道身影已经逐渐的变得虚幻了起来，显然，这是由于度达到了某种界限时，方才会遗留之物。

　　以前萧炎在将“三千雷动，施展到第一层的极致后，能够勉强留下一道残影，不过那残影与范痨所制造而出的，明显无法相比，当然，那个状态的萧炎，实力顶多也就斗灵阶别，能够制造出连寻常斗王强者都颇难搞出的残影，已经足以令得他自傲了二范痨所展现出来的度，令得无数人满心震撼，然而那与之对恃的萧炎，脸庞上，却依然未曾有多少动容。

　　漆黑眼瞳中，一抹血色光线急放大，下一瞬间，血色光线猛然化为一张狰狞的脸庞，那锋利无匹的能量血矛，也是穿透了空气阻碍，带着森冷劲风，直射而来。

　　“叮！”

　　宽大的黑影突然闪现而出，厚实的背面，犹如一面盾牌般，直直的矗立在萧炎面前，而那血矛，则是重重的点在了其上，顿时，一股劲风犹如暴风般，狂猛的席卷而出，那股劲风之强，甚至隐隐中带上了极为细微的风雷声响。

　　背后诗火双翼一阵猛烈扇动，萧炎脚步退后了两步，手臂狠狠一抖，这才将范痨那含怒一击给抵挡而下。

　　眼睛轻抬，目光涛过玄重尺，看见了范痨那阴寒狰狞的脸庞，一对血色眼幢，释放着无匹杀意与血腥。

　　““小杂种，我要在你身上扎无数个血洞！”

　　范痨阴森森的狞笑了一声，紧握着血矛的手掌猛然一扭，那停留在尺身之上的血矛顿时一拐，旋即带起一道血红光弧，再度暴刺而出！

　　“现在的你，可没那资格。”萧炎一笑，脚掌之下，一丝银色闪电突兀闪现，身躯一动，身形顿时犹如鬼魅般顺着血矛窜出，五指紧握，清色火焰缭绕其上，夹杂着炽热的温度，毫无花俏的对着范痨脸庞砸了过去。

　　对于如同泥鳅般滑溜的舞炎，范痨也是极其震怒，右掌之上同样血气缭绕，锋利如刀片般的指甲轻轻一弹，只听得细微的嗤啦声响，就犹如空间都被其在此刻撕裂了一般。

　　五指并拢，宛如一柄锋利血剑，直接对着萧炎拳头刺了过去，那尖锐的劲风，犹如利刃切开薄纸般的声音，令得人身体微微泛寒二感受着范痨那有些诡异的指甲血剑所蕴含的尖锐劲力，萧炎眉头也是微微一皱，听那声音，这指甲的锋利程度，恐怕不比那血矛差，这般直接的用肉拳碰撞，对他可是颇为的不利。

　　心中念头急闪掠而过，电光石火间，萧炎手臂却是陡然。颤，拳头之上所笼罩的青色火焰突然脱手而出，化为一枚清色火焰球，冲着范痨暴而去！

　　脱手的火焰球，犹如一枚出膛的炮弹般，在出膛的那一霎那，将先前所压抑的温度彻底爆而出，顿时，那颜色便是变得深沉了许多，火球划过处，连空间都是出现了些许皱褶，看上去犹如沙漠上空般，扭曲而虚幻。

　　萧炎攻击的变化仅仅是在电光石火间，因此，当范痨有所察觉时，深清色的火焰球已经抵达而至，那炽热的温度，即使有着斗气罩的隔绝，也依然是令得他皮肤上出现了阵阵灼痛。

　　如此距离，闪避已是不可能，因此范.文字版痨也是未曾有丝毫退缩，一股股强横血色斗气从体表毛引喷射而出，旋即，一道血色光膜闪电般的在其手掌处，凝固而出。

　　“爆！”

　　身形闪掠而退，萧炎望着那与范痨近在咫尺的深青色火焰球，嘴巴微微一动，一个清晰的音节，突然传出。

　　随着音落，顿时，一股强光自火焰球中暴涌而出，旋即，一道巨声，猛然响彻天空，炽热的火焰，从那个爆炸点，铺天盖地的席卷而出！

　　袖袍轻挥，将扩散至面前的一股热浪蔑漪击散，萧炎微眯着眸子望着那火浪扩散而出，他心中清楚，这个强度的攻击，并不可能击伤范痨这等强者。

　　在舞炎凝望间，一道血色光柱突然自火浪扩散处暴射而出，光柱中，范痨的身影顺之缓缓飘上，此刻…，后者一张脸庞依然狰狞，右手高高举着粗壮而锋利的血矛，身体成半旋的投射之状，而弥漫其周身的血色斗气，也正犹如受到某种吸引力一般，源源不断的灌注进入那道血矛之中二随着越来越多的斗气灌注而进，只见得那血矛颜色越加暗沉，片刻后，几乎犹如凝固的鲜血般，血腥之味，越加浓郁，并且，在血矛尖处，血色的光弧散着阴冷光泽，锋利的矛尖，如同具备着穿透一切防御的力量！

　　萧炎的脸色在那血矛凝聚中，逐渐的变得凝重，他能清晰的感觉到，范痨这一次的攻击，怕是真正的达到了倾力而为的地步，一个斗皇强者的全力一击，足以震碎一座山峰，因此，即使是有着药老力量的支持，可潇炎依然是不敢存有丝毫的小觑。

　　手中玄重尺缓缓抬起，一股股雄浑青火斗气从体内暴涌而出，最后仿佛源源不断般，灌注而进二天空上，相隔不到百水的两人，却是在此刻陷入了异样的安静，不过任何人都知道，在这安静之下，酝酿着一场极为恐怖的对撞风暴！

　　而且，这场风暴的爆时间，就是在下一个瞬间！

　　在无数惊骇目光的注袍下，范痨手中血矛终于是停止了继续吸纳斗气，到得此时，血矛微微扭动，竟然便是能够带起一阵空间的波动，其中所茁含的能量，已经到达了一个恐怖的界限。

　　尖锐的手掌牢牢的握着不断跳动的血矛，范痨狰狞的脸色都是在此刻浮上了一抹苍白，血红目光死死的盯着远处的萧炎，一阵怪笑在天空上响了起来，“，小杂种，一切都结束了！”

　　怪笑声落下，范魔不再给萧炎一丁点凝聚斗气的时间，手臂猛然一抖，顿时，那蕴含着其全力的血矛，脱手而出！

　　“大血菩噬！”

　　血矛离手霎那，下方无数人突然间感觉到一股极其浓郁的血腥气息扑面而来，炎炎烈日的照耀下，却依然是令得众人如处深渊，便体泛寒，原本清朗的天空，也是在此刻被朦胧的血气所笼罩，整个天地，荒凉而阴森。

　　突然间的天地变色，也是再度令得天空上其他战场处的战斗稍稍停滞了许多，一道道目光带着惊诧目光投向范痨与萧炎所在处，特别是当人瞧得那从范痨手中脱手而出的血色长矛后，顿时不少黑角域的强者都是爆出一阵惊呼。

　　“竟然是大血菩噬？”

　　“范痨竟然被那个年轻人逼到使用这等斗技的地步了？”

　　“这老家伙，还真是气昏头了啊，居然连地阶斗技都是施展了出来，看来那个黑袍清年下场不妙了啊，死在范痨手中的一些斗皇强者，可大多都栽在这上面”

　　当惊呼声在天空上传播时，一抹血色闪电，几乎在霎那间，便是突破了空间的障碍，犹如瞬移般，仅仅几个眨眼间，便是夹杂着令人作呕的血腥，出现在了萧炎视线中。

　　一口灼热空气，被深深吸进肺中，派黑厚重的玄重尺被萧炎高高举过头顶，此时，其上那漆黑的颜色，却是变得极为深红，宛如一柄泛着火焰的尺子般。

　　血色闪电所带来的恐怖劲风，令得萧炎浑身毛孔都是在此刻…紧缩了起来，眼睛死死的盯着那突破空间的血色，瞬间后，一声厉喝陡然爆，旋即，重尺轰然怒劈而下，那股姿态，就犹如要将整片大地劈裂一般！

　　“焰分噬浪尺！”

　　在冷厉喝声落下霎那，一道足足十几父庞大的青色能量匹练，瞬间自玄重尺顶暴射而出，沿途过处，空间不断震裂，扭曲，宛如被打碎的玻璃！

　　在无数道蕴含着各种情绪的目光中，青色能量匹练，仅仅是在一个瞬间，便是与那道令得天地变色的血色，如陨石般，轰然对撞！

　　这一刻，真正的惊天大爆炸，轰然诞生！

　　（因为被怀疑蕴含色*情，怕被河蟹了，所以前面的一些关于女人部位的描写，土豆都简略或者删除了，不过不影响阅读，谢谢。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百七十三章 同样的心思

　　“轰！”

　　山崩地裂般的雷鸣炸声，在遥遥天空之上，轰然响彻，那一刻，无数人在这巨声之下，陷入了短暂的双耳失聪中。

　　清朗天空，一道宛如龙卷风暴般的能量涟漪，自青色能量匹练与血色能量接触处暴涌而出，旋即在无数道惊骇的目光中，漫天席卷！

　　在那能量交接处，空间扭曲不堪，深深的皱痕清晰可见，在萧炎与范痨这次的全力对轰中，甚至连空间都是差点直接给被轰破了去，斗皇强者的对碰，竟然如此可怕。

　　被青色火焰与血色能量所充斥的能量风暴，足有几十丈庞大，宛如横立天地的庞然巨人般，风暴疯狂旋转间，释放出的破坏力，即使是天空上的众位强者，也是不免有些变色。

　　能量风暴底部连接着内院，无数楼阁房屋在此刻…被彻底摧毁，除了那漆黑色天焚炼气塔之外，其周围几百米处的所有房屋乃至树木，皆是在那风暴席卷间，被摧毁成一片废墟！那股恐怖的破坏力，令得远处躲避战乱的学员们目瞪口呆。

　　风暴来得快，去得也快，在将内院的一角破坏得一塌糊涂后，那席卷的风暴也是逐渐的削弱，直至最后的完全消散。

　　风暴散去，略微阴沉的天空再度恢复清朗，只是遗留下了一片狼藉。

　　天空上，众多长老望着风暴散去后的下方内院，嘴角皆是忍不住的抽搐了几下，这如果再打几次的话，恐怕内院根本不需要陨落心炎的爆，就会在这激烈的战斗中，被彻底摧毁了。

　　与众位长老心疼内院被破坏的凄惨相比，那些黑角域的强者，却是满脸惊诧的望着天空遥远处的黑袍青年，他们都未曾料到，萧炎竟然能够在范痨如此强横一击下毫无损。

　　“这今年轻的小丁先前所施展的斗技怕至少也是地阶等级吧，不然不可能将范痨那大血菩噬完全抵御。、，想起先前那道犹如要斩破虚空般雄浑气势的尺芒，众人心中也是略感恍然，旋即对那远处的青年，悄然的多了一分重视，到了他们这个级别，想要真正的击伤或者击杀实力相仿的对手，普通的玄阶斗技已然效果不大，只有地阶斗技，方才能够起到这等奇效，所以，地阶斗技，对于斗王或者斗皇这种阶别的强看来说，方才具备真正的威胁力。

　　然而，地阶斗技，大多都是拥有大智慧，大机缘的前人所创，所留，毕竟想要自创斗技，这不仅是对实力有着苛刻要求，而且还需要一些机缘，因此，那些够资格并且成功创出了斗技的强者，无不是大6上声名显赫之辈，而至于创出地阶斗技者，那更是凤毛麟角般的存在。

　　所以，放眼整个大6，地阶斗技都是稀罕之物，寻常二流势力，能有一种，便得当做真正的镇派之宝。

　　甚至，一些只知道闷头修炼的强者，除了斗气雄浑之外，还真没多少拿得出手的斗技，这种人，大6上几乎是屡见不鲜，而且，他们与人战斗，若是等级低于自己许多的倒还好，随手使用斗气攻击，便是足以将对方施展的斗技震散，但如果遇见实力相差不多的强者，那怕便会落个被人家越级干掉的悲剧下场。

　　表面实力仅仅是一个震慑，最具备决定性的，还是得取决于本身战斗力，而战斗力，则是依赖最主要的三个条件：本身等级实力，功法，斗技。

　　三种条件，若是全部具备，越级甚至越阶挑战，并不难萧炎则正在这种人，一路而来，所遇对手，大多都比他强，然而这些强者，大部分都是成了其手下败将，而其所依仗的，便是焚决功法与强横斗技之缘故。

　　因此，对于地阶斗技，实力在斗王之上的这些强者，其实看得比任何阶别的人都要重，所以，当他们在看见萧炎这般年纪，竟然便是掌握着一种足以匹敌范痨那“大血菩噬，的强大斗技时，心中难免会有一些艳羡甚至嫉妒。

　　遥遥天空上，范痨狰狞的脸色此刻已经浮上了一抹淡淡的苍白，显然，先前施展出，大血菩噬，这等强悍斗技，对其也是造成了颇大的消耗，然而，即使施展了如此强横斗技，但却依然未取得多少成果，望着对面那依然挺立的黑袍青年，范痨忍不住有种呕血的感觉。

　　，这小杂种实力的确很强，再纠缠下去，怕也没有多大的成效。”尖锐如刀锋般的指甲斜划过空间，带起一道森冷光泽，犹如范痨眼神一般阴森冷人心生寒意：“虽然不知道究竟生了何事，不过这家伙突然暴涨的力量应该不属于他，想必是使用了什么古怪的秘法缘故，不过再古怪的秘法增幅，也是有着时间的限制，等那时间一过，实力退回本来级别时，杀他，定然是易如反掌！”

　　不得不说，这范痨的确不愧是混迹在黑角域中强者，几番猜测，便是勉强猜到了一些门路，可对于这点，萧炎也是极为清楚，后者并非是傻瓜，自然是不会给予他拖延时间的机会，既然范痨对他已经有了必杀之心，那么他也不用再做什么心慈手软之举，若是有机会，杀了范痨那老狗，免除后患方才是最好之举，毕竟一名斗皇强者若是起疯来报复，那后果，倒也极为的令人头疼。

　　心中这般念头闪过，萧炎几乎未有丝毫的迟疑，手掌一翻，玄重尺便是被收进了纳戒中，失去了这等重量武器的束缚，萧炎的度，也是猛然提升。

　　脚底银色光芒一闪而逝，淡淡雷鸣凭空响彻，身形一颤间，便是化为一道黑线，近乎闪烁般，对着范痨闪掠而去！

　　萧炎身形刚动，那一直将注意力让在他身上的范痨便是有所察觉，已经打定了暂避锋芒的后者，血翼一振，身形也是急倒射而退。

　　“想走？”

　　冷笑声在天空大喝而起，旋即在一道淡淡雷鸣声中，萧炎的身形，犹如鬼魅般的出现在了范痨面前。

　　萧炎陡然间所展示出来的度，即使点范痨也是微微有所变色，不过他反应倒是不慢，在萧炎刚刚出现的那一霎，锋利的指甲便是如刀片般，对着萧炎脖子切割而去。

　　面对着范痨的锋利攻击，萧炎却是不退反进，脚下银芒一闪，身形便是诡异般的闪进范痨怀中，五指猛然紧握，旋即狠狠轰出。

　　“砰！”

　　拳头重重轰在范痨胸膛处，一圈止膜涌现而出，将其上所蕴含的劲力卸了大半，不过绕是如此，残留的劲力，依然是将范痨震得狼狈的退后了两步。

　　一击得手，萧炎没有瞬息的停滞，身形再度闪电般的欺进，手臂抖动，拳影残留，拳风呼啸，凌厉如寒风。

　　在萧炎这等近乎狂风骤雨般的近身攻击下，范痨彻底的陷入了下风，不断狼狈的躲避，偶尔间还会因为一时失措被萧炎重重轰上一拳而使得脸庞上苍白更甚。

　　远处无数内院学员，望得那大神威，竟然将一名斗皇强者压得没有丝毫反手之力的萧炎，亮晶晶的一道道眼中，皆是充斥着难以掩饰的狂热。

　　视线转移至天空上的整片战场，只见得人影闪掠，斗气碰撞而产生的爆炸声不绝于耳，并且偶尔间还会有着个别强者从战场中落出，从那身形摇摆来看，显然是受了不轻的伤，不过令得众人心中稍安的，那受伤出场的强者，并非只有迦南学院的长老，黑角域的一些人，也是有一些在混战中，被人联手攻击而受伤。

　　当然，作为几乎决定着这次异火争夺最主要的战圈，依然还是苏千与那金银二老身上，众人视线对着那处战圈望去，却是只能听见能量碰撞间响起的轰隆隆巨响，人影，竟然是肉眼难以察觉，只能在偶尔眯眼时，方才能够看见三道纠缠不休的模糊身影。

　　这场与黑角域的冲突，几乎是这么多年来，规模最为庞大，参战强者最多的一次，那种几乎遮天蔽日的能量蔑漪，看得下方那些学员满心澎湃与火热，人活一世，苦心修炼，为的，不就是矗立那实力顶尖并且成为别人仰望的强者么？

　　在所有人注意力都放在天空上的大混战时，却是无人现，战场下方的那破碎天焚炼气塔顶尖处的那层黑色能量膜，不知在何时，已经悄悄的再度变得虚薄了起来，甚至，若是仔细杳看的话，还能隐约看见那能量膜之下的一对巨大的阴冷三角蛇幢！

　　阴冷蛇幢，缓缓的在天空上移动着，最后，停留在了韩拖与萧炎身上，特别是当二者身体上的异火升腾而起时，那对蛇慢中的温度，也是悄然暴涨了许多，而且，一抹极为人性化的贪婪，也是顺之而生

　　看来，不仅是萧炎他们想要将陨落心炎吞噬，而后者似乎对他们也是有着同样的心思。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百七十四章 赶尽杀绝

　　第五百十十四章赶尽杀绝蔚蓝天际，人影闪掠而带起的破风声响不绝于耳，能量炸响也是犹如鞭炮般的不断响起，那股雄浑的能量波动、即使是百里之州，依然是能够模糊察觉。

　　此时的内院，大部分都已经在那战斗余波扩散下，化为一片狼藉，这也导致那些内院学员，不得不向更外面的地方退去而躲避余波的波及。

　　退后间，一道道目光依然是紧紧的注视着天空上的混乱大战，这之中，更多的目光，都是带着一股狂热与兴奋，停留在一处战场处，这里，一道年轻的身影肆意的爆，而其对手，那位在黑角域中拥有极高声望的斗皇强者，却是尽落下风，极为狼狈。

　　“看来萧炎要胜了。”一处顶楼土，柳擎目光灼灼的望着那模糊可见的两道身影，声音中的那抹震撼没有丝毫的掩饰。

　　在柳擎身后，一道曼妙倩影玉立着，看其那美丽容貌，赫然便是柳擎的表妹，柳菲，此刻，这位一直对萧炎颇为记恨的美女，望向天空上那道身影的目光中却是再没有了往日的那种怨恨情绪，纤手轻捂着红唇，美眸异芒闪烁，俏脸上布满着复杂的神色，她怎么也未曾料到过，自己曾经百般看不起的人，如今却是展现出了这般连柳擎都感到震撼的恐怖实力，这种实力，已经远了学员的范畴，甚至，连一些内院长老，都未曾能达到这种高度。

　　如果说萧炎在与柳擎斗得不分上下，片且最后两败俱伤后，柳菲对他便是多了一分忌…惮的话，那么现在萧炎再次展现出来的实力，则是彻彻底底让得这个骄傲并且蛮横的女人，在他面前变成了一只毫无反抗勇气的小猫。

　　这种实力，已经轮不到她具备反抗甚至得罪的勇气！因为现在，即使是她最大的倚仗，柳擎，在这般实力下，也是未有半分抗拒之力。

　　所以，在萧炎在将斗皇阶别的范痨压得尽落下风那一霎，柳菲心中对其的那种记恨，便是自动，并且极为彻底的烟消云散，她虽然蛮横，可不是傻瓜，知道什么人能得罪，什么人不能得罪“哗！”

　　就在柳菲心中心绪转动时，周围突然响起一阵哗然声，她连忙抬起头来，美眸投向那处被全院学生关注的战场，即使相隔甚远，可她依然是能够察觉到，一股极强的劲风，突然的涌现了出来二八极崩！”

　　天空上，突然再度贴近范痨身形的萧炎，眼芒陡然一厉，那即将拍到后者肩膀上的手掌突兀紧握，肘尖诡异的朝前一凸，身体一冲，肘尖处，一股强悍数风瞬旬凝聚，最后，在一道冷喝声中，失杂着低沉的气爆声，狠狠的砸在了那已经脸色苍白的范痨胸膛之上。

　　“嘭！”

　　**碰撞的沉闷声响在天空上响起，旋即，众人便是模糊看见，那本来一直缭绕在范痨身体表面的一层血膜，终于是在此刻彻底崩裂，而萧炎的肘尖，则是结结实实的贴上了前者胸膛！

　　先前被萧炎一番狂暴攻击，范痨体内斗气早就出现了虚浮，那唯一用来保命的血膜，也是被前者震碎，因此，那迎面而来的雄浑劲气，则是肆无忌惮的在其胸膛处，爆了开来二“噗嗤！”

　　血膜震裂，失去了最大防御的范痨，终于是出现了败象，在那股劲气狂吐旬，他那苍白的脸色顿时涌上一抹红润，旋即一口鲜血，忍将不住的喷吐而出，而其身体，也是犹如一颗炮弹般，径直的滑落天空，最后在无数道惊骇的目光中，重重的射进一处废墟之中，溅射起漫天碎石。

　　范痨的落败，直接是令得满场都是为之一静，一名斗皇强者的落败，对于黑角域这方来说，可是不小的损失，并且范痨一落败，便是无人能痒制萧炎，若是让他参与到大混战中，僵持定然会立马被打破，最后原本隐占上风的黑角域，说不定便是会被迦南学院逆反居上！

　　这一点，不仅是战斗中众位强者明白，那些下方的无数内院学员，同样也是清楚，因此，在范痨吐血落地的那一霎，狂喜的欢喝呐喊声，互相汇聚，最后直冲云宫，久久不散！

　　天空上，青火双翼缓缓振动，萧炎目光紧紧的盯着范痨落地处，直到清晰的感觉到那股虚弱气息后，方才暗中松了一口气，借助着药老的力量，他能够暂时的与斗皇强者相抗衡，虽说若是毫无顾忌的挥霍药老的力量，打败范痨，定然不会消耗这般多的时间，不过萧炎也清楚，药老同样是有着一些暴露身份的忌惮，毕竟在场的强者如此之多，若是个不慎被瞧出了底，那对如今实力尚还不足以保护药老的萧炎来说，并算不得什么好事情。

　　不过，即使萧炎未能将药老的力量挥到极致，可凭借着青莲地心火的强悍以及它对范痨的克制，打败后者，倒也并非太难。

　　“不能留这老狗的命，不然日后后患无穷。”目光中忽然闪过一抹狠戾，萧炎十分清楚与一名斗皇强者结成生死之仇会有多么的麻烦，因此，他自然不会放弃这痛打落水狗的机会。

　　心中念头州一闪过，萧炎身体便是迅展开行动，只见得其双翼一振，身形便是化为一团青火，旋即犹如陨石落地般，在一道道错愕的目光中，径直对着先前范痨落地处砸去。

　　“老狗，受死吧！”

　　杀意凛然的喝声，响彻天际，青火闪电般的闪掠而至，最后如陨石般，轰然砸进那处废墟之中，顿时，一股劲气旋漪扩散而出，将附近的p些碎石震成粉碎，一道道手臂粗壮的裂缝，犹如蜘蛛网般，蔓延而出。

　　“啊！”一青火砸下，一道凄厉的惨叫声也是紧接响起，旋即一道血芒自青火蔓延处暴射而出，血芒颜色暗淡无光，与先前的雄浑够础相比，截然不同。

　　血芒度极为恐怖，只是一闪，便是出现在了远离地面的几百米上空处，这才缓缓现出其中身影，赫然是一身血污的范痨，不过此刻，后者形象却是极为的狼狈，不仅满身鲜血，而且整个人突然间削瘦了许多，那模样，就像被抽干了鲜血的干尸一般“好快的度”地面上，青火闪动，萧炎再度掠上半空，目光阴寒的望着远处一脸惨白，气息几乎奄奄一息的范痨，看对方那模样，他清楚，先前这老家伙在瞬间蒸了体内血液，然后爆出连他都望尘莫及的度，这才逃开了必死下场。

　　“萧炎！你想赶尽杀绝？”与蔑炎保持着远远的距离，范痨声音嘶哑的厉喝道。

　　“范宗主身为黑角域的人，说这话未免有些太可笑了吧？这种事，对你们来说，不是家常便饭么？萧炎冷笑着讥讽了一声，目光却是紧紧的锁定着范痨，体内斗气澎湃而动，随时再度动必杀一击。

　　范痨脸色一阵青一阵白，片刻后，突然笑了笑，道，“其实这事，是个误会”

　　“呵呵，我也是这样认为的，听得范痨的话，萧炎托着下巴沉思了瞬间，竟然是点了点头，然而就在范痨也是因为他的反映而怔了一瞬的霎那，淡淡的雷鸣声猛然爆响，萧炎身影陡然消失！

　　“嗤…”

　　在雷鸣声响起的霎那，范痨眼瞳便是猛的一缩，狠狠一咬牙，一拳砸在胸口上，一口血雾爆喷而出，而在血雾喷射间，其身形再度化为血芒，也是消失在原地。

　　就在范痨身形消失那一霎，萧炎的身影诡异般的浮现，一拳狠狠击出，却是击在那残留的残影上，将之震得化为虚无。

　　微微皱了皱眉，萧炎抬起头，目光一扫，最后停留在了几百米之外的一处天空，那里，脸色近乎透明的范痨，再度闪现。

　　“又是自残么我倒要看看你有多少鲜血使用。”嘴角咧起一道森寒弧度，萧炎州欲再度彻底将范痨赶尽杀绝，突然间，一道清脆的能量罩破裂声音，响彻在了天地间。

　　那道声音虽然并不如何嘹亮，可却犹如具有某种魔力般，令得天空上的所有战场，都是顷刻司停滞了下来，一道道目光，猛然下移，最后，停留在了那塔尖已经破裂的天焚炼气塔之上，顿时，众人脸色，皆是大变！

　　“糟了这畜生竟然又突破封印了”声音响起的那一霎，苏千脸色顿时变化，目光豁然转向天焚炼气塔，声音中有着掩饰不住的惊骇。

　　“这就是天焚炼气塔的异火么？没想到竟然已经凝聚出灵智了”

　　韩枫目光也是顺着声音投向了塔尖，双眼狂热，身体都是在此刻激动得粟。

　　塔尖处，那黑色的能量膜，不知何时，已经爆裂开来，黑暗中，一对泛着火焰的巨大蛇瞳，缓缓浮现，最后在天空上每个人身上扫过，令得人浑身一股寒意。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百七十五章 封印无效

　　感受着那道庞大而阴寒的蛇瞳缓缓扫视，天空上所有人身体都是有着瞬间的僵硬，异火，天地间最强大的毁灭力量，这种力量，真正的具备着焚天煮海的能力，面对着这种力量，除了那些能够将斗气修炼到能与天地比肩的传说强者之外，怕没有人能够不在其下感觉不到颤粟。

　　苏千的脸色，在封印能量膜破裂的霎那，便是变得极其凝重，再也懒得理会面前不远处面面相觑的金银二老，与这些大肆来侵的黑角域强者相比，他更忌惮的，还是那塔中的陨落心炎，异火本就可怕，进化出了一些灵智的异火，更是足以令人闻风丧胆，这些黑角域的家伙虽然贪婪并且手段狠辣，但不管如何说，再给他们一百个胆子，也不敢对内院的学生出手，这些学生来自大6各处，大多背后都有着一些势力，或许这些势力分开来并算不多如何强横，但是一旦汇聚在一起，即使是黑角域，怕也难以承受这等怒火，更何况迦南学院能够矗立在大6这么多年，底蕴，自然不会弱，不过某些东西，在未真正达到生死存亡之际，很少拿出来罢了。

　　比如上次萧炎等人取得了选拔赛前五，进入的那个神秘山谷，其中的守阁老人，实力便绝对不会比琥乾弱，若是他们也是出手，黑角域的这此家伙，早就该大肆溃败了。

　　“内院长老听命，结阵！

　　目光闪烁，苏千陡然一声厉喝，竟然是完全不顾身后不远处的金银二老以及众多虎视耽眈的黑角域强者，对着众位长老喝道。

　　听得苏千喝声，众位长老一怔，目光扫了一眼周围的黑角域强者，略微迟疑，便是展动身形，以极快的度在天焚炼气塔上空，结出先前的材印大阵。

　　瞧得内院众位长老的举动，那些黑角域猛者也是迅的汇聚在一起，目光饶有兴致的停留在那破裂的天焚炼气塔塔尖处。

　　“桀桀，韩先生，现在内院长老自顾不暇，可是我们出手溃败他们的大好时机啊。”一名面相阴鹫的老者，望着那些拼命施展斗气想要再度封印异火的长老们，冲着一旁的韩枫怪笑道。

　　“呵呵，斑老莫急，经过先前的大战，内院长老们可是消耗不小，而反观那异火，却是在养精蓄锐，现在他们想要再将它封印，可没那么容易，说不定，还会在异火的冲击下，损失不小。”韩枫笑了笑，却是摇了摇头，道：“我们大可等他们两败俱伤后，再出手抢夺异火。”

　　嘴上这般说着，可韩枫心中却是另一般想法，虽说如今他邀集大班帮手隐占上风，可他也并非是傻瓜，清楚的知道迦南学院底蕴不菲，若是真将他们惹得动了真火，怕他们在场每一人都没好果子吃，他所为的，只是异火，还真并不想因此而与迦南学院结下生死之仇。抢夺异火，固然会将双方关系搞得极僵，不过距那生死之仇，还颇有些距离，迦南学院的那些隐世猛者能够容忍异火被夺，但却不能容忍内院长老死伤大半。

　　闻言，那名被称为斑老的老者，皱了皱眉，只得点了点头，他本与迦南学院有着极深的瓜葛，他所在的势力，经常与学院护法队冲突，每次拼杀都死伤无数，如今有能够大伤学院的机会，自然不想放弃。

　　天空上，随着众位长老体内斗气暴涌而出，一股淡淡的能量壁再度浮现，不过这一次的能量壁与上次相比起来，无疑要显得薄弱许多，显然，先前的大战，对众位长老可是不小的负担。

　　在韩枫等人谈话间，一道血影突然闪掠而进，最后小心翼翼的挤进人群中，目光阴狠又隐含一丝惧意的望着不远处的那黑袍年轻人。

　　闪进的血影，自然便是范痨，不过此时他的那形象，与先前几乎是判若两人，奄奄一息的模样，似乎随时都会挂掉一般。

　　望着范痨那狼狈形象，周围的一干黑角域强者虽然有些幸灾乐祸，不过更多的，还是惊异与凝重，以前者的实力，竟然会被那个削瘦青年搞得这般狼狈，那家伙，实力真如此强横？

　　“范宗主，你没事吧？”韩枫也是被范痨这幅模样惊了一会，片刻后，微皱着眉头从纳戒中取出一枚丹药，快的塞给前者。

　　几乎是抢一般的接过丹药然后塞进嘴中，范痨深吐了一口气，惨白的脸庞上涌上一抹红润，目光阴狠的盯着远处振动着青火双翼的黑袍青年，声音中透着一分干涩的嘶哑：“那家伙的异火州好克制我，不然的话，他也没好果子吃。

　　对于这等辩解之话，众人自然是不置可否，先前范痨与萧炎的战斗他们都略有察觉，后者施展的斗技，丝毫不比范痨弱，想必就算没有相克缘故，他落败也是迟早的事。

　　韩枫目光闪烁，盯着远处的萧炎，心中念头翻滚：“这青年能将实力将四星斗皇的范痨打败，就算剔除了属性相克缘故，其实力也应该在五星斗皇之间，若是单独遇见，倒是能将之打败，虽然韩枫也清楚萧炎掌控着不弱的斗技，但他身为六品炼药师，平日给人炼丹，收取的好处之中自然不乏真正的好东西，地阶斗技对于别人或许很稀奇，然而对他来说，却并不会有何惊异的情绪。

　　“得找个时间将这青年的来历打听清楚，然后找个机会将之擒了”

　　背后青火双翼缓缓展动，萧炎望着那闪进黑角域强者圈中的范痨，不由得紧皱起了眉头，这个狡熠的老家伙，现在其周围有了那么多强者守护，看来想杀他可不容易了，不过还好，今日的这场战斗，虽未取对方性命，可却也让得他真正的元气大伤，甚至，一个不好，还会遗留下难以疟愈的伤势，到时，怕不管这老家伙使用何种手段，都难以晋入更高的层次了。

　　心中念头闪过，萧炎突然若有警戒，猛的将目光转移到范痨身旁的韩枫身上，四目对视，隐隐旬，都是藏着各自心中方才明白的森冷杀意。

　　五指缓缓紧握，然而就在此时，药老细微的声音，突然在其心中悄然响起：“不要轻举妄动，那家伙身旁也是有着不少强者，就算将我能借于你的力量施展到极限，那也讨不了好，还是那句话，除非你达到斗王阶别，不然还是尽量少与他正面冲撞，你应该知道，修炼了“焚决”

　　吞噬异火后是何等的强横，虽然他修炼的仅仅是残卷功法，不过，那也不可小，觑啊。”狠狠的咬了咬牙，萧炎踌躇片刻，紧握的拳头这才缓缓展开，现在，的确不能冲动啊不过，想要晋阶的斗王唉，就算以他的度，怕至少也得需要两年时旬吧，这之旬的差距，实在是太大了，那道被称为大6平凡与强者的屏障线，可不是那么容易突破的。

　　轻叹了一口气，萧炎转头将目光投向了天焚炼气塔顶尖处，心头悄然涌动，这东西，将是自己能否最快晋入斗王的关键，所以，无论如何，都要将之弄到手！

　　在天际之上众人各怀心思间，那由苏千掌控的封印阵，再度散出强烈光芒，不过就在其光芒达到最盛时，那一直毫无动静的天焚炼气塔尖，终于是响彻起尖锐的嘶鸣声，顿时，宛如实质的音波，成蔑漪状急扩散而出，将本就狼藉的四周，更是破坏得一塌糊涂。

　　音波响起瞬间，那庞大身躯，也是在一道惊雷般炸响中以及周围那道道惊骇目光注视下，暴涌而出，铺天盖地无形火焰宛如风暴般，狠狠的撞击在四周的能量壁上，而在这般强猛撞击下，那能量壁上，急泛起阵阵蔑漪，竟然隐隐现出了崩溃的迹象。

　　在撞击那一刻，众位长老中不少人脸色都是微微白上了一分，气息也是随之变得虚弱许多。

　　“这这就是内院的异火么？天啊，没想到竟然都进化成将近实体了！”

　　望着那占据天空上庞大空间的无形巨蛇，那些初次见到前者的黑角域强者，顿时惊呼出声，一脸惊骇。

　　韩机也是被陨落心炎的本体体积庞大程度而震撼了一把，不过紧接着，便是一脸难以掩饰的狂喜，若是能将它给成功炼化吞噬，怕自己定然能够突破斗皇与斗宗之间的那层障壁二“观！”

　　怪异的嘶鸣声，再度响彻天空，无形火蟒似也是知道了封印即将破裂，当下巨尾一甩，庞大身躯宛如闪电般，夹杂着令空旬都为之震荡的声势，狠狠的撞击在了一处能量壁之上！

　　“咻”

　　随着这一次的强力撞击，旋漪急涌盛的能量壁终于是出了一道不堪重负的清脆声响，旋即，在众位长老骇然的目光中，一道，小裂缝突兀出现，最后宛如蜘蛛网般，将一侧能量壁尽数占据。

　　脸色难看的望着那布满裂缝，即将破裂的能量壁，苏千知道，封印，已经失败了“嘭！”

　　巨大脑袋狠狠撞击在即将破裂的能量壁之上，那股巨力，终于是彻底的将之撞得崩裂开来，一时间，漫天能量碎片舞动，犹如圆柱形的能量壁，霎那间，完全蹦碎能量壁被撞破，一道蕴含着狂喜的疯狂怪鸣声，犹如惊雷般的从无形巨蟒狰狞大嘴中暴吼而出！

　　脱离了束缚，无形火蟒却并未立即逃窜，而是猛的抬起头来，一对阴寒蛇瞳，死死的将萧炎与韩封两人盯住，眼中，极为人性化的贪婪与垂涎！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百七十六章 陨落心炎：修炼作弊器！

　　无形火蟒的举动，也是令得天空上众人一怔，目光顺之转向了萧炎与韩拖，当他们目光瞟过两人身体之上升腾的一青一蓝两色火焰后，这才略感恍然，然而恍然之余，也是有着好笑的惊异，没想到这异火，竟然将注意打到了来抓捕它的人身上，这猎人与猎物的位置，似乎还想来个互相调换？

　　以韩枫侵淫炼丹术这么多年的阅历，对异火榜上的那些异火的各种外形，特性，自然是倒背如流，因此当无形火蟒出现的那一霎，前者便是瞬间辨认出了此种火焰！

　　“没想到竟然是陨落心炎”脸庞上浮现一抹惊异，韩枫心中的那份狂喜，却是变得更加浓郁了起来，以他对异火的了解，当然也是明白这陨落心炎的种种好处，这种火焰或许在攻击性上与其他异火相比稍稍显弱，不过，它的那种能够加人修炼度的特效，却是无数人梦寐以求的东西。

　　陨落心炎，榜列十四，火由心生，淬气炼骨。

　　在炼药界，这所谓的陨落心炎，也是有着一个格外弓人注目的外号，修炼作弊器！

　　一旦成功炼化陨落心炎，那么体内便足会源源不断的产生一种心火，而这心火，又会完全不用操控的每日每夜，每时每刻的哦烧着体内斗气，在这等近乎不停歇的淬炼间，就犹如时时刻刻身体都处在修炼状态之中般，而且这修炼状态，效果还比平日修炼更好，这种修炼，自然会远远高于寻常修炼，所以，称之为作弊器，倒也不足为怪。

　　从某种角度上来说，灿果一个炼药师面前摆放着陨落心炎以及一种排名第十与第五之间的火焰，并且让得他来选择的话，恐怕大多数人都会选择前者，不为其他，只是因为那个能够日日夜夜丝毫不停的为体内斗气提供淬炼动力的特效，太过吸引人了

　　内院封印了陨落心炎，依靠着它的泄露心火，便是制造出了天焚炼气塔这种堪称修炼加器的建筑物，期旬培养了不少年轻强者，若是一个人独自霸占它，那修炼度又将是何等快？

　　故而，就算是韩拖这等强者，在现天焚炼气塔中封印的异火竟然便是陨落心炎后，心中会如此狂喜，虽然到了他这阶别，陨落心炎的加效果不可能有着萧炎他们这种阶别那么明显，可不管如何，那种一刻不休的淬炼，也对给其主人带来难以估量的好处。

　　当然，不管陨落心炎那特效是令人何等的垂涎，这都是在将之得到并且炼化的前提下，然而想要降服异火这等天地间最具毁灭力量的力量，又是谈何容易？更何况，这异火还具备了自己的灵智

　　萧炎同样是因为无形火蟒那贪婪的注视而愕然了一阵，好笑之余却是心中升起一抹警惧，这陨落心炎的力量极为强横，即使是连苏千率领这么多长老布置的封印都难以因住它，若是一个不慎，被其击中，怕是下场有些悲惨，萧炎来迦南学院是想得到陨落心炎，可不是被它得到

　　“不过这异火眼中的贪婪难道它还想把我也给吞噬了不成？”萧炎自言自语的嘀咕道。

　　“天地异火或许有些特性不同，不过它们却是有着一个相同点，那便都是拥有着极为庞大的力量，无人操控的异火如果在某个时间地点相遇，便是会本能的吞噬对方来达到强大自己的目的，如今这陨落心炎已经具备了灵智，它自然是知道，如果将你们体内的异火吞噬掉，那么它的力量，将会得到极大的增长。”药老的声音，悄悄的在萧炎心中响起，为其解开着疑惑。

　　萧炎嘴角裂了裂，面上一片古怪的神色，没想到来抓捕异火，结果却被后者盯了上来，这两者间的位置，转变得可还真快。

　　“那现在怎么办？”萧炎捎了捎头，道。

　　“先离它远点，这东西现在能量极强，正面碰撞，就算你我联手，怕也是抵挡不了二！药老沉吟了一会，道二

　　闻言，萧炎迟疑了一下，只得点了点头，背后青火双翼微微振动，身形便欲对着高空升去。

　　就在萧炎身形刚刚有所行动时，那无形火蟒似也是有所察觉，当下猛的一抬巨大头颅，巨尾狠狠一甩，庞大的身躯便是直接暴冲天际，不过看其闪掠路线，目权却并非是萧炎，反而是那在众人簇拥中的韩枫。

　　望着那突然暴冲而来的无形火蟒，韩接以及周围的黑角域众，但强者脸色都是有些变化，前者那庞大的身躯，所带来的压迫感觉，就是连他们，也是有种如临大敌的感觉，特别还是在当那炽热火浪迎面扑来时，一些强者已经开始忍不住的退缩了。

　　“大家不要慌，我们人多，那畜生可不敢与我们硬碰！”似是感觉到自己这方士气的低迷，韩枫连忙喊道，他也十分清楚无形火蟒具备着何等可怕的力量，光凭他一人，可实在不敢与之正面对碰。

　　“韩先生，我已经重伤了，怕是帮不了多少忙了，我看我还是先闪吧。”范痨脸色白的望着接带着铺天盖地般火焰席卷而来的无形火蟒，艰难的咽了一口唾沫，冲着面前的韩枫匆忙的抱了抱拳，然后便是在韩枫微变的脸色中闪掠而退。

　　“这个混蛋！日后别想求我给你炼制丹药！”目光瞧得远去的范痨，韩枫顿时在心中怒骂了一声，虽说前者的确已经帮不了多少忙，可他在这个时候逃离，岂不是对一旁还有些踌躇的众人不小的打击。

　　心中这般想着，韩枫目光四处一瞟，果然是除了少数实力颇强的强者外，大多数人，脸色都是在那席卷而来的热浪下变得犹豫了起来。

　　“叽！”

　　就在众人心头踌躇不定时，那越加接近的无形火蟒突然出一道尖利的嘶嚎声，而在这道嘶鸣声吓，一股令得空间都是瞬间变得扭曲起来的无形火焰，悄然蔓延而来…

　　火焰袭来，绕是众人皆是斗气护体，可依然是感觉到一股灼痛，陨落心炎的温度，可不是那么容易隔绝的。

　　深蓝色的火焰犹如海浪般，不断的在韩枫体表翻腾着，借助着海心焰，陨落心炎的温度对他倒是造不成什么伤害，不过其身旁众人倒是只能竭尽全力的调动着体内斗气，与那火焰僵持着。

　　“韩枫，这样下去可是不行，那畜生能量似乎永远用不完一般，继续这样僵持下去，恐怕我们这边的人就得先承受不住了。”一身金袍的老者，望着一些满头大汗的黑角域强者，眉头皱了皱，对着一旁的韩枫道。

　　闻言，韩枫脸色一阵变幻，目光死死的盯着那暴冲而来的无形火蟒，那股火焰席来的无匹声势，即使是他也是有种心粟的感觉。

　　“诸位，助我一力，若是今日能够收服这异火，诸位来时提的丹药条件，我双倍给予！”身体之上，蓝色火焰猛然暴涌而出，韩枫转头对着黑角域众强者低喝道。

　　听得韩枫喝声，那一干满头大汗的黑角域强者，眼睛微微放光，略微迟疑了一下，皆在这等厚利下狠狠的点了点头，黑角域中的人，大多都是为了利益能够不顾一切的货色。

　　“听我指挥，一起攻击它，只要将其能量耗尽，剩下的，便交给我来！

　　韩枫双掌间，两把两色火焰巨枪迅凝聚而出，目光紧紧盯越加接近的无形火蟒，在其即将到达十米距离时，眼睛猛的一瞪，厉声喝道，“攻击！”

　　喝声落下，其手中两把长达将近丈许多长的火焰巨枪，夹杂着海浪拍击的轰然响声，狠狠的对着无形火蟒射去。

　　在蓝色火焰巨枪之后，是将近几十道极为雄浑的各色能量匹练，这些攻击，皆是众位黑角域强者倾力而，在韩枫那重利下，他们也是鼓足了劲。

　　“苏长老，现在怎么办？”琥乾闪身出现在苏千身旁，望着那已经和无形火蟒干起来的黑角域强者，皱眉低声道。

　　“静观其变。”苏千微微眯眼，沉吟道，“陨落心炎的目标似乎是韩枫，既然如此，便先让他们对轰吧，吩咐众位长老，抓紧时间恢复斗气，大战，可还没完呢，决不能让陨落心炎落在韩枫手中。”

　　琥乾微微点了点头，闪身退开。

　　在天空另外一处，萧炎振动着青火双翼、双臂抱在胸前，望着那率众开始与无形火蟒拼斗的韩枫等人，嘴角浮现一抹冷笑。

　　“打吧，打吧，最好都打得半死，渔翁我最喜欢了”

　　“嘭！”

　　在众目睽睽之下，那黑角域众位强者所攻击，终于是在一道巨声中，与那暴冲而来的无形火蟒狠狠的撞击在了一起，顿时，愤怒的怪异嘶鸣声，在天际咆哮而起！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百七十七章 斗火！

　　第五百七十七章斑哦的能量匹练，犹如戈过空间的彩虹般，带着微微震荡的空间痕迹，狠狠的撞击在无形火蟒那庞大的身躯之工，能量爆炸，犹如灿烂烟花般，在火蟒身躯之工迸射开来。

　　集合了所有黑角域强者的全力一击，那股恐怖的攻击，就算是苏千都不敢硬接，因此，即使无形火蟒声势极足，但在这般猛烈轰击下，庞大的身躯也是急坠落，愤怒的嘶鸣声，在天际刺耳的响彻着。

　　望着那被击退的无形火蟒，所有黑角域强者都是喜形于色，然而那股喜悦还未扩散出来，一股更加恐怖与炽热的能量波动，便是猛然自下方暴涌而起。

　　惊骇的低头，无形火蟒那庞大的身躯已经如习闪电般的出现在了眼瞳之中，那对巨大的三角蛇瞳，炽热的温度，如司要将前方所阻之人尽数融化一般。

　　“拦住它！”

　　望着那再度扑来的无形火蟒，韩耗脸色微微一变，厉声喝道。

　　喝声落下，周围众位强者也是急忙再度调动体内斗气，然而还不等他们攻击出，那暴射而来的无形火蟒那狰狞大嘴猛然张开，一道虽然看似无形，可却令得整片空旬瞬间扭曲的无形火焰柱，暴射而出！

　　无形火焰柱戈…破虚公二，所过处，空气尽数被菩，一条肉眼能够清晰可见的痕迹遗留在天空，令得所有人都是暗自骇然二“闪开！”

　　感受着那火焰柱之中所拖含的恐怖温度，韩拖急忙喊道。

　　火焰柱的度快若闪电，就在韩披喊声刚刚落下霎那，那火焰柱便是携带着无匹声势，狠狠的射进了黑角域众强者围成的人群中。

　　火焰枉暴射而至的霎那，韩机等一此感知稍强的强者，皆是险之又险的避开了去，不过饶是如此，那搽身而过的火焰柱，依然是令得他们皮肤泛起了一阵剧烈的灼痛。

　　“啊！”

　　能够逃离火焰柱的人，仅仅只是一收实力稍强者，然而一些倒霉鬼，却是刚好被之击中，顿时，无形火焰漫体，即使有着斗气的护体，依然是让得他们感受到一股钻心的炙痛，一时旬，天空上人影闪掠，十几个火人疯狂的四处乱窜，拼命的挣扎着想要脱离那附体的无形火焰。

　　“帮忙！”

　　望着那些被火焰波及的黑角域强者，韩枫连忙喝道，现在这些人可是他能否得到陨落心炎的关键，自然不能轻易有所损失二在其声音落下时，韩枫刚欲率先救援，然而一道自下方暴射而来的炽热波动，却是令得他急忙停下动作，低头一看，竟然又是一道不比先前弱的火焰珠朝着他射来。

　　“该死的！”

　　低低的骂了一声，清楚那火焰柱拥有者何等破坏力的韩撼，倒也是不敢有丝毫怠慢，当下袖袍一挥，雄浑的深蓝色火焰顿时自其身体暴涌而出，最后宛如一块蓝色天幕般，在其头顶上形成。

　　“喝！”

　　手中印结猛然一动，韩机双掌对着下方暴射而来的火焰柱用力一压，顿时，那天幕般的蓝色火焰，铺天盖地的席卷而下，宛如大海之上翻腾的海浪般，叠叠重重，最后与那无形火焰柱狠狠的撞击在了一起。

　　“轰！”

　　两种异火轰然对碰，一道宛如惊雷般的炸声，在在场所有人耳边猛然炸响，在火焰对碰的霎那，就算是那些内院学生，都是能够清楚的感觉到，整天天际的温度，突然间暴涨了起来，甚至，一些干枯的树叶，都是在某处突然间自燃了起来天际之工，异火对碰产生的能量蔑漪，令得韩枫在半空上急退了十几步，方才稳住身形，目光下望，却是蘸得无形火蟒已经在天空工盘踞起了蛇阵，高高扬起的巨大脑袋，死死盯着他，显然，后者已经是准备对他动真正的战斗。

　　“这畜生，那个家伙也是有着异火，为何偏要先寻上我？”脸庞一片铁清，韩枫目光瞥了一眼远处天空那抱胸好整以暇的观看者这边战斗的萧炎，心中怒声骂道。

　　“韩枫，这异火实力太强，我们怕是帮不了多少忙了，你拥有着异火，可以不惧它那恐怖的温度，所以你还是先施展手段削弱一下吧！”

　　突然间，有着一道大喝声响起，韩枫闻言，心头顿时一沉，目光转过，却是瞧得金银二老正带着一大群黑角域强者站得距离这里远远的，显然，先前无形火蟒所施展的强横攻击，已经令得这些家伙心生忌惮了起来。

　　“一群贪生怕死的家伙！”心中再度怒骂了一声，但韩机也不敢有太大的动作，他知道，现在的无形火蟒已经将他锁定，只要他稍稍有所后退，后者便是会在顷刻间扑过来。

　　看来只能先施展手段稍稍打压一下陌落心炎的气焰了，不然以那些家伙谨慎的性子，恐怕不会再出手了、，心中念头急的转动着，片刻后，韩机只得一咬牙，目光阴冷的盯着下方的无形火蟒，手掌一晃，顿时，两个冰蓝色的玉瓶，出现在了其手中。

　　随着这阴空玉瓶的出现，众人顿时见到一股浓郁的够煮寒寺从其激陛榭出，甚至，有眼尖之人，还能看见，那寒气飘过处，空气中所夹杂的细微水分，都是在此刻凝固成了碎冰。

　　紧握着玉瓶，韩枫冷笑了一声，旋即将之狠狠的对着无形火蟒投掷而去！

　　蓝色玉瓶在距离无形火蟒尚还有十米左右时，韩枫手掌猛然一握，

　　“爆！”

　　“嘭！”

　　冰蓝色玉瓶，突兀爆裂，顿时，铺天盖地的蓝色寒气从中暴涌而出，只是短短眨眼时间，便是将大片天空都是笼罩了起来，而那无形火蟒，也是在那笼罩范围之中。

　　冰蓝色寒气弥漫，那无形火蟒似也是感觉到一股不安，在这股寒气的影响下，其身体工那升腾的无形火焰，竟然也是变得有些虚薄了起来口“这寒雾竟然能压制异火？”瞧得那在寒雾中显得比先前稍稍萎靡了一点的无形火蟒，萧炎心头不由得大惊了起来。

　　“这冰蓝色寒雾，应该是“天寒气”吧，这种东西的罕见程度并不比异火小，只存在于极寒之地深处，寻常火焰在距离其一定范围时，便是会自动熄灭，也就是异火方才能够将之抵御，不过即使如此，在这“天寒气”的影响下，异火威力也会打一些折扣。”药老那略有些惊异的声音也是在萧炎心中响起，“没想到他竟然能将天寒气搞到，看来为了得到异火，他费了不少心思啊。”

　　“那会不会被他得手了？”萧安皱了皱眉，迟疑的道。

　　“放心吧，天寒气虽然能够时陌落心炎产生一些压制，不过异火始终都是这天地间最具毁灭性的力量，就算被压制了，想要将之收服，也极其困难。”药老安慰道。

　　闻言，萧炎这才心中略安，月光牢牢的盯着那模糊的寒雾中，青色火焰在眼中缓缓升腾，顿时，那模糊的感觉，便是彻底消散。

　　“哼，畜生，不管你如何具备灵智，可依然逃不了被捕获的命运！”望着那在寒雾中有些萎靡的无心火蟒，韩枫心头一喜，笑了一声，深蓝色火焰再度自其体内暴涌而出，最后在其指尖凝聚成一道高旋转的火焰钻头。

　　火焰钻头疯狂的旋转着，呜呜声音扩散而出，在天际响彻不休。

　　不知是何缘故，那火焰钻头，明明也是在寒雾的波及范围内，不过它却是丝毫不受影响般，炽热的温度，依然令得空间出现阵阵的扭曲感觉。

　　“去！”

　　手指轻弹，火焰钻头猛然暴射而出，呜呜声响，犹如小孩哭泣般，沿途过处，空间一片震荡！

　　“咻！”

　　火焰钻头闪电般的穿梭进寒雾中，最后如同一枚飞射的电钻般，狠狠的射中无形火蟒那庞大的身躯。

　　“嗤！”

　　火焰钻头仅仅被无形火蟒身体土的鳞片阻挡了片刻，便是狠狠的洞穿而进，顿时，…道凄厉愤怒的怪鸣声，如惊雷般在晴朗天空土暴吼而起！

　　愤怒吼声刚刚落下，一股令得在场所有人瞬间变色的恐怖能量波动自那寒雾中波荡而出，旋即，天地间被“天寒气”降低的温度，再度猛然暴涨！

　　温度暴涨间，那弥漫天空的天寒气竟然也是开始逐渐变得稀薄，显然，在异火真正爆时，后者也是起不了多少作用。

　　当越加稀薄的天寒气彻底消散的霎那，铺天盖地的无形火焰犹如天火蔓延一般，席卷而出，那当其冲的，便是距离最近的韩枫！

　　柚袍挥出一道深蓝色火焰将迎面而来的无形火焰击退，韩枫目光向下方一扫，却是错愕的现无形火蟒那庞大的身体竟然已经消失得无影无踪了…………

　　眉头紧皱，韩枫目光急忙在四处扫动，可目光所过处，只能看见由四面八方席卷而来的无形火焰，火蟒的身躯，却是半点不见。

　　“这畜生跑哪去了？”心头有些不安的嘀咕了一声，韩枫刚欲从这片无形火焰弥漫处闪出，那已经将卓彻底包围的火焰却是突然扭曲了起来，旋即，一道庞大的身躯，极为诡异的出现在了韩枫身后，巨尾甩动间，带着一股山崩地裂般的炽热劲风，在一道道惊愕目光中，狠狠的砸在了韩枫后背之土。

　　“噗嗤！”

　　受此重击，一口鲜血直接从韩枫嘴中喷出，而其身体，也是犹如…

　　颗炮弹般，径直对着地面射去。

　　萧炎一脸错愕的望着那突然间便是吐血受伤的韩枫，先前后者还洋洋得意，没想到这才眨眼时间，便是被搞成这雷模样，那陨落心炎，果然恐怖就在萧炎错愕时，药老惊呼声突然在其心中响起，令得其浑身毛孔，都是此刻陡然紧缩了起来！

　　“萧炎快走！那畜生又盯上了你！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百七十八章 现形

　　天际之上，那陨落心炎在将韩枫击落之后，可却出乎人意料的并未前去追击，反而是猛的一转巨大头颅，蛇瞳将那远处的萧炎锁定了起来。

　　在陨落心炎锁定萧炎的那一霎，其体内的青莲地心火似也是有所警戒一般，突兀间自动的从体内暴涌而出，眨眼时间，便是将莆炎整个勺身体牢牢的包裹了进去。

　　“叽！”

　　无形火蟒仰天出一阵尖锐嘶鸣，巨尾狠狠一甩，那庞大的身躯便是夹杂着极具压迫的炽热劲风，对着舞炎急射而去。

　　脸色微变的望着那毫不犹豫便是调转了目标的无形火蟒，箭炎背后青火双翼急忙一振，脚底下银芒浮现，旋即在一道淡淡雷鸣声中，身形犹如鬼魅般的消失在了原地。

　　巨尾狠狠甩过箭炎先前所立之地，那册恐怖劲气所过之处，就是连空气都是出了低沉的爆炸声响。

　　一击无果，无形火蟒目光一转，便是飞快的在百米之外的天空处，现了那道闪现而出的黑色人影，巨大蛇瞳中掠过一抹阴寒，汹汹无形火焰自其体内迅涌出，旋即，无形火蟒那庞大的身形，便是再度诡异的消失在了火焰中瞧得陨落心炎竟然消失得如此诚异，萧炎也是怔了一怔，不过好在有着先前韩枫的前车之鉴，因此他能够模糊猜到陨落心炎的本体，应该是化成了寻常火焰，潜藏在那铺天盖地席卷而来的无形火焰中。

　　“…小心点，别被那些火焰包围了，身为纯粹的异火，陨落心炎能够随意将自己变化成火焰中的凸簇，然后在达到你周身时再度凝聚出本体进行攻击。”药老凝重的提醒声音，及时的在潇炎心中响了起来。

　　闻言，滨炎心头顿时一凛，微微点头，望着那从四面八方席卷而来的无形火焰，背后清火双翼一振，在周围火焰还未形成真正的火网时，从一处缝隙，闪掠了出去。

　　箭炎身形州刚闪出火焰包围圈，便是感觉到身后一阵剧烈波动，眼角飞快的一瞟，原来一处无形火焰处突然波动了起来，火蟒那庞大的身躯，在其中若隐若现。

　　，叽！”

　　尖利的嘶鸣声突然暴吼天际，无形火蟒从一处火焰中凝现而出，望着那脱离了包围圈的萧炎，蛇瞳中顿时掠过极为人性化的怒火，狰狞巨嘴一张，旋即一股无形火焰便是对着舞炎暴喷了过去。

　　感受到身后突然炽热起来的温度，早有所警戒的萧炎瞬旬转过身，双掌一翻，两股澎湃的青色火焰自掌心中暴射而出，最后在无数人注视中，与那道无形火焰狠狠的撞击在了一起。

　　“嘭！”

　　又是一道嘹亮巨响，炽热的能量波动从碰撞之地暴涌而出，令得本就干燥的天地，更是变得炽热了起来，宛如沙漠般炙人。

　　依靠着青莲地心火之助，萧炎将那足以令得寻常斗王强者避之不及的火焰攻击抵挡而下，然而迹来不及稍稍高兴，便是感觉到头顶天空上突然间暴动起来的能量。

　　猛然抬起头来，潇炎顿时轻吸了一口凉气，只见得那清朗天空，已被一股股无形火焰所占据，而且，这些火焰皆是悬浮在无形火蟒周身，犹如随时准备动攻击的士兵一般二“叽！”

　　尖锐嘶鸣，赫然响彻，旋即，漫天火焰涌动，所有人都只能用骇然的目光望着那犹如陨石砸落而下一般的无形火焰，那种充斥天地旬的咻咻滑落声音，令得人有种大难临头的感觉。

　　在如此大规模的恐怖攻势下，即使箭炎有着药老的力量支接，可依然是忍不住有种心悸的感觉，与这等凝聚了不知道多少岁月的异火相比，人力，果然是显得脆弱不堪啊“这畜生能量似乎用之不竭，在这种接连不停的攻击下，迟舁会被它拖垮该死的，得想办法重创它！”拳头紧握，萧炎脸庞之上汗水犹如小渡般滚流而下，目光死死的盯着天空上的无形火蟒。

　　然而想法虽好，可想要重创陨落心炎又谈何容易，先前那韩拖施展那般强横的异火攻势，不仅未对它造成多大伤害，反而将之激怒，自己吃尽了苦头。

　　“静下心来，你现在眼中所见到的，仅仅只是陨落心炎的外形体，真正的本源陨落心炎，便是躲藏在这具庞大身体的某一处，只要你将之寻找出，并且对那本源造成伤害，那么陨落心炎，自然会被重创，如果像那家伙一般胡乱攻击，不过是白费力量罢了！”在萧炎一筹莫展时必辫魂低喝声突然在心中响起。

　　浑身一颤，靠炎咬着牙点了点头，缓缓吐出一口气，原本躁动的心，也是悄然变得平缓漫天火焰窜动，犹如灭世一般，恐怖的场景，令得不少人都是脚跟软。

　　“咻！咻！”

　　火焰如同陨石，带着不绝于耳的破空声以及炽热劲风，从那天空之上，降临而下！

　　天空上，苏千等人望着陨落心炎动的那近乎大规模毁灭性攻击，脸色顿时大变，这般攻击若是落在内院中，恐怕其中所有建筑物都会在顷刹间毁灭！

　　火焰印照着汗水密布的脸庞，漆黑眼恼中，一道道火焰急的接近着，在那恐怖劲风下，萧炎一身黑袍被紧紧的压在皮肤上，柔软的袍服，此刻却是犹如被抽干了其中水分一般，干巴巴的几乎一碰就要化为粉末。

　　在这等紧要关头，萧更精神极度凝聚，眼瞳死死的锁定着那些铺天盖地砸来的火焰陨石，突然不知何时，外界的种种嘈杂声悄悄的变得微弱了起来，在那对色彩分明的眼中，似乎仅仅只有了那些火焰砸落的轨迹以及火焰源头处的那庞然大物寻找寻找本源！

　　心头近乎自语般的喃喃着，一股青色火焰悄然旬弥漫那对涛黑眼幢，某一刻，萧炎眼中世界突然大变，天空上那头拥有着庞大体型的方形火蟒，巨嘴之下半尺处的一块蛇鳞，缓缓的出现了一团看似无形，可却能用感觉察觉到的火焰强光找到了！

　　眼中火焰急消退，萧炎一对眸子再度恢复清明，脚掌之上，淡淡的银芒悄然变得璀璨，清脆的雷鸣声在天空缓缓滚动着，瞬间后，莆炎脚掌猛然一跨，旋即…一道残影遗留！

　　“嗤！嗤！”

　　无数道目光，望着那突然间有所动作的萧炎，瞬间后，却是逐渐目瞪口呆了起来，只见得那道黑袍身影，在每一次银芒闪烁时，身形便是会出现在那火焰陨石滑落之处，然后，残影遗留在一道道震惊日光中，天空上，一道道残影急涌现，而那道制造残影的本体，却是宛如一抹闪电般，飞穿梭在那弥漫天地的火焰陨石中，接近着那天空之上的庞然大物！

　　极致的度，令得萧炎感觉到整个天地都是变得模糊了起来，唯有那视线尽头处，火蟒巨嘴之下的那团无形本源，璀璨清晰！

　　“哦过”

　　随着双方间的距离越加接近，萧炎喉咙间突然爆出一道低沉如雷般的吼声，手掌一握，清色火焰犹如精灵般的沸腾而起，旋即以极快的度，凝固成了一把清色火焰巨枪！

　　脚掌凌空一踏，雷鸣闪动，残影驻留，一道模糊的黑影，却是在元数道目光紧紧注视下，瞬移般的出现在了无形火蟒之前！

　　近距离的接触火蟒，那股庞大的体型令人忍不住的生出一道渺小的感觉，在那对巨大的蛇瞳注视下，一股畏忌之意，充斥着人心。

　　“畜生，死吧！”傻x，复制个毛，采集个毛。

　　炽热的温度使得清炎浑身灼痛，然而其手掌，却依然是紧握着火焰长枪，一道厉喝响起，旋即火焰巨枪犹如一道撕裂空间的闪电般，以迅雷不及掩耳之势，狠狠的洞穿了陨落心炎巨嘴之下的那块蛇鳞！

　　“愚蠢的小子，简直就是找死！”

　　地面上，韩枫望着那竟然敢如此接近陨落心炎的舞炎，顿时冷笑了一声，与后者正面交战的过他，非常清楚这东西拥有着何等恐怖的力量，连他先前那凝聚异火的一击都未能奏效，何况萧炎？

　　抱有韩枫这等想法的人，并不少，甚至连苏千都是脸色微微沉了一些，体内斗气涌动，随时准备着救援。

　　然而，就在众人为萧炎这般鲁莽举动冷笑与焦急间，那被萧炎刺中的无形火蟒，却是猛然间抬起巨大的头颅，尖利的音波，夹杂着难以掩饰的痛楚，凄厉的在天空响彻！

　　凄厉尖鸣刚刚响起，旋即，那无形火蟒的身体便是在一道道惊骇的目光中，悄然变得虚幻了起来“完关的一次袭击！现在，它该现形了，…小家伙，准备夺取异火吧！”

　　药老的笑声，忽然的在萧炎心中响起，那笑声，夹杂着些许欣慰与激动。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百七十九章 本体

　　天际之上，那无形火蟒在无数道惊骇目光中，突然变得虚幻起来，而在其身躯虚幻间，一团看似无形，可却能够让得人清楚感觉到其存在的异样火焰光芒，诡异的在火蟒巨嘴之下某处位置，越加璀璨起来。

　　望着那庞大身躯越来越虚幻的无形火蟒，萧炎这才暗中松了一口气，抹去脸庞工如同小溪般的汗水，随着其精神的稍稍松懈，这才感觉到浑身上下充斥的那种灼痛，先前那般近距离接触陨落心炎，即使有着清莲地心火的阻绝，可依然是令得其受了不小苦头。

　　“现出形后的陨落心炎，会有一段时间的衰弱期，那段期间，将会是你夺取的最佳良机，本来我还想等其他人将它逼到这地步，没想到最后还是靠的你。”药老的笑声，在萧炎心中响起。

　　微微点了点头，全神贯注的凝望着天空上越加虚幻的无形火蟒，脚底处，银色光芒，再度闪现。

　　“抢夺异火圈难不小，若是实在不行，便施展能在我这里借助的力量的极限吧，那会让得你在正面相碰时不弱于韩枫虽然那样或许会暴露我的存在，不过陨落心炎，你必须弄到手二，药老沉就了一会，忽然沉吟道二闻言，萧炎迟疑了一会，缓缓的点了点头，拳头紧紧握拢，在心中轻声道：“放心吧，老师，你庇护了弟子这么多年，以后也该换弟子来了”

　　“呵呵。”

　　隐藏在萧炎体内的各老灵魂，轻轻笑了笑，淡淡的暖流令得那灵魂体散出一阵微弱的毫芒，他曾经眼瞎了一次，不过老天待他不薄，并非再让他受到同样的伤害，那种至亲之人背叛的心痛，深入骨髓。

　　“叽！”

　　凄厉尖鸣声猛然再度响彻天际，那弥漫天地的无形火焰，突兀间消失得干干净净，犹如从不存在一般。

　　随着漫天火焰的消失，天地间的炽热温度也是缓缓降低，然而众人对此却是未曾多加注意，此刻，他们的目光，皆是停在了天空工无形火蟒消失之地，那里一团半丈大小的奇异火焰，缓缓升腾。

　　这团火焰看似无形，可不管谁看见它，都是有着一种实质的奇异的感觉，火焰之中，有着什么东西在缓缓流动着，犹如精灵一般。

　　虽然从外形来看，这仅仅只是一团火焰，但却是给人一种极为诡异的感觉，那便是这团火焰，似乎有着人类一般的智慧与灵动。

　　漫天寂静，所有人望着那团无形火焰，都是一脸惊异，这团火焰，便是那异火的真正本体么？

　　“萧炎，动手！”

　　在所有人处于短暂失神间，药老的低喝声，猛的在萧炎心中响起。

　　药老声音刚刚落下，萧炎背后双翼便是猛然一振，身形化为流光，径直对着那团无形火焰暴射而去。

　　在萧炎身体刚刚有所动作的那一霎，下方韩枫，也是满脸狂喜的暴掠而出，双掌中，深蓝火焰如海浪般急翻滚，以他对异火的了解，自然是清楚，刚刚现出本体的那短暂时间，将会是陨落心炎最为脆弱的时刻，此时若不动手，还待何时？

　　“拦住韩枫！”

　　一直对韩枫等黑角域强者都是颇为关注的苏千，瞧得前者这般举动，脸色顿时一沉，袖袍一挥，厉声喝道。

　　经过先前韩接，萧炎与陨落心炎纠缠的那段时间，内院长老们倒也是趁机恢复了一**内斗气，因此，当听得苏千大喝时，一道道人影瞬间便是掠上天空，斗气双翼扑腾而出、在韩枫所过处，形成大片人墙。

　　“金银二老，黑角域众位朋友，助我一力！事成后，韩枫定会重谢！”瞧得那重重拦截，韩枫脸色也是微变，旋即冲着不远处的黑角域众强者大喝道。

　　“嘿嘿，你只管抢异火便是，这些人ap．，我们帮你拦住！”金银二老桀桀怪笑一声，手一挥，身后大批人影顿时闪掠而出，犹如一把尖刀般，径直**进迦南学院众长老的拦截网中，将之绞得四分五裂。

　　随着双方大部队的再次汇聚，天空工的混乱大战，顿时再度轰然展开！

　　苏千脸色阴沉的望着那被冲破的防护网，刚欲有所动作，面前两道人影闪掠而出，一金一银，赫然便是黑角域方最强的金银二老。

　　“嘿嘿，苏长老，不就是一团火么，用得着这么拼命么，金袍老者冲着苏千笑眯眯的道，一旁的银袍老者，也是祟崇怪笑着应和。

　　目光充斥着暴怒红窘面前的两人、片刻后，苏千脸庞上的怒火却是突然缓身审静Ｔ下去，双掌自袖袍中探出，语气漠然而阴冷：“看来这些年迦南学院对黑角域还是太过和善了啊，乃至现在直接骑到我们头工来了，也好距离当年的那场大战也有不少时间了，看来还需要一点具有震慑**的事件，那么便从你们两人开始吧二”

　　随着苏千音落，只见得其周身空间突然间泛起阵阵波动，一股磅礴气势，缓缓自前者体内涌盛而出，那股气势之庞大，场中几乎无人能及。

　　感受着苏千那股几乎提升到极致的恐怖气势，金银二老脸色也是微微变了变，手掌交接，两股气势汇聚在一起，这才堪堪将苏千抵御而住，虽然他们号称联手能与斗家强者匹敌，不过若是遇见比较棘手的斗家强者，吃亏的、还是他们，毕竟斗皇与斗宗之间的差距，实在是太过庞大了在整片天际为那两股破礴气势而震荡间，那萧炎却是因为无人阻拦，率先闪现在了那团陨落心炎本体处。

　　虽然这团陨落心炎本体立在天空工动也不动，不过那从其中所释放而出的恐怖温度，依然是令得周围空间不断扭曲，乃至于靠近它的萧炎也不得不施展清莲地心火迅的在身体工凝固出一幅严实的青火盔甲。

　　借助着青莲地s火的隔绝，萧炎顺利的接近了陨落心炎，视线透过盔甲，望着那近在咫尺，犹如伸手即可得到的无形火焰，绕是以萧炎的定力，也是忍不住此刻呼吸变得急促了起来。

　　手掌之上，青色火焰急涌动，最后凝聚成一只火焰巨手，萧炎刚欲控制着它一把抓住陨落心炎，那隐藏在盔甲之下的脸庞，却是陡然变得通红，整个人的身体，也是瞬间僵硬！

　　萧炎体内，心脏处，一团炽热心火诡异般的浮现，旋即肆无忌惮的释放着充满破坏力的高温，那势头，犹如是要将萧炎体内所有一切都是焚烧殆尽一般。

　　这团出现的心火，比以前萧炎经历的任何一次都要强大，不过这次的心火，却并未帮助他库炼斗气，反而充斥着一种萧炎以前未曾感受到过的破坏力…………

　　“该死的”透着热气的声音，自萧炎牙缝中泄出，体内青莲地心火迅涌动，旋即以一个极快的度，在那团心火高温彻底释放之前，将之牢牢包围！

　　“！了，心占，这陨落心炎最擅长的便是召唤心火，这种火焰防不胜防，若是一个不慎、就会被从里至外烧得干干净净二”药老凝重的出声提醒道。

　　微微点了点头，萧炎身体丝毫不敢有所动弹，因为他能感觉到，随着自己越加接近那团陨落心炎，那在心中出现的心火，便是越加炽热与恐怖“嗤！”

　　就在萧炎与心火僵持间，突然一道凶悍劲风自身后暴射而来，萧炎心头一凛，顾不得再与心火僵持，脚底银芒闪过，旋即身形突兀消失，再度出现时，已出现在陨落心炎十几米之外。

　　退开了一段距离，心中升腾的心火这才逐渐减弱，萧炎阴冷的偏过头，刚好是看见那已经冲破了阻拦圈的韩枫，显然，先前的那道攻击，便是他所。

　　望着那暴冲而工，直接奔向陨落心炎本体的韩枫，萧炎眼眸微眯，掌心中清火翻腾，一缕森寒杀意自眼中闪掠而过，这家伙如此迫不及待的冲工去，却不知道越接近那陨落心炎便越是危险，而届时，将会是出手击杀他的最好机会！

　　“咻！”

　　望着那几乎近在咫尺的陨落心炎，一抹狂喜忍不住的浮现韩接脸颊，这种时刻，他已经没有心思再理会被他逼退的萧炎，他只要抓住陨落心炎，然后便是可以——飞离开此地，然后躲藏起来将之炼化，一旦炼制成功，别说苏千了，就算内院院长那个老家伏回来了，怕也是奈何不了自己！

　　“陨落心炎，是我的了！”

　　身形一闪，韩枫径直冲进了陨落心炎五米的范围内，而其眼中狂喜还未彻底消散，身体，便是如萧炎先前般，陡然僵硬！

　　“轰！”

　　在韩枫身体僵硬的霎那，远处萧炎身形顿时如鬼魅般消失，只有着那淡淡雷鸣声，响彻天空。

　　而在那雷鸣声响起之刻，浑身僵硬的韩枫脸色也是骤然一变！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百八十章 交锋

　　嘿第五百八十章交锋雷声响起霎那，韩披脸色顿时大变，到得此刻，他方才想起，自己竟然在陨落心炎的诱惑下，忘记了不远处还有着一个虎视眈眈的大敌！

　　在其脸色变幻的那一刻，萧炎身影已如鬼魅般的出现在其身后，五指紧握，青色火焰在拳上翻腾不休，最后夹杂着炽热劲风，狠狠的对着韩枫后背砸了过去。

　　感受着身后那尖锐刺耳并且蕴含着杀意的劲风，韩枫有心想要躲避，可却因为体内压制心火的缘故，导致身形度以及反应程度都是削弱了许多，因此，在躲避无效之后，他似乎已经只能静等着攻击的到来？

　　凌厉劲风越加接近，将韩枫衣袍都是压得紧紧的贴在后背上，然而就在萧炎以为后者已经坐以待毙时，前者眼中却是突无闪过一抹狠戾，肩膀猛然狠狠一震，一股深蓝火焰顿时自双肩处暴涌而出。

　　韩接在这等时候还能分心防御，倒之令得萧炎略感诧异，不过这也并未让得他有片刻的迟疑，拳头之上劲风不减反增，旋即夹杂着狂猛劲风，径直穿透那片深蓝火焰，重重的砸在前者肩膀之处(，)。

　　就在萧炎击中韩枫那一霎，那弥漫在后者后背处的那片深蓝火焰犹如受到某种牵引般，猛然一缩，旋即犹如一柄重锤般，重重的轰击在潇炎胸膛处。

　　……嘭！”

　　狂猛劲道在接触点爆而出，两道皆是有所受创的身影暴射而退，足足在虚空上倒划了将近十几米后，方才缓缓止住身形。

　　伸手拍了拍略有些破碎的胸前衣袍，萧炎脸色倒是未有多少变化，先前那击虽然看似凶猛，不过却只是韩机临时反击，因此仅仅是令得他胸口有些气闷而已。

　　与萧炎相比，那被箭炎纪结实实偷袭了一记的韩枫脸色倒是有些不太好看，虽然在最后关头避开了箭炎的要害攻击，不过其拳头上所苞含的凶悍劲风，依然是令得他半片肩膀略有些麻木。

　　天空上，各自被青色与蓝色火焰包裹的人影，遥遥对立，各自眼中皆是带着些许不太和善的杀气。

　　目光斜瞟了一眼半空中爆的混乱大战，韩枫眉头微微皱了皱，现在时间紧迫，可不能被这个小子拖得太久，不然等迦南学院的强者腾出手来，自己想要获得陨落心炎的话”附困难度又得提升许多。

　　沉吟间，韩枫抬起头来，虚眯着眼睛望着远处脸噙冷笑的黑袍青年，突然一笑，冲着后者拱了拱手，笑道：“呵呵，这位小兄弟，想必你也是炼药师吧？”

　　冷眼望着韩枫的这般举动，舞炎却是理也不理，暗中调动着斗气，随时准备动攻击。

　　“既然小兄弟也是炼药师，想必也该知道，一人体内，只能存在一种异火，若是再容纳第二种的话，异火便是会互相排斥，居时可是有着爆体危险。”韩枫笑眯眯的道：“所以，现在的这个隅落心炎，对小，兄弟来说，可没有多大的作用啊，若是你肯卖我一个人情，我可以用六品丹药药方与你换取，如何？”

　　听得韩枫此话，萧炎嘴角那抹冷笑越加扩大，轻振了振背后清火双翼，冷声讥讽道：既然你也知道炼药师不能共存两种异火，那你何不将这机会让给我？”

　　脸色微微变了变，听得潇炎声音中的那语调，韩拖心中知道，想要劝退他的可能性，几乎可以不计，当下脸庞上的笑容缓缓收敛，手掌抬起，目光凝望着在其上调皮闪掠的深蓝色火焰，他淡(，)

　　漠的道：“既然如此，那我便将你的异火也收下了！”

　　最后一个字音刚刚落下，那包裹着韩枫的深蓝火焰突然爆裂开来，一道形如鬼魅般的身影，闪电般的窜向了萧炎，凌厉的劲风与杀意，悄然弥漫天空。

　　，正好我也对你的异火有兴趣，谁收谁的，现在可还说不清！”

　　一直将注意力都是放在韩机身上的箭炎，在其身形闪掠之霎便是有所察觉，一声冷笑，脚下雷鸣声响起，身形司样是陡然消失，再度出现时，赫然已与那道鬼魅身影交接！

　　“狂妄的小子，我在大6闻名时，你还不知在哪喝奶呢！”望着那竟然丝毫不避的萧炎，韩机阴冷的笑了笑，深蓝火焰自体内暴涌而出，旋即快的在双掌处汇聚，犹如重重浪潮般，层层叠叠，仔细看去，赫然如同真实的海浪般，令人满心震撼。

　　，我倒是要看看，是你青莲地心火厉害，还是我这“海心焰，更胜一筹！”

　　厉喝一声，韩枫双掌猛然朝前一推，掌心处那极度阴蜘勾深热火焰，顿时爆出海浪惊涛般的巨响，轰隆隆的阴曾稽簇席卷而去！

　　一出手便是真正杀招，看来为了节省时旬，韩枫已经顾不得什么保留实力的想法了。

　　“，小心，这是异火凝形，凝聚出了异火的形体，威力极其可怕！”药老凝重惊呼声，突然在箭炎心中响起，令得他脸色微微变化。

　　脸色凝重的望着那铺天盖地而来的深蓝色火焰，在这等火焰浪潮席卷下，他甚至有种独舟身处大海的感觉，深深吸了一口炽热空气，体内所有能够调动的清莲地心火，皆是在此刻尽数自萧炎体内涌出！

　　随着青莲地心火源源不断的涌出，那凝聚在萧炎头顶处的火焰也是越加翠绿，几个眨眼时间后，火焰突然诡异的蠕动了起来，片刻后，一朵完全由清莲地心火凝聚而成的青色莲花突然的浮现而出。

　　这朵青色火莲通体如荐翠般清澈，一丝丝如同清色岩浆般的东西在其中不断游动，极为的绚丽。

　　“凝形么可不只有你一人会！”

　　青色莲花徐徐旋转，萧炎猛然睁眼，望着近在咫尺的韩枫眼中那份惊愕，冷笑一声，手掌一推，青色莲花犹如瞬移般出现在掌心之前，旋即携带着无匹劲风，与那韩枫的重重叠浪狠狠的对撞在了一起。

　　“轰！”。

　　两者接触的雾那，整个空间都是为之一静，旋即，怒雷般的惊天爆炸，在天际之上，猛然响彻！

　　青蓝色火浪，互相掺杂，铺天盖地的对着四面八方席卷而出，火浪过处，甚至是连高高在上的云彩，都是被震碎成了点点白斑散落天际。

　　天空上突然爆的恐师能量波动，也是令得那混乱战场略微寂静，感受着那火浪之中拖含的恐怖能量，不少人都是暗中砸舌，这就是异火碰撞所爆的破坏力么？果然令人胆寒啊随着火浪逐渐被去，天空上，两道被强猛劲力震退了将近几十来的人影，这才缓缓出现在众人眼中，而当瞧得两人那皆是有些狼狈的身形时，众人脸色顿时各自有些变化。

　　萧炎剧烈的喘裂粗气，手臂上的袖袍已经被彻底震碎，掌心处有着一大片的焦黑痕迹，甚至那脸色，都是掺杂着一抹淡淡的苍白。

　　萧炎虽然狼狈，但那远处的韩枫司样好不到那里去，衣袍破裂不堪，披头散，呼吸急促，不过此刹，他却是并未对自身狼狈有半分的关注，一对眼睛，充斥着震惊与不可置信的望着对面的潇炎，那雷模样，犹如见鬼了一般。

　　目光阴森的望着韩枫那副滑稽模样，萧炎忍不住的咧嘴一笑，白灿灿的牙齿却是令得后者浑身冷：“现了么？”

　　手指颤抖的指着萧炎，韩枫急促的喘着气，如此好半晌后，方才有着尖锐的嘶哑声音在天际响彻着“你你你修习的功是什么？！

　　说！给我说！否则杀了你！”

　　此刻天际上那混乱大战已经因为萧炎与韩板的猛烈碰撞而停滞了下来，因此现在见到那突然旬有些疯狂起来的韩披，皆是面面相觑，不知所以。

　　瞧得那状若疯狂的韩机，萧炎却是笑了笑，笑容虽然灿烂，可那份冷意，却是令人心寒：“你自己还不清楚？”

　　箭炎这句在别人耳中有些莫名其妙的话语，落在韩枫耳中，却是令得他眼幢陡然缩至针孔大小，一直隐藏在内心深处的那份不安，缓缓蔓延整个身体，经过先前的那凶悍对撞，他能够感应到，对方所修习的功法，接然是与其有着极为相像之处！甚至，若是细细感应的话，则是能够现，萧炎的功法，比其更加纯粹与正统！

　　焚决！

　　当年为了得到这焚决”他不惜对自己老师暗下毒手，然而却并未达到目的，到头来，仅仅只得到残缺的功法，然而就是这一残卷，便是让得韩披收服了“海心焰”有了如今的身份地位与实力！

　　但是，先前在与潇炎对轰的那一霎，他清楚的感应到，对方的功法，比他更加纯正！

　　比残缺般“焚决”更加纯粹与正统的功法，天下间，唯有一种。

　　那便是，完整版“焚决”！

　　这一刹，一股对萧炎而生的疯狂杀意，自韩枫心中铺天盖地的涌出！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百八十一章 恐惧

　　突然间满溢天空的阴寒杀意，也是令得不少人脸色有些变化，虽然不知道确切生了何事，不过看韩枫这般表现，明显是真正的对萧炎产生了必杀的杀意。

　　苏千袖袍一挥，将如恶狼般扑来的金银二老震退，偏头望着远处天空上的黑袍青年，眼中却是掠过一抹异样意味：“这股感觉。”

　　“萧炎，拦他片刻，等我收拾了这两个老家伙便来助你。”眼芒闪烁了一阵便是逐渐回复，苏千大笑声在天空中响彻了起来。

　　“呵呵，大长老只管应付他们便好，萧炎可还没那么脆弱。”萧炎冲着苏千一拱手，朗声笑道。

　　“嘿嘿，有魄力，所有人都小看了你啊，…小家伙。”有些意味深长的笑了一声，斗气铺天盖地的从苏千体内暴涌而出，旋即脸色冰寒的望着对面一脸凝重的金银二老，一声冷笑，身形闪动间，犹如鬼魅般的暴冲而上，而瞧得他这般凌厉攻势，那金银二老也是不敢有所怠慢，急忙联手迎敌。

　　视线从苏千身上收回，萧炎冷笑的望就对面一脸杀意的韩枫，屈指一弹，一缕青色火焰，犹如精灵般，在面前调皮的舞动了起来，凝视着青火，他轻笑道：“想杀我？”

　　脸庞微微抽摸，韩枫强行仰止住立刻冲过去让萧炎消失在这世间的冲动，声音干涩刺耳：“你从哪得到的这功法？”

　　萧炎笑笑，还未回答，体内那雄浑的灵魂力量，便是突然间钻进自己体内，而在灵镇力量钻进的霎那，萧炎清楚的感觉到，自己所能掌控的力量，又是暴涨了许多。

　　“老师你？”突如其来的变化，也是令得萧炎一怔，药老在此刻将所有力量灌注给自己，那不是会让对面的韩枫现什么么？

　　，呵呵，他迟早会现的，既然如此，也给他个，惊喜”吧。”药老淡淡的笑声在萧炎心中响起，只不过话语之末，却是略微显得有些冰寒。

　　略微迟疑，旋即点了点头，萧炎手印一动，彻底放开了对那股庞大灵瑰力量的压制，令得它融合进自己体内。

　　随着药老灵魂力量的尽数借于萧炎，后者体表汹涌的青色火焰也是越加活泼，急的翻腾间，不断的出呼呼声响。

　　萧炎突然暴涨的气势，也是令得韩枫脸色微微变了变，目光死死的盯着前者身体，片刻后，身体却是猛然一颤，在那升腾青火间，他似乎隐隐间感受到了一股熟悉的力量

　　脑海中飞快的搜索了一遍，旋即终于定格在记忆深处的一道苍老人影之上！

　　霎时，一股惊惶的恐慌，瞬间自韩枫内心深处蔓延而出，那存在于许久之前的记忆，再度浮现眼前，令得他浑身剧烈的颤抖了起来。

　　充斥着杀意的脸庞，此刻被一股异样的煞白所取代，韩枫眼神惊恐的望着对面的萧炎，片刻后，他几乎使用了全身的力气，方才出一道有着极度骇然的恐慌声音：“你你没死？！怎么可能！”

　　萧炎目光淡漠的瞧得那脸色突然间煞白的韩枫，道：“托你的福，让我遇见了老师，不然的话，我这修炼之路，…附会少了许多精彩。”

　　“老师？”韩枫眼瞳微微一缩，目光盯着萧炎眨也不眨，脸庞上刚、开始出现的煞白倒是微微消减了许多，眼芒闪烁旬，更加浓郁的杀意涌现脸庞，药老未死的消息对于他来说，几乎如惊雷般，身为药老曾经的弟子，他非常清楚药老当年在大6上拥有何等的号召力，即使是如今，大6上那些真正的巅峰强者，也是对当年那个叱咤大6的“药尊者，记忆尤深，韩枫丝毫不怀疑，若是放出风说药老依然存活，将会有多少巅峰强者前来。

　　而且，最重要的，药老在那些巅峰强者中拥有极为不错的人缘，如那所谓的风尊者，前者对他几乎是有着再造之恩，因此即使药老已经失踪多年，但其依然不屈不饶的在寻找着他的踪迹，甚至其中有几次还调查了韩枫，但由于没有丝毫证据的缘故，他倒是对韩枫无可奈何，但是，如今药老却并未像韩枫想象中的那般随风消散，反而是存活了下来，韩枫不敢想象，若是药老将他当年暗下毒手的事传了出去，他会陷入何等困境！

　　届时，恐怕那所谓的风尊者，将会第一个将他录皮抽筋，斗尊阶别的传说强者，即使是现在的韩枫，也是不敢有丝毫的遭惹。

　　随着心中念头的转动，韩枫脸色也是阴晴不定，到得最后，终于是定格在狰狞与阴寒之上，想要活得性命，那么便必须让得萧炎与药老永远的闲上嘴，而死人，才会是最值得信任的人！

　　脸庞上，杀意涌动，韩枫猛然抬头，如同一条隐藏在暗处的毒蛇般，声音嘶哑的道：“老不死的，我不管你究jing是活是死，今天，我都会让你们两人彻底的闭上嘴！”

　　萧炎面无表情，手掌一翻，更加凶猛的清火自体内暴涌而出，最后在头顶之上如龙卷风般的缠绕呼啸。

　　，就怕你没那本事。”指尖上，青火跳跃着，萧炎的声音如其表情般，古井无波。

　　“嘿嘿，原来你能如此之强，是因为借用了那老不死的灵境力量，只不过没想到啊，当年我苦苦哀求他都不肯传给我的焚决”竟然会给你这么一个毛头小子，难道他以为你会比我更好？”韩枫森然一笑，声音中隐隐有着一股难以掩饰的嫉妒与怨恨。

　　萧炎嘴角掀起淡淡冷笑，却是不再与其废话，从纳戒中将所剩余的那种紫色药丸全部取出，然后一把丢进嘴中，使劲的嚼动着。

　　“当年他如果能将焚决传给我，我依然会对他礼敬有加，不过谁怪那老不死的眼睛不好呢，我的天赋，他还不了解么？”脸庞略有些涨红，韩枫的情绪似乎有点激动，他一直认为当年如果药老肯将焚决传给他，那么如今定然又将会是另外一个场面。

　　对于韩枫那嘶声力竭的吼声，萧炎如若未闻，只不过漆黑眸中闪烁的杀意，越加阴冷那在其头顶翻滚不休的青色火焰突然涌下，在萧炎右掌处凝成一个硕大的清色火球，旋即，左手缓缓摊开，最后，在韩枫噶然而止的声音以及震撼目光中，将一团森白色的火焰，召唤而出。

　　随着这团森白色火焰的出现，韩枫的脸庞彻底凝固了下来，片刻后，双眼通红，嘶声道“骨灵冷火那个老不死的，竟然把这都给你了？凭什么？！”

　　“噬师的畜生，也有资格说这话？”萧炎轻笑摇头，手中一青一白的两色异火，缓缓的接近，最后在韩枫那惊愕目光中，接触在了一起。

　　两色异火交织，异样温度顿时弥漫整今天地间，一丝丝火焰如司电芒般，在两团异火接触处闪烁，在两种异火的对碰间，空间都是在此刻震荡了起来。

　　暂时的收起心中的那份嫉妒怒火，望着萧炎那举动，绕是以韩枫的阅历，也有些感到难以理解，难道他不知道异火间的不融性么？不过心中虽然不解，不过他却并未静观其变，手掌一握，深蓝火焰急凝聚，最后凝固成一把犹如实质的深蓝色三叉戟。

　　紧握着足有两父多宽的火焰三叉戟，韩枫心中底气也是再度涨了几分，目光阴冷的望着那努力控制着两种异火的萧炎：“老不死的，我知道你在他的体内，不过今天，我会让得你再无任何逃生的机会！”

　　随着声音落下，一股极其磅礴的清色火焰突然铺天盖地的自韩枫体内暴涌而出，旋即火焰翻腾，犹如活天巨浪般轰然砸下，最后完全灌注进了那把火焰三叉戟中。

　　如此破瑚的火焰灌入，使得那火焰三叉戟瞬间暴涨了几丈之长，炽热的深蓝火焰在其上翻腾不休，轰隆隆的海浪拍击声音，不绝于耳。

　　“…」，师弟，师兄会让你和老师，一起永埋此地的！”庞大的火焰三叉戟悬浮在韩枫手掌处，感受着其中所蕴含的破碰力量，他忍不住的动了动嘴，细微的声音夹杂着阴寒，传进了萧炎耳中。

　　萧炎眉头微微挑了挑，眼睛却依然是停留在手中交织的异火处，瞬间后，眼神突然一厉，双掌狠狠一拍，那迟迟不肯融合的两种异火，终于是在被其维持在了一个奇异的平衡点上，顿时，璀璨的强光从中爆而出，犹如一轮耀日般，引人侧目。

　　突如其来的强光，令得不少人都是将目光投射了过来，片刻后，强光减弱，那之中的景象，终于是被清晰的收进了眼中。

　　天空之上，黑袍清年悬空而立，在其掌心之上，一朵两尺宽大的青白莲花，缓缓的悬浮着，这朵青白莲花并不如何的显眼，与以前萧炎所施展的那青紫火莲相比，这个火莲要显得内敛许多，丝毫未有什么能量溢出，但是，若是有眼尖之人，则是会现，随着青白莲花的缓慢旋转，其周围处的空闻，却是诡异的扭曲了起来。

　　而且，寻常人虽然或许感觉不到这火莲的恐怖，但是天空某处打得如火如荼的苏千，金银二老三人，却是突然间不约而司的停下了手中战斗，豁然转头，旋即眼睛皆是投向了萧炎掌心上的那朵青白火莲，目光中，透着一抹难以掩饰的惊骇。

　　这股力量，即使是连他们，都是感到了一种恐惧！

　　抱歉，昨天出了点事，没法码字，后面还有更新

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百八十二章 大型佛怒火莲

　　青白火莲，犹如玉石铸就一般，晶莹剔透，极为的殉丽，然而就是在如此美丽的外表之下，却是隐藏着连苏千这等阶别的强者都忌惮不已的力量！

　　青白火莲悬浮在距萧炎手掌半寸的位置，缓缓的旋转着，后者注视着手中这朵美轮美奂，犹如工艺品般完美的火莲，脸庞上的红润，悄然的淡了许多。

　　大型佛怒火莲，萧炎最后的底牌，这张牌，非到生死关头，他绝不对动用，然而这一次，面对着这位曾经给予药老造成无尽伤害的“师兄”萧炎心中的杀意，接毫不比他对自己的必杀之心弱多少，一向冷静慈和的药老，每当在听见这个，名字时，都会变得极度沉就与阴寒，甚至，萧炎能够猜测到，先前在自己与韩枫对恃时，潜藏在暗中的药老，心中是何等的翻腾，以他的那冷静性子，最后竟然依然是忍耐不住，即使拼着暴露自己的存在，也是要将所有的力量全部借于萧炎，这其中的意味，后者很明白。

　　药老是想让自己拼尽全力的杀了这个曾经的噬师者！

　　这么多年过来，萧炎能走到如今的梭步，其中若是没有药老的庇护，他怕早已经不知道死在哪个角落里，为了能够使得自己变强，后者的确是付出了全部的心血，这位曾经受到了极重心灵创伤的老人，异已经真正的将萧炎当做了弟子。

　　药老对萧炎的付出，也是令得他在其心中有着极高的地位，所谓师如父，这用来形容萧炎对药老的情感，似乎没有丝毫不恰当的地方。

　　既然如此，那药老需要自己倾尽全力杀了这个噬师者，那么萧炎，也自然会全力以赴的达成他的愿望！

　　青白火莲缓缓旋转间，那远处的韩枫，也是脸色变得极为凝重了起来，他同样能够模糊的感应到，那火莲之中所蕴含的能量，是何等的可怕。

　　额头之处隐隐有着汗淡出现，韩枫没想到这个即使是借助了药老的力量，实力方才能够勉强与他持平的家伙，居然还隐藏着如此恐怖的底牌，两种异火融合在一起，那破坏力身为炼药师，韩枫也清楚两种火焰间若是融合后，力量将会成倍暴增，但是火焰不仅天性狂暴难以控制，而且各有各的兴致，融合性极低，若是强行融合，怕最后第一个被反噬而死的便是自己，他当年心血来潮时，也曾经实验过，但是火焰融合，岂是易事，在失败了许多次后，就算是以他的那性子，也不免只能放弃，而寻常火焰便是如此，更别提异火那种一碰就爆的级危险品，对于两种异火融合，恐怕只要还是拥有理智的人，都不会选择去尝试。

　　然而，当初的萧炎，正是在那有些失去理智时，强行的将两种异火融合，并且最后还极其好运的寻找到了一个，奇异的平衡点，因此，这才创造出了佛怒火莲这等堪称恐怖的东西。

　　“这个疯子！”

　　暗暗的骂了一声，韩枫刚欲给自己加注点防御，对面的黑袍青年，却是有了动作，这令得他赶忙将所有注意力都投注过去二萧炎背后青火双翼缓缓振动着，虽然在佛怒火莲成形的那一霎，他清晰的感觉到体内隐隐出现的一阵虚弱感，不过好在如今的他已经并非是当年的那个仅仅是斗师的小菜鸟，经过将近一年的历练，他对火焰的操控，已经越加熟练，当年第一次施展佛怒火莲，他足足昏迷了半个月，而且还导致药老灵魂枯竭，沉睡了许久，第二次在云危宗施展，虽然比第一次好，不过却也是虚弱得如同行将就木的老人，然而这一次，体内虽然有着虚弱的感觉，不过至少他还能保证勉强的战斗力量。

　　三次施展，三种截然不同的时候，见证着萧炎的迅成长，或许，在那不远的将来，他能够在举手投足间，释放出真正的佛怒火莲，而到时，大6上，萧炎之名，怕也是会彻底响彻！

　　手掌缓缓抬起，萧炎冲着远处一脸凝重的韩枫裂嘴一笑，露出白灿灿的牙齿，“师兄，今天，便让师弟我来消理门户吧。”眼神一寒，韩枫虚握着那巨大火焰三叉戟的手掌缓缓捏紧，声音嘶哑的道“毛头小子，口气倒是不小，这么多年，我韩枫什么场面没见过？”萧炎一笑，漆黑眸中森冷戎，过，屈指轻弹，顿时，悬浮在掌心上的青白火莲，便是“嗤，的一声暴射而出，而随着火莲的射出，整片空间，都是犹如被打破的湖面一般，剧烈的动荡了起来！！a“…、子，和那老不死的一起去死吧！”“海焰戟！”望着那飙射而来的青白火莲，韩枫也是一声厉喝，手掌重重朝前，推，顿时，那横跨天空的庞大火焰三叉戟，便是暴射而出，最后化为一道如火龙般的火芒，对着青白火莲直直的撞击而去！

　　天际之上，两道光芒暴掠而过，那青白火莲声势倒是未曾有太多出奇，引人注目的地方，而反观那火焰三义戟，则是声势惊人，所过处，留下一道长长的真空痕迹，长达好几丈的火焰尾巴，宛如戈破天际的彗星般，带着撞裂大地的可怕力量。

　　，内院众长老，闪开！”在青白火莲射出的那一霎，苏千便是脸色一变，一掌将金银二老震得脸色白的连后退，转身对着那距离萧炎二人并不远的混乱战圈大喝道。

　　突然间听得苏千的大喝声虽然众位长老有些疑惑，不过皆是立刻展动身形，抛下对手，冲着地面闪电般的掠下。

　　望着内院长老突然逃窜的举动，黑角域众强者也是一怔，还来不及询问，那在他们头顶不远处，火莲与庞大的三叉戟，便是犹如陨石相撞般，轰然碰撞在了一起！

　　对撞霎那，整个天地旬游离的能量，都是在此刻陷入了瞬司的停滞，晴朗的天空，也是微微有些暗沉；……轰！”停滞持续了瞬间，两股可怕的能量，便是在天空之上狠狠的爆而起，整片空间，在此刻变得极度扭曲，就如司被大力拧起来的毛巾一般，皱褶深现。

　　能量破撞，一圈夹杂着三种异火的能量风暴，也是以极快的度从中心处席卷而出，这股火焰风暴的度极快，仅仅一个眨眼间，便是降临到了天空上那些还有点茫然的黑角域众强者头上。

　　“噗嗤”风暴席卷之处，实力强者，在火焰焚烧时，尚还能狼狈的逃窜而开，而一些实力弱者，却是在初一接触间，便是鲜血狂喷，一身衣衫顷刻间化为粉末，若非有斗气拼命的保护着身体，怕连那具**，也是要在那火焰风暴中，化为湮粉！

　　天空上，火焰风暴过处，众强者皆是狼狈逃窜，一屁股的黑烟犹如被点燃了屁股的飞鸟般，而那些跑得快的内院强者，瞧得这突然间便是损失巨大的黑角域一方，顿时有些目瞪口呆起来，那火焰风暴仅仅只是对碰产生的能量蔑漪而已，没想到就已经将这些强者搞得如此狼狈，难以想象，若是在那能量对碰处，又是何等的可怕？

　　“这才是萧炎的真实实力么？真是可怕啊”不少平日与萧炎有些交情的长老，皆是在此刻喃喃道，没想到平日这家伙不显山不露水，可一旦爆起来，竟然是如此的恐怖二火焰风暴肆意席卷，然而混乱中，并未有人现，那停留在天空土动也不动的那团本源陨落心炎，却是犹如活物一般，不着痕迹的将席卷而来的异火，尽数吞噬而下，而随着其将这些残留异火吞噬，其本身那无形的体形，却是悄悄的变得略微实质了一点。天际之上，火莲与火焰三叉戟碰撞之处的空司已经扭曲不堪，三种异火在此碰撞，乃至即使是萧炎与韩枫，都是看不清那碰撞间的确切情况。

　　，三叉戟的能量越来越弱了，那火莲释放了如此庞大的能量，想必也应该到达极限了吧？”韩枫此刻的脸色，同样是布满苍白，显然那所谓的“海焰戟”对他也不是一个小幅度的消耗。

　　在韩枫自语之司，遥远处的萧炎，嘴角却是缓缓掀起一抹充满冷意的弧度，“这就想抵御佛怒火莲，那也太容易了吧”随着其音落，那能量对碰处扭曲的空间犹如绷紧的绳子突然间释放开来一般，再度恢复原形，而随着空间恢复，一点青白毫光，却是闪电般的自其中暴射而出，几个闪掠间，便是在韩枫那震惊目光中，出现在了其面前。

　　“爆！”手中印结悄然一变，淡漠的音节，轻轻的从萧炎嘴中吐出。

　　音节落下，那虽然在与“海焰戟”的对碰中，变小了好几圈的佛怒火莲，在一涨一缩之后，终于是如习一枚被点燃的炸弹般，在韩枫惊骇欲绝的目光中，轰然爆裂！

　　（第二更到，再次为昨天的断更说声抱歉，以后不会再出这样的岔子了，谢谢。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百八十三章 吞噬，封印！

　　沸“轰！”

　　庞大的火焰风暴犹如蘑菇云一般，在天空之上猛然浮现，惊天动地的爆炸声响让得无数人双耳嘴鸣，那股从天际上扩散而开的狂暴温度，更是令得众人脸庞上涌上一抹惊骇。

　　青白蘑菇云升起的霎那，一道身影便是犹如被重锤狠狠击中的圆球一般，从天空上飙射而下，沿途，猩红的鲜血洒满天际，犹如一条鲜艳的血虹。

　　望着那道冲着地面落下的身影，那些黑角域的强者们皆是脸色大变，虽然那股气息此刻…极其微弱，但的的确确是韩接不假。

　　众人面面相觑，额头之上皆是渗透出些许冷汗，目光转向那另外一处天空，那里，一道黑色身影，正急促的喘着气，其身后的青火双翼也是变得若隐若现，显然，这是体内虚弱的缘故。

　　“这个，家伙竟然打败了韩枫？”

　　众人喃喃自语着，语气中的震撼分外明显，韩枫实力异已至斗皇巅峰，再加上有着异火助阵，即使遇见斗宗初级的级强者，那也能有一战之力，放眼整个黑角域，也唯有那联手的金银二老方才能与之匹敌，但今日，这个，在黑角域中拥有着极高声望的强者，却是在一个，看似只在二十左右的青年手中，败得如此狼狈

　　满场寂静，所有人都明白，打败了韩枫这位即使是在整个大6都是有着不小名气的强者，那么将会得到何种的声望，至少，日后，整个，黑角域，萧炎之名，将会令得每个人如雷贯耳。

　　“嗤！”

　　寂静天空下，突然有着两道破风不响起，旋即两道身影闪现在急坠落的韩枫身旁，将之一把抓住，这才免去了后者脑袋落地变成破裂西瓜般的下场。

　　出手的两人，一金一银，自然便是那所谓的金银二老，韩接不像范痨，若是死了那就死了，他的价值可是难以估量，况且这次帮其出手的报酬，这家伙还没兑现呢，哪能轻易死去。

　　一把抓住满身鲜血的韩接，银袍老者手掌在其胸口处放了放，感受着那虽然极为微弱，可却依然有着一点跳动的心跳，这才松了一口气。

　　“还活着吧？”金袍老者皱眉道。

　　“嗯，还有一口气，还好这家伙也是有着异火护体，不然的话，是决刻不可能在那种爆炸中活下来的。”银袍老者点了点头，旋即一砸嘴，抬头望着远处的黑袍清年，道，“这小子是从哪冒出来的？怎么从没听说过迦南学院有如此强横的家伙？”

　　“不知道。”金袍老者沉着脸摇了摇头，目光有些余悸的看了一眼天空上那庞大的青白火焰蘑菇云，再悄悄损失惨重的黑角域强者，低声道，“现在事已不可为，我们还是尽快走吧，这家伙都已经重伤昏迷了，想抢到异火已经不可能了。”

　　牟眺老者眼珠转了转，微微一点头，冲着那些黑角域强者打了个，手势，旋即那些家伙便是飞快的闪掠而来，最后簇拥在一群，警恍的望着四面那些虎视眈眈的内院强者。

　　“萧炎，你没事吧？”见到韩枫重伤昏迷，苏千也是暗中松了一口气，失去了这个领头者，黑角域的这些家伙已经不足为惧了。

　　听得苏千的喝声，萧炎冲着他露了个勉强的笑容，苍白的脸庞显示着他内心的虚弱，虽然对于那韩枫竟然还残留一口气有些遗憾，不过却也是再无其他办法，现在最重要的事，还是那陨落心炎！

　　对了，陨落心炎萧炎心头突然一震，目光急忙扫向先前前者所在的方位，眼瞳，顿时紧缩！

　　天空上，那团一直保持着不动的陨落心炎，在众人分神间，不知何时，已经悄悄的出现在了天空上那团由佛怒火莲爆而产生的青白蘑就云处，而随着其接近，一股庞大的吸力，突然自其中暴涌而出！

　　随着那股吸力的出现，那硕大的火焰蘑菇云，则是犹如遇见了黑洞一般，急涌动着，源源不断的灌注进入那团无形火焰中。

　　而萧炎先前所望时，则正好看见陨落心炎吞噬火焰蘑菇云的那一霎，后者这般诡异举动，令得他心中的不安顿时大盛了起来，虽然他并不太清楚陨落心炎的意图，不过看其这般举动，倒也能模糊猜测到了一些，身为一种纯粹的异火，陨落心炎能够吞噬别的异火来提升自己的能量，而那火焰蘑菇云中，则正是藏含着极为狂暴的异火能量，这对于陨落心炎这等灵物来说，简直就是天生的大补品！

　　在吸力自陨落心炎体内爆而出时，苏千等人也是有所察觉，当下皆是急忙将目光投射而过，旋即，脸色大变。

　　“拦住它！”

　　萧炎率先大喝，不过由于刚刚释放出了佛怒火莲这等杀招，其体内的斗气都走出现了短暂的真空时带，因此，他只能声提醒。

　　萧炎声音刚刚落下，那苏千便是立刻有了动作，只见其身形一闪，便是如鬼魅般的出现在了那陨落心炎周身十米处，不过他还来不及有所动作，一大团炽热的无形火焰便是冲着他面门暴射而去，令得他急忙闪身躲避。

　　陨落心炎吞噬的度极为恐怖，在苏千闪避的顷刻间，那庞大的火焰蘑菇云便是犹如露气的气球一般，几个眨眼，便是被全部吞进了那团不足父许宽的无形火焰之中。

　　随着如此磅礴的火焰能量进体，那陨落心炎无形的躯体似乎变得越加光润起来，一股比先前更加狂暴的能量，缓缓的自其体内席卷而出，旋即蔓延整个内院。

　　感受着陨落心炎那再度狂暴起来的能量，在场所有人都是有所变色，那金银二老更是不敢在此多加停留，一声吆喝，旋即大批人群便是近乎逃窜般的对着内院之外暴射而出，留下不怀好意的阴笑声，在天际上徘徊着。

　　“桀桀，苏长老，现在这东西还是留给你们解决吧，希望明天之后不会听见内院全部覆灭的消息。”

　　脸色阴寒的望着趁机逃离的黑角域众强者，苏千转头冲着不远处的无数学员厉声喝道，“都给我离开内院，进深山去！”

　　听得苏千喝声，那些簇拥在接顶各处的内院学员也是有些骚乱了起来，天空上那团虽然并不庞大的陨落心炎，却是释放着一股恐怖的毁灭性力量，他们丝毫不怀疑，若是它落下来，怕整个内院都会在顷刻间被焚毁！

　　“等等，萧炎还在那里呢。”紫研被林淡扯了扯，她指着遥远天空上的那道黑影，有些焦急的道，在那陨落心炎压迫下，那张粉雕玉琢般的小脸显得有些白。

　　“放心吧，他能保护自己的，连黑角域的药皇韩枫都被他打败了，他会比我们更安全的。”望着那犹如逃难一般的人海，林焱只得劝了一声，然后方才跟着众人对着内院之处涌去。

　　“所有长老，再次结阵！内院存亡，便看诸位的了！”

　　望着如潮水般逃出内院的学员们，苏千这才冲着众位长老沉声喝道。

　　闻言，众长老也是一脸凝重，身形闪掠而上，形成奇异阵型，将那团陨落心炎围在其中。

　　“萧炎，快离开这里！”

　　苏千站在阵心的位置，对着那也在阵型之内的萧炎大喊道。

　　苏千的喊声刚刚落下，那在吞噬了异火蘑菇云之后的一直陷入安静的陨落心炎，却是猛然出一道尖利的嘶鸣声，如玉制般的表面上，一对清色光芒，缓缓浮现，犹如一对眼瞳般。

　　嘶鸣声落下，陨落心炎骤然间在众位长老惊骇目光中，暴射而出，而看其路线，目标赫然便是停留天空的萧炎！

　　被陨落心炎再次锁定，萧炎脸色也是有些变化，急忙调动体内所有斗气，转身便是对着阵外闪掠而去，然而在施展了佛怒火莲之后，萧炎的度明显降低了不少，而反观陨落心炎，在吞噬那异火蘑菇云后，却是更加强大，此消彼长下，几乎是几个眨眼间，萧炎便是即将被陨落心炎追上。

　　“大长老，快结阵，否则那畜生出去后便再也拦不住了！”

　　望着那对着萧炎暴射而去的陨落心炎，一名长老急忙喊道。

　　苏千面沉如水，低喝道，“再等等，等萧炎出去！”

　　“来不及了！”又是一名长老脸色一变，急声道。

　　苏千手掌微微颤抖着，只是拿眼睛死死的盯着那与萧炎距离越来越近的陨落心炎。

　　拼命逃窜间，额头之上汗水如流水般滚落而下，感受着身后炽热的温度，萧炎的心就如同被紧绷起来的线一般，丝毫不敢有所放松，目光紧紧的盯着那不远的阵型边缘，只要出了那里，便是能够获得摆脱那如影随形的死亡之火！

　　“再快一点！”心中不断的喃喃着，然而，就在萧炎距离阵型边缘不足十米处时，身后温度猛然大涨，他骇然的回转过头，漆黑眼瞳中，那团无形火焰，迎面扑来，旋即火海涌动，将之尽数吞噬！

　　“呵呵，这猎人与猎物的位置，果然被调换了啊，只是最后依然没杀了那韩枫，老师，对不住了啊，这次也连累您了，昏迷之前，萧炎心中出最后一道苦涩的喃喃自语。

　　漫天寂静，整今天地都似乎在这一霎凝固下来了一般。

　　内院之外的众多树顶上，无数学员望着那被陨落心炎吞噬的萧炎，皆是突然间寂静无声，不少女学员更是捂着嘴，出一道道惊呼声。

　　一处树顶处，琥嘉，吴昊，林焱，紫研等人的心，皆是在此刻缓缓沉了下去，一些磐门成员，更是目光呆滞显得极为的无措，那一直在他们眼中未曾失败过的领，今日，却是在他们亲眼之下，被那火焰，吞噬焚毁！

　　那一刻，磐门最大的倚仗，似乎也是在此刻完全崩塌

　　“嘭！”

　　吞噬掉萧炎之后，陨落心炎刚欲直接冲出那阵型包围，一道能量壁便是突兀闪现面前，将其反震而退。

　　天空一片沉就，苏千脸色一片阴冷，众位长老也是默然不语，只是摸命的将体内斗气输出，维持着那能量壁的坚固，在这场关乎内院存亡的大战中，萧炎的付出，几乎是无人能及，若非他出手击败两名斗皇强者，说不定，今日内院，还真会被黑角域突袭成功！

　　然而，那作为内院的一大功臣，却是在落后的时刻，在众目睽睽之下，被那异火无情吞灭

　　“诸位维持好能量壁吧，封印的事，交给我来。”苏千缓缓的回过神来，面无表情的淡淡说了一声，旋即不待众人回话，一圈异样的璀璨光芒自其体内涌出。

　　“大长老，望着苏千的举动，一些长老先是一怔，旋即似是明白了什么，顿时惊呼出声。

　　没有理会周围的惊呼声，那自苏千体内暴涌而出的光芒越来越强烈，不过随着那光芒的越加强烈，苏千的脸庞，却是迅的变得苍白，乃至透明

　　“畜生，今日拼得这条老命，也要将你永世封印！”

　　阴寒的声音，带着如火山般的怒火，自苏千嘴中暴吼而出，旋即，一道丈许长的异样黑芒，自苏千体内迅涌出，最后在天空上形成一道厚实能量黑网，黑网凝成，微微一颤，再次出现时，已经极为诡异的套在了那团陨落心炎之上！

　　随着黑网套上，一丝丝烟雾顿时从陨落心炎之上袅袅升起，凄厉的尖鸣声，在天际响彻不休。

　　苏千脸色惨白，气息如游丝般微弱，手指轻移，那团不断挣扎的陨落心炎，便是缓缓对着天焚炼气塔落下，在到达塔尖位置处，后者似也是感受到了什么，顿时摸命般的使劲挣扎，而在其剧烈的反抗下，那诡异的黑网也是僵持在了塔尖处，再难以下移。

　　“噗嗤！”

　　瞧得竟然还能僵持的陨落心炎，苏千眼中闪过一抹狠厉，狠狠一拳砸在胸口，一口鲜血狂喷而出，而随着鲜血的喷出，后者手掌猛然一压，一道异常深邃的黑暗能量柱，自其掌心中暴射而下，旋即重重的砸在那团陨落心炎之上。

　　“叽！”

　　遭受苏千拼命一击，凄厉的尖鸣声再度从陨落心炎中传出，旋即其再也是坚持不住，在那黑回的包裹下，被狠狠的砸进天焚炼气塔地底深处的那岩浆世界之中！

　　“封印！”

　　感受着那一直落进地底深处的陨落心炎，苏千手印一动，诡异的黑芒从塔中涌出，最后在塔尖处，凝聚成深邃黑暗的能量罩，在其上，奇异的能量纹路如小，蛇般的蜿蜒。

　　在塔尖处封印凝结时，天焚炼气场最后一层连接地底深处的洞。处，浓郁的黑芒也是缓缓涌动，最后，黑芒涌出，犹如一片黑海般，将整个，最后一层空间都是完全密布，日后，这里，将再无人进入，而那被封印在地底深处的陨落心炎，也是再无机会出来！

　　随着封印的凝固成功，天空上的苏千身形一歪，顿时一头对着地面上栽了下去，不过好在一名长老眼疾手快，迅的将之一把抓住，这才稳住了身形。

　　缓缓的睁开视线模糊的眼睛，苏千此刻的气息与寻常老人没有丝毫差别，他看了一眼已被封印的天焚炼气塔，这内院的一场浩劫，终于是避免了过去不过那位本来能在大6上取得真正巅峰成就的清年，却是在此陨落

　　“1日后，封锁天焚炼气塔最后一层，任何人都不许进入，包括我。”淡淡的虚弱苍老声音，在天际缓缓的徘徊着，狼藉的内院，也是令得所有人陷入了沉就。

　　“还有，请记住那个为了内院而牺牲的小家伙没有他，内院将不复存在，你们，说不定也是会在那陨落心炎爆中化为湮粉陪伴这片废墟。”

　　“他是迦南学院有史以来最出色的学生，空前，或许也能绝后，

　　“记住那个，名字吧，呵呵，一今年轻固执的小家伙”

　　“萧炎！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百八十四章 绝境

　　第五百八十四章绝境

　　导致萧炎从昏迷中苏醒过来的，是疼痛，深入骨髓的疼痛！

　　艰难的睁开有些模糊的眼睛，入眼处，是犹如鲜血般的赤红，眼睛缓缓睁大，他这才看清，原来那赤红，是无数缓缓流动的岩浆。

　　岩浆？

　　怔了一瞬旬，萧炎猛然一个激灵，瞬间回过神来，目光一扫，却是惊愕的现，自己此时，正身处茫茫岩浆之中，而且这身处的位置，明显是在岩浆深处，因为那不管是上下还是左右，八眼处，皆是赤红的岩浆。

　　目光茫然的四顾着，旋即萧炎现，在自己周身约莫一丈处的位置，一团无形火焰，正汹汹燃烧，而自己似乎则正是处于这团无形火焰肚内？

　　使劲的甩了甩头，有此迷糊的脑子缓缓恢复清明，萧炎这才隐约记起，自己好像被陨落心炎击中，然后便是失去了神智那，现在这里？

　　“这是地底深处，陨落心炎出生的地方。”有些微弱的苍老声音，忽然在萧炎心中响起。

　　“老师三你怎么样了？”无措时突然听见这熟悉的声音，萧炎顿时犹如抓住了稻草的溺水者一般，急忙在心中问道。

　　“还能支撑一段时间”小家伙，你被陨落心炎拖到了这里将近有半个月时间了，这之间，它一直在尝试着炼化你，或者说你体内的清莲地心火，而在你昏迷时，我一直在使用骨灵冷火替你防御着，不过那消耗太大了，我或许也坚持不了多久了，而到时，便只能依靠你自己了。”药老的声音，微弱而急促。

　　闻言，萧炎～怔，目光一扫，这才现，在自己的身体上，正笼罩着一层森白色的火焰，而在那火焰外围，大团的无形火焰犹如小蛇般的来回盘旋，恐怖的温度即使有着骨灵冷火的隔绝，也是使得萧炎皮肤传来阵阵剧烈的灼痛，而先前将他从昏迷中弄醒的，也正是这深入骨髓的灼痛。

　　心中涌上一片慌乱，旋即萧炎强迫自己冷静下来，声音干涩的问道，“怎样才能逃离这里？”

　　此话一出，却是一阵沉就，许久之后，药老那同样有此苦涩的声音方才响起，“不知道，这里是地底深处，在这里，陨落心炎的力量几乎是源源不绝，除非我回复巅峰力量，或许才有可能突破它的封锁而且，我们现在所处的位置，定然是在岩浆深处，若是这陨落心炎将周围的火焰一放开，恐怕你立刻会被这些炽热岩浆吞噬，即使你有着异火，怕也支持不了你到达岩浆之刻。”

　　“那我们不是只能等死了产”萧炎身体微微一颤，喃喃道，以药老的本事，在如此绝境下都未有丝毫办法，那岂不是说

　　药老轻轻的叹息了一声，却是无可回答，若非是有着骨灵冷火的存在，萧炎早就，在昏迷之时，被陨落心炎焚烧得连渣都不剩了。

　　萧炎拳头紧握，漆黑眸中闪烁着不甘，还有很多事等着他去做呢，萧家的耻辱，需要他去洗刷，失踪的父亲需要他去寻找，还有，自己答应了一个少女的承喏，变成强者出现在她面前所以

　　“我可不能死在这里！”

　　充满着执意与倔强的话语，缓缓的从青年嘴中吐出，这么多年来，那么多苦难都经历过，若是放弃的话，那些困难岂不是白受了？这些年犹如苦行僧般的修行，提升了实力，也同样令得青年具备了一副充满韧性的性子与根骨！

　　“呵呵”感受着萧炎那股强烈的求生**，药老也是轻轻笑了笑，道，“小家伙总是这么斗志激昂，既然如此，那我拼了这把老骨头，也会为你出一分力。”

　　“记住，我的骨灵冷火或许还能坚持三天的时间，三天之后，我便会把仅剩的灵魂力量完全灌注予你，然后，我便是会因为灵魂力量枯竭而陷入沉睡，剩下的，便得全看你自己了，希望我苏醒之时，能够见到一个，活蹦乱跳的学生。”

　　萧炎沉就，半晌后，咬着牙微微点了点头，眼圈略微有点泛红，低声道，“老师，放心吧，弟子答应了您，一定会给你炼制可容纳灵魂的躯体，所以怎会将这条命丢在这里？”

　　“呵呵”小家伙，加紧休养吧，三天之后，便一切都只能依靠你自己了啊”药老笑了一声，轻声道。

　　萧炎重重点头，旋即不再废话，双腿一盘，刚欲进入修炼状态，却是略一沉吟，从纳戒中将一呆极为精美的青色莲台取了出来，身形一扭，屁股坐了上去。

　　随着屁股坐上那青色莲台，那股渗透而进的炽热灼痛感觉顿时减少了许多，看来这孕育了青莲地心火的莲台，对于温度的隔绝效果，还是极其不菲的啊。

　　“倒是忘记了你还有这些宝贝，有了这莲台，或许逃生的机会，将会大上一点。”感受着稍稍减弱的温度，药老也是略感诧异的笑了一声，旋即略微沉吟，道“在我沉睡之后，你若是也坚持不住了，就将那枚“地灵丹”服下吧，那能让得你多扛一些时间，本来这东西是用来炼化陨落心炎时所用，可看现在这情况，究竟谁被谁炼化，都还没个准呢”

　　萧炎若涩一笑，点了点头，然后缓缓闭目，开始吸收周围游离的火属性能量，修复着大战之后虚弱的身体。

　　望着逐渐进入修炼状态的萧炎，药老沉就了许久，方才轻轻叹息了一声。

　　“…小家伙，这或许是你的一个，劫难吧，我能预感到，若是你能从此处顺利逃出，…必然将会规虽化蝶，届时，你将会成为真正的强者！”

　　距离当日那场惊天大战已经足足过去半个月有余，原本在战斗中变得一片废墟的内院，也是逐渐的被整顿一新，那天焚炼气塔，依然开启，而且最令得人欣喜的，还是这里依然具备着提升修炼度的效果，这种收获，倒是让得包括大长老苏千在内的所有人惊喜不已，然而当他们想到，在这塔底深处，却是有着一个或许已经化为湮粉的清年时，惊喜的心情，便是会被遮掩上一层灰霄。

　　大战虽然已过去，不讨正如大长老苏千所说，那个名字，那个清年，却是如烙印般令得所有人难以忘怀，或许，在多年以后，学员毕业并且成为一方强者，依然会偶尔想起，当年那场在迦南学院爆的惊天大战以及那道身影…他，拯救了他们。

　　失去了萧炎的“磐门”虽然一直笼罩簧一层黯然的气氛，不过这个势力的实力，却是犹如雪球一般，越滚越大，虽然失去了萧炎这位领，但是当紫研在宣布加入之后“磐门”这个建立了不到一年时间的势力，便已真正与林修崖，柳擎二人的然势力相比肩，从，磐门，那种特殊的氛围来看，随着时间的推移，这今年轻的势力，或许不久之后，便是会傲立内院之巅，再无任何势力能与之相抗衡。

　　当然，如今的，稽门”在失去了萧炎之后，自然是吴昊，琥嘉等人掌管，不过至始至终，两人都只居副领之位，每一位加入“磐门”的成员，都会被明确告知“磐门”真正的领，是一位拯救了内院所有人的英雄，他的名字，叫做萧炎！

　　这般规矩，一直随着时间的推移沿然而下，或许多年以后，有人会忘记学院中的导师，不过，那个名字，却会成为他们心中烙印般的难忘存*……”

　　天焚炼气塔，第八层。

　　一大群在内院身份极高的老者簇拥在此，在他们领头处，一名老者坐在轮椅上，白苍苍的模样显得格外苍老。

　　“大长老，这里已经按照您的吩咐完全封闭，这进入最后一层的大门，也是被下了封印，不会有任何人闯进去。”一名老者对着前方轮椅上的老者微微弯身，恭声道。

　　听其称呼，那白苍苍的老者，竟然便是苏千大长老，然而看其此时的模样，却是比以前显得格外的苍老，若非是那对眼幢中偶尔闪过的凌厉寒芒，任谁都会以为他只是一个，毫无放抗之力的老人。

　　“参加袭击内院的那些黑角域强者的来路，都调查清楚了吧？”目光停顿在那扇进入最后一层的漆黑铁门上，苏千嘶哑的声音，缓缓响起。

　　“已经全部调查清楚了。”

　　“吩咐下去，一个月后，聚集人手，一个个的找上门去，内院的耻辱，需要他们慢慢来还二”挥了挥手，苏千冷漠的道。

　　“是！”众位长老齐声应是，眼中闪过愤怒当日黑角域众强者的突然袭击，如今不仅已经传遍黑角域，而且还已经扩散到了大6之上，若是不加以回击，日后，迦南学院有何好立足之地？

　　缓缓点头，苏千淡漠的脸色忽然缓缓解冻，干枯的十指轻轻交叉，他喃喃道，“你们说他还活着么？”

　　众人面面相觑，皆是不敢开口，被陨落心炎一口吞噬并且拖进地底深处，就算是斗宗强者，怕也是凶多吉少啊

　　似是清楚众人心中所想，苏千也是轻叹了一口气道，“听说萧炎有个二哥曾经来了迦南学院，后来似乎是去黑角域了吧，派人查一下，暗中保护，就当是还那小家伙的恩情吧”

　　语罢，苏千手一挥，轮椅自动转身，旋即带着细微的碾动声音，缓缓的消失在黑暗之中

　　望着苏千消失的背影，众位长老皆是叹息了一声，目光转向那漆黑铁门，微微弯身，旋即退去

　　在众人退却间，却是无人知道，就在他们脚下不知道多深的地方，清年体表的森白火焰，正在悄然减弱，真正的煎熬与磨练，缓缓来到。

　　或许没有任何人知道，在那岩浆深处，青年正在规变与毁灭中挣扎，究竟是化茧成蝶，还是化为湮粉无人可知，因为，那里是一个绝境！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百八十五章 蛇现

　　将萧炎从修炼状态中惊醒的是那在其心中响起的微弱苍老声音。

　　而在听得那苍老声音后，萧炎紧闭的眼眸便也紧跟着缓缓睁开，目光瞥了一眼身体之上越加虚薄的森白火焰，心头不由得微微下沉。

　　“…小家伙，我已经即将到达极限了”似是感应到萧炎的苏醒，药老叹息声缓缓响起。

　　萧炎微微点头，轻声道“老师，辛苦了”

　　“呵呵。”药老笑了笑，笑下中有着难以掩饰的虚弱“再过几分钟时间，便需要你自己来抵御陨落心炎的炼化了啊，希望你能熬过去吧……”

　　萧炎默然，幸晌后方才苦笑道“尽人事，听天命吧…，

　　身处这种连药老都感觉不到多少生存机会的绝境，萧炎即使再如何充斥着信心，也是对自己逃出生天不抱太大的期望，现在他唯一能做的，便是倾尽全力使得自己在陨落心炎的炼化中，多坚持一些时间。

　　药老也是陷入了沉就，他也清楚，或许这一次的沉睡，将会成为一种永别，他的灵魂虽然可以躲进那经他特殊打造的戒指之中，不过陨落心炎却是刚好能够克制他，在这种火焰的灼烧中，即使是灵魂，也是只有被焚毁成虚无的下场。

　　在药老沉就间，萧炎微微抬头，目光扫视着这团硕大的无形火焰，难以想象，这团火焰竟然有着自己的灵智在萧炎扫视间，那团无形火焰某处，两点幽幽绿芒突然浮现，犹如一对眼瞳般，泛着贪婪之意的望着萧炎所在的方位，绿芒微微一闪，便是有着一大团无形火焰突然浮现，最后粘附在萧炎体表那若隐若现的森白火焰上，将之焚烧，侵蚀。

　　“”小家伙，准备吧。”

　　药老轻叹声音突然响起，萧炎知道，他已经到达了极限，接下来，便是需要自己来了

　　嘴角勾起一抹苦涩，旋即深深的吐了一口气，萧炎手印一动，体内清火顺着经脉涌动，最后缓缓渗透而出，将整个身体都是包裹而进。

　　随着清莲地心火的浮现，那创面的一层的森白色火焰则是越来越淡，片刻后，终于是突兀消失，而随着后者的消失，那最外面一层的无形火焰急涌进，刚欲将里面的人焚烧，便是被一团清色火焰抵挡而住。

　　“…小家伙，接下来，便要靠你自己了啊，希望你能顺利熬过去吧，我们师徒的这条命，全在你手上了”药老虚弱的声音越来越淡，片刻后，终于是完全消逝。

　　而随着药老声音的消逝，萧炎能够感觉到，药老的意识，正在飞快的退出自己体内，而就在意识完全退出的霎那，一股雄浑力量悄然自其体内涌出，令得萧炎气势暴涨许多。

　　“老师，学生不会让您失望的。”

　　感受着那股雄浑力量的充盈，萧炎紧咬着嘴唇，眼圈泛上红润，他清楚，那是药老将最后所残余的力量全部借于了自己，而他本身，则是因为灵魂力量的枯竭，再度躲进戒指中，陷入了沉睡

　　随着接过药老先前的工作，萧炎这才明白，与那陨落心炎对抗的消耗，是何等的庞大，而且，或许是由于他与药老实力的差距，虽然清莲地心火与骨灵冷火同为异火，不过两种火焰给萧炎带来的庇护，却是差距不小。

　　先前药老施展骨灵冷火，虽然依然会令得萧炎感受着一些灼痛，不过却并非是不能忍受，然而当萧炎现在依靠自己来抵御陨落心炎时，那股灼痛，却是骤然加深了许多，甚至，其身体上的袍服，也是在那高温下，炙烤得越加脆薄，乃至于在一次萧炎身体蠕动间，竟然便是轰然爆裂成一大堆粉末，留下那具光溜溜的身体盘坐在清莲上。

　　“嘶……，、，

　　脸庞抽搐着，丝丝冷气不断的自萧炎牙缝中泄露而出，白暂皮肤上，都是因为炽热而变得红润起来，甚至某些地方。都是悄悄冒出了一些水泡，看上去颇为渗人。

　　强行压制着钻心的灼痛，萧炎艰难的从纳戒中取出一瓶回气丹，然后全部塞进嘴中，身处这陨落心炎包围中，周围虽然依然有着火属性能量飘荡，不过在陨落心炎的控制下，却是颇难吸取，所以，萧炎想要多坚持一些时间，唯有使用丹药坚持！

　　“没想到这陨落心炎竟然如此可怕难怪连老师都忌惮不已，不过照这般消耗，我恐怕连一周时间都坚持不了。”嘴中被丹药塞得满满的，萧炎望着外面那似乎无穷无尽般的无形火焰，心中一片苦涩，这绝境，当真是令得人工天无门，下地无路啊

　　“看来只能期待奇迹出现啊”

　　干燥的嘴唇微微抖动着，感受着那种近乎折磨般的灼痛，许久之后，萧炎却是缓缓田上了眼睛，他已尽全力，接下来，是生是死，便听天由呢……，巴

　　绵延无尽头的岩浆世界中，没有时间的概念，而在那种非人折磨中，萧炎也分不出半点心思去关注时间的流逝，他只知道，自己似乎随时都会在那炽热高温下，犹如衣袍般，化为一蓬粉末，消失在这岩浆世界中。

　　将这等煎熬之中，萧炎内心深处也是涌上一阵难以言明的寂寥与孤独，岩浆世界深处，除了那岩浆流动时出的声响外，再无半点其他声音，整片世界，仿若与世隔绝，那种茫茫天地间的孤独，沉就，令得那饱受高温折磨的萧炎，再度感受到一种心灵上的疲倦与茫然二

　　或许这样的日子过得久了，他会忘记喉咙振动时出的声音是如何的动听，甚至，或许他还会忘记自己身为一个人类的身份，天地寂寥，孤独，侵入骨髓深处，挥之不去。

　　萧炎并不知道坚持了多长时间，随着时间的推移，他只能感觉到外界越加炽热的温度，不过好在经过如此长久的熏烤，他的身体似乎也是隐隐中出现了一些对火焰的抗性，因此那种片刻不停的灼痛，方才未能让得他疯。

　　陨落心炎拥有灵智，似乎还拥有着远非人类可比的耐心，想想也释然，在这种地方呆了那么长的岁月，耐性不好那才是有些奇怪了，而也正因为此，它并未选择用最猛烈的方式在极短时间中解决萧炎，而是选择这种慢火炼化，不过，这种缓慢炼化，却是让得萧炎真正的体会到何谓生不如死的感觉。

　　在陨落心炎那源源不绝的炙烤下，萧炎整个人都是处于一种迷糊状态，他只能机械化的调动着体内清火不断的抵御着火焰焚烧，然后再机械化的吸收着周围那些难以圾取的能量，以补充本身的需要。

　　不过这般机械化的禄作，倒是令得簧炎隐隐感觉到自己对异火的操纵越加熟练，但这除了令得他能够节省一些不必要的异火消耗之外，似乎并不能让得他逃出生天

　　按照这私情形下去，或许要不了多长时间，萧炎便是会彻底被炼化，而其体内的青莲地心火，也将会被陨落心炎吞噬

　　艰难的坚持，在这没有时间梭念的世界中，不知道维持了多久，或许是两天，一周，半个月，几个月

　　某ｒ刻，将萧炎从那种迷糊状态中惊醒的，是从手臂上传来的阵阵温凉感觉，这股温凉，就犹如是干旱了无数年的土地突然遇见倾盆大雨一般，令得萧炎整十灵魂都是颤了一颤，旋即猛然睁开双眼，脑袋一偏，旋即看见了那缠绕在其手臂上，不知道被遗忘了多久时间的七彩小蛇…………

　　“吞天蟒？”混油的脑子回复了一些清明，萧炎精神一振，惊喜的失声叫道，或许他自己都没察觉到，其声音，变得比以前干涩嘶哑了许多。

　　在这种孤独安静得令人疯的地方，突然看见一个能与自己谈话的东西，可以想象，此刻的萧炎心情是何等的激动

　　不过，在激动之余，萧炎目光扫过吞天蟒的那对妖艳蛇瞳，心头却是突然一突，此刻后者的一对眼睛，正不断的变幻着颜色，时而冰冷，时而充满生机，显然这具小身体里面的两个灵魂，似乎正在此刻剧烈的争夺着身体的控制权。

　　对于这般争夺，萧炎没有半点办法，所以，他只能眼睁睁的干看着。

　　争夺，持续了将近十分钟左右，旋即，一道璀璨七彩光芒自吞天蟒体内涌出，后者狠狠一甩尾巴，细小的身躯直接暴射而出，旋即飞快的窜出了萧炎青火的包裹范围。

　　吞天蟒刚出青莲地心火的包裹，那游离在外面的陨落心炎便是迅扑上，然而就在即将沾染到其身体时，吞天蟒突然在那七彩光芒之下，急的蠕动了起来，旋即，一具**如白玉般完美的娇躯，缓缓的出现在了萧炎目光之下。

　　望着那凭空浮现，并且拥有着无比诱惑的妖艳美人，萧炎的心，却是缓缓的沉了下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百八十六章 生死之段

　　第五百八十六章生死之段

　　出现在面前的**美人，妖艳而充满诱惑，那如白玉般偶泄的春光，足以令得无数男人为之疯狂，当然，若是美人那张冷若冰霜般的脸颊能够稍稍多一点人情味，那就更是完美了

　　当然，不管面前的美人究竟是何等的完美，那对于萧炎来说，都算不得什么太好的消息，毕竟这个女人，实在是有些太过恐怖了点，虽然当初与她有着约定，不过对于这个喜怒无常的美杜莎女王，萧炎心中始终抱着最浓郁的警戒。

　　美杜莎女王刚一现出身形，那陨落心炎便是有所察觉，一大团无形火焰突兀涌现，旋即对着前者席卷而去，炽热的温度，即使是以美杜莎女王的实力，脸色都是略微有些变化。

　　纤手轻挥，璀璨的七彩光芒自美杜对女王体内暴涌而出，将那无形火焰抵御而下，虽然她并没有异火，但是凭借着本身那强悍的实力，即使是陨落心炎，想要炼化她也不是什么容易的事。

　　将无形火焰抵挡而住后，美杜莎女王这才感觉到身处环境有些不对，目光四处一扫，当瞧得陨落心炎之外那无尽岩浆之后，黛眉顿时蹙了起来，特别是当她目光停留在包裹在外面的陨落心炎时，冷漠的脸色终于是变得难看了起来：“异火？”

　　“嘿嘿，女王然下，真是不好意思，我竟然把您给忘记了……一道笑声突然响起，美杜莎女王那充斥着诱惑的美眸缓缓移向了盘坐在青莲上的萧炎，冷艳脸颊顿时一寒，对这个一直依靠着吞天蟒来要挟她的家伙，她从未报太大的好感。

　　察觉到美杜莎女王那略有些冰冷的目光，萧炎不着痕迹的向后倾了一点身子，对于这个女人，他一直格外忌惮，以前有药老在倒还能有点底气，如今药老已经陷入沉睡，若是她想要对自己做点什么，还真没法反抗。

　　眼睛在美杜莎女王那如白玉般完兰的**娇躯上扫了一扫，即使是明知道这是一条能够瞬间致人死命的美女蛇，可身为男人的本性，依然是令得萧炎小腹窜起一团邪火，这个女人，简直就是所有男人的克星，那股犹如上天杰作般的脸颊，寻不出一丝瑕疵，而且那分极其真实的冷艳，也是令得人心中犹如猴抓般痒痒，男人便是如此，明知道越是得不到的东西，偏偏就兴趣越大。

　　美人如玉，魅惑天成，妖媚天下，面前这个美人，似乎堪得起这般评价。

　　萧炎的目祜虽然仅仅只是流连了一瞬便是飞快转移，不过这并未逃过美杜莎女王的感应，当下红润嘴唇挑起一抹泛着冷意的浅浅弧度：“眼睛不想要了？”

　　萧炎干笑了一声，却是不敢接过话头，谁知道这喜怒无常的女人，会不会一个不爽，将自己给就地解决。

　　“这里是哪？”纤手一挥，璀璨七彩光芒微微涨动，旋即便是在美杜蒂女王**娇躯上化成一套红色衣裙，将那泄露春光尽数遮掩而下，修长玉葱指锋过飘散在额前的一缕青丝，她淡淡的开口问道。

　　萧炎捎了捎头，迟疑了一下后，将自己等人的处境简略的说了说，不过当其话说到最后时，分明看见了美杜莎女王那缓缓竖起来的一对柳眉，当下声音也是悄悄减弱了许多。

　　“我真后悔当初没直接杀了你！”

　　美杜莎女王咬着一口银牙，气得浑身抖，这个家伙竟然会将自己给带到这种几乎是死境的地方，虽说她自诩实力强，但经过上次在清莲地心火中的进化，她对于这种火焰，已经隐隐有些恐惧的感觉，可她却没想到，再次掌控身体时，居然会被萧炎带到这地底深处，而且在外面，还有着一个具有灵智的异火，正对他们虎视眈眈！

　　萧炎尴尬的笑了笑，…小心翼翼的道：“我也不想来这里的啊，女王陛下，您看，我们现在说什么都没用了，还不如联手突破这陨落心炎，然后逃生，如何？”

　　美杜莎女王寒着俏脸，却是理也不理他，美眸盯着陨落心炎，片刻后，纤手一挥，一道七彩能量匹练暴射而出，旋即轰然砸在火焰之上，然而，这等强悍攻击，除了令得陨落心炎泛起一阵旋漪外，似乎没有多大的用处。

　　望着自己一击竟然没有半点实质效果，美杜莎女王那对冷漠眸子中也是闪过一抹凝重，先前一击虽然不是全力，可也不容小觑，没想到

　　“这里是陨落心炎诞生的地方，它在这里的能量几乎源源不断，想要闯破，可不容易。”一旁的萧炎望着美杜莎女王的举动，不由得出声道。

　　美杜莎女王柳眉一竖，刚欲冷叱，那被突然攻击的陨落心炎，似乎有些愤怒，一团团无形火焰急涌现，旋即对着美杜莎女王包裹而去，而在那无形火焰恐怖高温的炙烤下，后者身体表面的七彩光芒，似乎也是缓缓变得虚薄了起来。

　　体表斗气被焚烧变薄，美杜莎女王也是有所感应，俏脸微微一变，纤手陡然结出奇异印结，旋即一圈七彩光芒暴涌而出，将那附体而来的无形火焰弹射开去。

　　无形火焰刚刚弹开，美杜对女王还来不及松一口气，便是现突然越来越多的无形火焰突兀涌现，最后铺天盖地的对着自己席卷而来。

　　脸色微沉，美杜对女王只得将七彩斗气回缩，最后与那临体的方形火焰形成僵持局面。

　　“你体内的那个老家伙呢？让他出来，凭你的实力，就算我们联手也破不开这异火！”再度与火焰僵持了一会，美杜莎女王终于知道这不是长久之计，美眸一转，转向萧炎，冷喝道。

　　“老师已经沉睡了”萧炎苦笑着摊了摊手。

　　“该死的！”闻言，美杜莎女王更是怒火大盛，手掌扬起，掌心中七彩能量翻滚不休，看那模样，似乎恨不得一掌将萧炎给拍死。

　　“杀了我你也出不去。”到了这地步，萧炎也懒得再管会不会激怒这女人，摊了摊手，道。

　　“本王什么险境没遇见过？这异火想要将我留下来，可没那么容易！”美杜莎女王冷笑了一声，旋即身形一动，便是犹如鬼魅般出现在火焰边缘，纤手之上，恐怖劲风急酝酿，旋即狠狠的砸在陨落心炎之上。

　　“嘭！”

　　低沉的响声，在这片区域回荡着，令得萧炎额头之上涌出些许汗水，这狠女人，一旦真打破了陨落心炎的封锁，恐怕外面那岩浆海洋就会立刻涌进来了，虽然她或许不怕，但凭他的实力，肯定支撑不了多长时间啊。

　　恐怖劲气砸在火焰之上，落漪急涌动，一个凹槽痕迹凸显而出，不过却犹如橡胶泥一般，随着美杜对女王手掌的离开，便是缓缓复原，在这个地方，陨落心炎的确拥有着取之不竭的力量。

　　如此凶悍…击竟然依然未取得太大效果，这下美杜对女王的脸色终于是变得极其凝重了起来，这险境的险情，比她想象中要高许多。

　　“本王就不信打不破你！”

　　冷艳动人的脸颊上闪过一抹煞气，美杜莎女王双掌间光芒再度大盛，然而就在其即将继续出攻击时，那陨落心炎，却是突然间变得犹如玉般光润起来，两点幽幽绿芒浮现，充斥着怒火的异样尖鸣声，在萧炎与美杜莎女王耳际响彻而起。

　　瞧得陨落心炎这般变化，萧炎心头陡然下沉，这个蠢女人，似乎将它给激怒了

　　美杜莎女王一对美眸充斥着杀意与冰寒的盯着那两点幽幽光芒，刚欲有所动作，脸颊却是陡然一变，白暂脸颊，涌上一阵异样红润，丝丝白雾，从其体内渗透而出。

　　“该死，这究竟是什么东西？它什么时候进入我体内的？”纤手捂着心脏所在的部位，美杜对女王银牙紧咬，体内斗气如山洪般爆，将那团突然出现在体内的火焰，团团包围。

　　目光诧异的望着突然间脸色异样红润的美杜莎女王，片刻后，萧炎似乎是明白了什么，心中顿时暗叫一声不妙，而就在其声音刚刚落下的瞬间，他便是清楚的感应到，一团极其炽热的心火，突然在体内浮现

　　这团心火，极其浓烈与庞大，几乎是眨眼时间，便是笼罩了萧炎体内的每一个部分，顿时间，萧炎如同整个身体被投入了烤炉一般，那体表的青火似乎已经没有了半点作用，因为，那温度，正在从萧炎体内扩散而出

　　“这次真的是要完蛋了。”感受着体内那股令人难以忍受的剧烈炙痛，萧炎不由得苦笑了一声，他能够感受到体内越来越炽热的温度，按照这种增幅下去，不久之后，他体内的所有东西，都会逐渐的融化

　　“啊该死的火焰！”

　　就在萧炎因为体内高温而脑子逐渐混涛时，突然一道凄厉的尖叫声响起，他挣扎着睁开一条眼缝，却是见到美杜莎女王正抱着脑袋，一脸的痛苦之色，而且，在其头顶半寸处，两个有些虚幻的人影与蛇影，正在无形火焰的炙烤中不断纠缠。

　　“这个白痴女人，难道不知道陨落心炎对灵魂体有着巨大的伤害么，灵魂未能彻底占据躯体，那火焰，可是能直接灼烧灵魂的”

　　若是美杜莎女王的灵魂彻底的占据了吞天蟒的身躯，陨落心炎那对灵魂有着特殊灼伤的效果自然对其无用，而再凭借着她本身的实力，就算突破不了封锁，可陨落心炎想要炼化她，也是极其困难之事，不过可惜，正巧不巧的，不管是吞天蟒还是美杜对女王，对于这具身躯都没有绝对的控制权，因此，她们几乎是遇见了真正的克星！

　　在陨落心炎的这等倾力炼化之下，萧炎与美杜莎女王，皆是真正的进入了生死之段！

　　（第二更到，两点了，没等到更新的兄弟白日再看，等到的弟兄，祝好梦晚安。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百八十七章 缓慢的蜕变

　　第五百八十七章缓慢的蜕变

　　此次在萧炎体内出现的心火，比以往任何一次都要猛烈，甚至当初在接受那陨落心炎本源炼体时，那心火强度，都要比此刻弱上许多倍！

　　脸庞因为涨红而显得有些紫，萧炎皮肤之上，不断的泛起水泡，那从体内铺天盖地涌出的恐怖高温，犹如要将他的整个身体皆是焚化一般，身处这般高温炙烤，若非萧炎本身便是掌控着异火，对这些火焰或多或少的有着一些抗性，再加上前段时间的心火锻体，恐怕就在那恐怖心火出现的一霎那，他就会直接如同先前的衣袍般，嘭的一声，化为一堆粉末……不过饶是如此，那蔓延至体内每一处角落的高温，也是将萧炎折磨得生不如死，甚至他都能够清晰的感觉到，体内血液在沸腾，经脉在扭曲，骨骼在出不堪重奂的呻吟声，按照这种境况下去，不久之后，萧炎这具身体，怕便是会彻彻底底的消失在这个世界。

　　“篷！”

　　随着体内蔓延的心火越来越猛烈，萧炎一头黑突然间爆出一阵火花，旋即竟然便是尽数化为漆黑粉末，飘散而下，留下一个光溜溜如同灯泡般的脑袋。

　　对于头的焚毁，萧炎却是投不出半点关注，此刻，他正强忍着钻心的剧痛，控制着青莲地心火不断的驱逐着体内升腾起来的心火，不过这种举动似乎也只是徒劳，陨落心炎在这岩浆世界中所拥有的力量，连美杜莎女王与药老都感到极为棘手，因此，虽然萧炎倾尽全力的四处压制，但却只能让得心火升腾得越加厉害．而那高温，也是越来越恐怖…“这次……真的是要完了啊。”

　　心神注视着宛如火炉般暴动的体内，精神缓缓传来一阵虚弱的感觉，一股无力的疲倦，悄然遍布了萧炎内心。

　　陨落心炎并没有什么慈悲的心，因此它自然不会考虑萧炎的感受，反而是逐渐的加大心火温度，它似乎已经能够感觉到，只要再过得不久，便是能够将那青莲地心火吞噬了在萧炎陷入即将被炼化的绝境时，一旁的美杜莎女王似乎也是不太好受，虽然凭借着本身强悍实力强行坚持着．不过其头顶上不断纠缠的两个灵魂，却是显示出她也在忍受着极其剧烈的疼痛，而且，这剧痛还是自灵魂深处蔓延而出，丝毫不会比萧炎所受的折磨好上多少。

　　随着时间的推移，美杜莎女王脸颊上的痛苦之色突然间似乎少了一些，其头顶上那团无形火焰中，人影与蛇影，似乎在不知不觉间，悄然的有着融合的迹象…看这情况，美杜莎女王虽然受到灵魂灼烧的折磨，不过那陨落心炎，似乎在误打误撞间，将美杜莎女王与吞天蟒的灵魂．炙烤得悄然融合了起来．虽然这种融合极为缓慢，不过可以想象，一旦她坚持到两个灵魂彻底融合，那便是能够彻底掌控这具身体，而届时，陨落心炎对她的克制效果，则会自动消散…陨落心炎虽然具备一些灵智，但明显对这种情况也是不清楚，因此，它却是不知，它在加大心火炼化时，却是暗中帮了美杜莎女王一个大忙…当然，这只是美杜莎女王处境，与之相比来说，萧炎则是要显得凄惨许多，因为随着体内温度的持续增高，再过不了多久，他这具**，便是会在这高温中，缓缓融化……脸庞赤红，萧炎此刻的形慕，一眼看去，就犹如被录了皮的人一般，极为的骇人，而随着体内温度的增高，其皮肤竟然也是悄悄的崩裂开来，滚烫的鲜血涌出，转瞬间便是将之沾染成一个血人。

　　外表形象骇人，萧炎体内，更是惨不忍睹，经脉干枯而扭曲，犹如被火焰烧过的塑料管子一般，体内各种器官，也是严重变形，若非是有着青莲地心火的倾力保护，恐怕就直接被高温给蒸了。

　　当然，变得凄惨的还不止这些，气旋之中的那海胆斗晶，也是在此刻变得被丢进油锅的海胆般，红通通的不断冒着热气，里面所充斥的斗气，似乎都是变得沸腾了起来。

　　体内体外这般凄惨状况，所导致的直接结果，便是令得萧炎瞬间处于濒临死亡的重伤状态，一丝混沌意识在体内缓缓飘荡，随时都有着消散的危险，而一旦这丝意识消失，那么便是能够宣告他的死亡，同样，也是能够宣告陨落心炎的炼化成形，绷，其体内的青莲地心火，也将会被它完全吞噬…似乎是感受到自己的目的即将达到，陨落心炎也是略有些亢奋，两点幽幽绿芒牢牢的盯着满身血疤的萧炎，绿芒涨动间，那在后者体内四处游走的心火，所释放的温度，也是越加恐怖…“老师…对不起了，我…尽力了…”

　　越来越稀薄的意识，令得萧炎犹如步入了一个满是黑暗的世界，极其虚弱的喃喃声，带着那最后的一道意识，悄悄消散……在萧炎意识步入黑暗的那一霎，其盘腿而坐的青莲，突然间散出淡淡的绿芒，最后犹如忍受不了那种高温一般，居然是缓缓融化了起魑随着融化的加剧，整个青莲迅的融化成一大团青色液体，液体蔓延，旋即将萧炎那**的身躯，完全包薪“咔…”

　　在青色液体包裹萧炎时，其手指上的纳戒，也是在这等高温中崩裂出了些许缝隙，片刻后，终于是轰然爆裂，一大堆各种各样的东西，突兀浮现……青色液体捋那些从纳戒中出现的物品全部包裹，缓缓流转，将那些卷轴等等杂七杂八的东西全部别除而去，而所遗留下来的各种东西，则全部都是药材以及各种各样的丹药。

　　液体流转，那些被萧炎储存在看纳戒中的所有药材与丹药，都是在青色液体中缓缓融化，最后，一道道色泽不同的药液浮现，将青色液体渲染成五颜六色。

　　纳戒中的药材与丹药，是萧炎所有的收藏，而此刻，那青色液体由于没有什么灵智，所以理也不理，就犹如煮大杂烩一般，将它们全部融化，然后乱七八糟的汇聚在一起那些丹药之中，有着不少高阶级别，而那枚药老辛苦炼制而出的“地灵丹”也正在其中，不过此时它也化为一道最为雄浑的暗红药液与五颜六色的液体掺杂在一起这些乱七八糟的东西汇聚在一起，究竟是毒药还是补药，没人能知道，因为这本来就只是一种巧合，高温使得青莲融化，再将纳戒炸裂，然后便是莫名其妙的汇聚，再然后，就是更莫名其妙的侵润着萧炎那副被摧残得不成*人样的身体色彩斑驳的液体将萧炎整个人都是牢牢包裹，不断的顺着毛孔与伤口流进萧炎体内…随着这些融合了无数丹药，药材的液体流进萧炎体内，最后一丝丝的流转全身每个部位，而随着它们的侵进，那些原本即将濒临毁灭的经脉，骨骼，血液，却是奇异的缓缓泛起了光泽，并且犹如遇见春雨的小树般，再度顽强生长！

　　萧炎体内突然泛起的一丝生机，也是引起了陨落心炎的注意，当下绿芒闪动，那充斥萧炎体内的心火，再度爆出恐怖温度！

　　突然爆的高温，也是令得那些刚刚才有些生机的经脉，骨骼，血液，肌肉等等再度继续萎缩，不过当那斑驳而雄浑无边的液体继续流淌而过时，生机，诡异的再度浮现！

　　心火不断破坏，斑驳液体不断修复…看两种东西，在萧炎体内犹如干起拉锯战一般，每当心火将一处经脉或者骨骼，肌肉等等焚烧得即将爆裂时，那奇异液体便是会立刻将之侵润得散生机，然后如此重复，循环，永无止尽…这种拉锯战，所产生的剧痛，几乎无人可以忍受，不过好在此刻的萧炎，已经因为频临死亡，而进入了一种假死状态，因此，那种非人剧痛，他倒是没有半点感觉，不然的话，就算那混合了无数东西的奇异液体能够修复身体，可他也会将那种剧痛中，被折磨成一个疯子于是，茫茫岩浆深处，一团略有些偏白的无形火焰飘荡其中，而在其内，**的一男一女，皆是在经历着一种对各自来说几乎是翻天地覆的缓慢蜕变…这种蜕变，极其缓慢，而且没有谁知道究竟会持续到多久时间，或许一月，或许半年，也或许一年，或许更久不过有着一点，却是毋庸置疑，若是他们能够在这等蜕变中熬下来并且醒来，定然将会真正的…脱胎换骨！

　　蜕变，在缓慢中，进行着！

　　第一更

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百八十八章 晋阶斗王！

　　岁月如梭，春去秋来，不知不觉间，至当初生在内院那场惊天动

　　地的大战，已经过去了一年时间。

　　一年时间，令得当年大战中几乎变成废墟般的内院，再度焕然一

　　新，一年中，有着老生走了，也有着更多新生来了，整个内院，依然充

　　斥着活力，每天有着无数的新生为了获得那强榜的荣誉而挥汗如雨的努

　　力奋斗着。

　　当时光自指尖划过时，偶尔有着人会将目光投向耸立在内院一角

　　的天焚炼气塔，想起那逐渐掩埋在记忆深处的那场惊天犬战，想起在那

　　场战斗中宛如神灵般，最后却黯然陨落的清年，旋即嘘唏不已，若是那

　　人还活着的话，定然已经成为内院除了大长老苏千之外的最强者了吧

　　一年时间！红了琵琶，绿了芭蕉，在这一年中，或许是因为想要提

　　升竞争力，因此内院吸纳新生的度，倒是比以往快了许多，因此，这

　　内院之中的人气，倒是越来越强，而且犹如人数的加多，那些各种各样

　　的小势力也是犹如雨后春笋般，络绎不绝的涌现而出，内院从来不缺少

　　天才似的人物，因此，短短一年时间中，便是有着不少新生势力脱颖而

　　出，挤入内院一线势力之列。

　　新生容易骄狂，特别足在取得一些成绩后，这种骄狂更是滋生的厉

　　害，不过，不管这些新生势力何等狂妄，在面对着一个如今已经成长

　　为庞然大物的势力时，却依然没有半点挑战的勇气，虽然他们也知道，

　　这个势力，其实在内院的成立时间，满打满算也就两年时间而已，但是

　　其实力，却已傲视全院，这等声势，就算是内院长老层，都是为之侧目

　　，可却并不如何诧异，只是因为那势力，名为，磐门！

　　它的创建者，是当年那个拯救了整个内院的青年，他的名字，即使

　　如今，也依然在所有人嘴中颇为熟悉的名字。

　　萧炎！

　　当时间在外面那个活色生香的世界中流动时，那地底深处的岩浆世

　　界中，时间却是犹如凝固以及不存在一般，在这种了无生机的地方，似

　　乎没有人谁会理会时间的流逝。

　　当然，好像也有着例外

　　岩浆深处，一大团略微偏白色的火焰缓缓游荡着，那团白色，在这

　　满是赤红的世界中，显得分外剌眼。

　　视线拉近，瞧得仔细，方才能够现，在那团白色火焰之内，似乎

　　隐隐有着两具**的身体，只不过两具身体皆是极其安静，纹丝不动的

　　模样，宛如死尸。

　　岩浆时间，没有时间概念，这团火焰也是漫无目的的缓缓飘荡着，

　　直到它达成目的的那一刻，虽然它也感觉到了这次的目标难啃性，不过

　　它的耐心很好，一年时间，对于它漫长的岁月来说，简直煎是弹指旬而

　　已…

　　这里是一片黑暗的空间，黑暗极其纯粹，甚至没有哪怕一丝的光

　　亮，一道混沌的意识，犹如梦游一般，缓缓的在其中游荡，没有起点，

　　也没有终点、

　　黑暗中的游荡不知道持续了多久，或许一年，或许几十年，没有人

　　清楚，只是，似乎在遥远的某一刻，黑暗世界中突然出现了一点淡青色

　　的光芒，受那淡青光芒的指引，飘荡且混沌的意识，则是犹如柳絮般，

　　不由自主的缓缓飘飞接近

　　在那混沌意识接近了那淡清色光芒时，方才能够现，原乘这是一

　　簇不断摇曳的清色火焰。

　　火焰不大，可却散着一股侵润灵魂的温暖感觉，而在这种温暖光

　　芒照耀下，混沌的意识，似乎也是在缓慢的回复着清醒，潮水般的记忆

　　急涌现，令得那道意识，终于是寻回了原本属于自己的东西

　　“我…还活着么？”

　　极为细微的喃喃声音，悄然在这片黑暗的世界中响起，旋即，整

　　个黑暗世界突然泛起剧烈的缓漪，突然间，有着几缕光束穿破黑暗，照

　　耀在了那道意识之上，令得他，缓缓的睁开了眼来。

　　飘荡的火焰之中，犹如死尸般的青年，手指突然一颤，旋即紧闭

　　的眼睛，猛然睁开！

　　入眼处，依旧是记忆中的赤红，以及那团曾经最为忌ps的火焰，不

　　过，从无尽黑暗中苏醒或者说复活的人，却是略有些茫然的低头看着自

　　己的身躯，白暂健硕，没有半点损坏，五指略有些陌生的缓缓紧握，一

　　股前所未有的充实力量，悄然涌现！

　　如墨般漆黑的眼睛中，茫然缓缓被去，**着身躯的青年心神一

　　动，却是未曾进入修炼状态，便是瞬间将体内所有东西看得清清楚楚。

　　那在失去意识之前，已经变得扭曲与干枯的经脉，此刻正犹如一根

　　根晶莹剔透的宽敞管道般，在体内散着淡淡的楚光，虽然未有什么动

　　作，可他能够清楚的感觉到，如今体内这幅经脉，与以往比起来，不管

　　是韧性，还是容纳度，皆是有着一种飞跃的蜕变！

　　心神从经脉上转移开去，缓缓扫遍全身，却并未现任何一处有

　　着丝毫虚弱的地方，反而，如今的这幅身体，与在其失去意识之前，几

　　乎是天壤之别！

　　甚至，他在想，恐怕光是这具**所挥出采的战斗力，便是会

　　比以前使用斗气之后，更加强悍与恐怖！

　　对了，斗气！

　　心头猛的一动，心神瞬间便走出现在气旋之内，望着那空荡荡的气旋，整个人都是突然间呆滞了下来。

　　“斗晶呢？斗气呢？”

　　刚刚有些血色与红润的脸庞，在此刻再度变得煞白，曾经体验过那种没有斗气生活的他，非常清楚的知道，若是失去了斗气，对他来说，将会是一种何等可怕的打击。

　　就在他为斗气的诡异消失而有些精神恍惚之刻，体内却是突然传来训阵轰隆的声响，旋即，他便是极其惊愕的看见，一股股犹如洪水般的雄浑斗气，突兀的从身体各处部位奔涌而出，最后流淌在晶莹的经脉之中，而在斗气奔涌间，那晶莹剔透的经脉，则是犹如早就修建好的河坝，被汹涌大水灌满一般，经脉一缩一涨，出一种听不见的欢愉声音。

　　“这些斗气”

　　错愕的注视着那些如洪水般奔涌的斗气，他分明的瞧见，这些斗气似乎是直接从体内各处部位涌出来的，而并非走向以前那般，经过气旋的运转，方才出现

　　眼睛眨了眨，回复了清醒的清年隐隐间似乎明白了一点什么，心神从体内退出，缓缓的摊出手掌，旋即，猛然一握！

　　随着其手兰的握下，其面前的空旬突然一阵波动，一团火红能量诡异的涌现而出，最后悬浮在其掌心上。

　　漆黑眸子闪烁着异样光芒，清年随后散去手掌上的能量，肩膀轻轻一颤，旋即，体内斗气突然暴涌而出，最后沿着一个奇异的经脉路线，最后从其后背暴涌而出二

　　“蓬！”

　　青色的火焰双翼，猛的自其背后弹射而出，宽约一犬多长的弧度，宛如凤凰之翼，华丽而惊艳。

　　“斗气化翼……”

　　微微偏头，赌子望着那从背后伸展看来的清色火焰双翼，他现在没有动用飞行斗技，也没有施展秘法，更没有借助别人的力量，他，是完完全全靠的自己，施展出了斗气化翼！

　　脸色微微失神，青火印照在那张添了一分成熟的清秀脸庞上，旋即，一丝弧度，悄悄的从其嘴角炎延而起，他非常清楚完全依靠本身实力斗气化翼代表着什么，这代表着，从此以后，他萧炎，真正的踏足了大6强者的阶层！

　　“老师，看来天不绝我们师徒啊”萧炎低头抚摸着手指上那枚漆黑戒指，轻声笑道。

　　目光瞟过手指，萧炎手掌突然一僵，旋即疑惑的喃喃道：“纳戒不见了？”

　　微微皱眉，萧炎抬起目光，飞快的在周围扫视一圈，旋即眉头一挑，手掌微旋，一股吸力爆而出，旋即一堆东西暴射而来，最后悬浮在其身前。

　　眼睛瞟过面前的玄重尺以及几个卷轴等物品，萧炎现，似乎他纳戒中的所有厅药与药材，都是消失不见了。

　　“或许我能复活，便是这缘故吧”萧炎若有所思，因为他现，原本屁股下面的青莲也同样是没了踪迹，看来这些东西的失踪，应该和他能够复活有着关系。

　　暂时不去理会这些，萧炎将目光投向了另外一处，那里，浑身**的妖媚美人，正紧闺着双目，而在其头顶处，原本一蛇一人的两道灵魂，此刻几乎已经融合了大半之多，看来，再给她一些时间，她便是能够彻底的将灵魂融合并且占据这个身躯。

　　“看来这灵魂融合，还是美杜某女王占据上风啊，不过她们本就一体，吞天蟒因她而生，她因吞天蟒而活。”望着融合得颇为顺利的美杜等女王，萧炎略一迟疑，终于还是放弃了将之打断的念头，这个女人虽然喜怒无常，但日后对他说不定有着一些帮助，若说以前，药老沉睡，萧炎自然是对她极为忌…ps，可如今其实力也是暴涨，已经有着保身之力，就算是以美杜多女王的实力，想要击杀他，也不再可能如同以前一般，如同击杀蝼蚁般轻松。

　　而这，便是斗王与斗灵之间的差距，在真正的强者眼中，只有到达斗王，方才能够称为强者。

　　斗王之下皆蝼蚁，这话，并不假！

　　就在萧炎沉吟间，那团陨落心炎，却是突然一阵颤动，旋即一对幽幽绿芒，缓缓浮现而出二

　　当那对绿芒扫中其中再度活蹦乱跳的萧炎时，境怒的尖鸣声，顿时响彻了起来，旋即，幽光大盛，一团极其猛烈的心火，再度诡异的出现在萧炎心中，然后疯狂的肆意破坏二

　　体内心火再度出现的霎那，萧炎脸色也是微微一变，有着那差点被陨落心炎搞死的前提，他现在对这心火也是极其忌ps，不过，就在他急忙调动体内斗气准备压制心火时，却是惊愕的现，那团心火虽然竭尽全力的释放着恐怖高温，可这对他来说，却并未造成想象中的破坏与剧痛，反而令得他浑身充斥了一种暖洋洋的感觉。

　　捎了捎已经再度生长出来的黑，萧炎一脸茫然：“难道被烧习惯了？”

　　药老已经沉睡，自然没人来回答他的问题，不过既然现陨落心炎的心火对他已经没有太大的效果，那么是时候讨债了啊。

　　缓缓抬起头来，萧炎注视着那两点幽幽绿芒，一抹森然笑容，在其嘴角迅扩大

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百八十九章 局面反转，抓捕陨落心炎！【第一更！】

　　似是感应到那自萧炎体内缓缓溢出的杀意，那陨落心炎顿时犹如被激怒了一般，出尖锐刺耳的尖鸣声，那游荡的幽幽绿芒，也是变得浓郁了许多。

　　萧炎懒懒的伸直身子，抬头望着那对绿芒，笑道：“怎么？烧了我这么久，还不满意？”

　　幽幽绿芒，越加强盛，而再次当愤怒的尖鸣声响起时，陨落心炎表面的也是突然浮现一圈犹如玉制般的光芒，玉光缓缓流动，犹如具有灵性一般，在玉光出现之后不久，一团团炽热无形的火焰突兀的自火焰四壁上涌出，最后四面八方的对着萧炎包围而去。

　　而且，在外部开始大肆进攻时，陨落心炎也是再度在萧炎心中召唤出了猛烈心火，看其举动，明显是想在这内外夹攻之下，将萧炎这顽固的家伙给彻底干掉。

　　“还是这些把戏”

　　望着那些涌来的无形火焰，萧炎笑着摇了摇头，屈指一弹，比以往雄浑了不知道多少的青色火焰突然自体内暴涌而出，将那些无形火焰尽数抵挡其外，而至于体内的那些最具破坏力的心火，他也是刚欲指挥斗气包围，便是略有些错愕的现，在心火蔓延那一霎，体内突然爆出一阵奇异的荧光，而在这荧光的照射下，那泛着恐怖高温的心火就如同遇见了克星一般，急退缩，短短几个眨眼时间，便是在荧光的照耀下，退缩得完全消散不见“这是？”惊疑了一声，萧炎望着体内那此奇异董光，也是略有些茫然，这东西是从哪里冒出来的？竟然连陨落心炎的心火都是惧它？

　　经过那漫长时间的沉睡，萧炎自然不知道体内生的那些事，那融合了清莲以及无数药材丹药的奇异液体，在与心火的循环对恃中，不仅将萧炎那残破不堪的身体尽数修补并且强化，而且还随着时间的推移，对心火的抗性，也是越来越浓厚，甚至，到得后来，原本成拉锯战的体内，已经几乎完全成了一边倒的境况，而随着心火的逐渐失效，那些奇异药液也是缓缓的侵润进萧炎体内各处角落，而先前的那些荧光，则是它们在遇见老对手时所。

　　这些荧光对于陨落心炎心火的抗惶，是在那漫长时间中逐渐磨合得来，毫不客气的说，只要萧炎体内有着这种荧光的守护…那陨落心炎的心火焚烧效果，对他便是得大打折扣。

　　而这，便只他对陨落心炎进行反攻的最大倚仗！

　　周身火焰前熊燃烧，释放着恐怖的温度，而其中**着身躯的清年，却是一脸和煦笑容，难以想象，在他苏醒之前，还曾经在这种火焰的炙烤下，生不如死感受着体内在那奇异荧光的照耀下逐渐消退的心火，萧炎终于是放下了心中的大石，虽然他并不十分确定在他沉睡时生了什么奇怪的事，但是现在他却是明白一点，那便是陨落心炎对于他来说，已经不再恐怖“三十年河东，三十年河西，接下来，就让我们来换换吧，萧炎抬头，冲着那两点幽幽光芒裂嘴一笑，白灿灿的牙齿透着一抹森然。

　　“叽！”

　　尖鸣声带着愤怒的怒火响彻而起，两点幽幽绿芒猛然大涨，旋即一大团略微偏白的无形火焰突兀浮现，随着这团火焰的出现，那外面的赤红色岩浆，也是突然间沸腾了起来，无数气泡翻滚不休，紧接着爆裂开来，释放着一股淡淡的火毒与炽热。

　　“冥顽不灵”

　　瞧得陨落心炎的这般剧烈反抗，萧炎微微冷笑，手印一动，那缭绕在其体表的清色火焰突然迅回缩进体内，而随着清火的退缩，那围绕在外面的无形火焰便是犹如饿狼般的扑上，而就在它们即将接触到萧炎身体时，一阵奇异荧光，却是自萧炎体内，缓缓散而出。

　　无形火焰一接触到那奇异荧光，便是犹如见到猫的老鼠，残雪遇见沸油般，急的后窜着，甚至是那团刚刚被陨落心炎召唤出来的偏白火焰，表面上也是泛起了一阵阵剧烈落漪波动，显然，那阵荧光，令得它们极其的忌…浮。

　　奇异荧光，在与陨落心炎漫长的对恃中，依靠着本身奇特的兼容性，逐渐的衍变成了后者真正的克星。

　　望着那些急缩退的无形火焰，萧炎眼睛轻轻眨动，漆黑眸子中，竟然也是泛上了一缕奇异荧光。

　　随着荧光充斥萧炎眼睛，那出现在他面前的世界，顿时大变虽然依旧是一片赤红的世界，不过那周围的陨落心炎，却是缓缓变得透明了起来，而在那透明中，一团巴掌大小，有些偏向乳白色的火焰小蛇，正不断的闪动着，…小蛇眼幢中充斥着无形火焰，眼珠转动间，看上去颇为灵动，很明显，这个小蛇，具有灵智。

　　而在萧炎注视火焰小蛇时后者似乎也是现了他，当下那对蛇瞳中便是泛起了凶芒，一股股恐怖的无形火焰，缓缓自其体内升腾而起。

　　“这便是陨落心炎真正的本源所在么”

　　眼睛缓缓眨动，萧炎轻笑了一声，虽然周围的那一大团火焰看上去似乎都是陨落心炎，不过想要将之破解，就必须寻找出最核心的部位，而这条火焰小蛇，则正是这个核心所在！

　　只要将它抓住，便是真正的将陨落心炎捕获！

　　缓缓伸起修长手掌，萧炎嘴角一挑，熊熊青火，将之包裹得严严实实，火焰包裹之后，浓郁的荧光浮现，再度在青火之上覆盖了一层。

　　手掌呈爪型，微微曲卷，萧炎冲着那火焰小蛇隐藏的方位嘿嘿一笑。

　　瞧得萧炎的笑容，那用肉眼根本瞧不见的火焰小蛇似是也是察觉到有些不妙，尾巴一甩，细小的身躯便是犹如闪电般，四处穿梭，想要借此来躲避萧炎的视线。

　　不过不管它如何穿梭，却始终都是在周围火焰的范围之内，若是它想要真正逃离，就只能操纵周围火焰一起离开，不过这样的话，想要吞噬炼化萧炎体内异火的目的就得泡汤了，这对于它来说，可是绝对不可能的事。

　　陨落心炎虽然具备灵智，可想要真正想人类那般思想豁达通常，依然还需要更长久的进化，方才有可能。

　　“想跑？”

　　在布满萤光的眼睛视线中，火焰小蛇的一举一动都是格外清晰，萧炎笑着摇了摇头，身体保持着安静，而其脚底处，淡淡的银色光芒，带着细弱的雷鸣声悄然浮现。

　　“嗤”

　　身体寂静丁半晌，猛然间，萧炎身体微微一颤，一道犹如实质般的残影驻留原地，而其身形，却是宛如鬼魅般的出现在了一处火焰壁前，被青火与荧光重重包裹的手掌狠狠探出，一把钻进火焰壁之中，旋即用力一握，飞快的闪身而退！

　　“叽！”。

　　萧炎身形快若鬼魅，仅仅是眨眼时间，其身形便是闪回先前之地，与那道还未完全消散的残影完全融合在了一起，只不过，这一次，在其右手上的荧光包裹中，一条火焰小蛇正疯狂的四处乱窜，尖利的嘶鸣声，不断的响起。

　　随着火焰小蛇被抓住，那周围的火焰壁也是变得虚薄了许多，不过却并未就，此破裂。

　　萧炎眼睛泛着一股狂热，死死的盯着手掌中那条裂」白的火焰小小蛇，一抹狂喜之色，忍将不住的浮现起脸庞，没想到这必死之局，不仅没有让得他丢掉小命，反而误打误撞中直接晋阶斗王，而且如今，还能如此轻易的将陨落心炎捕获到手！

　　所谓险中求富贵，这话，当真是不假！

　　虽然有着青火与荧光的两重隔绝，不过那从陨落心炎身体上所散而出的温度，依然是令得萧炎手掌有种不太剧烈的灼痛，这让得萧炎有些庆幸，若是那奇异荧光与青莲地心火缺少任意一种，恐怕他都拿陨落心炎没有办法，毕竟，那种经过无数岁月积累的火焰，实在是太过恐怖了点。

　　不过如今既然抓捕已经成功，那么接下来，便是最重要的炼化与吞噬了啊目光紧紧望着那在荧光中疯狂蹿腾的火焰小蛇，萧炎眼中逐渐的涌现一抹森然，手掌紧握，低头望着手指上的那枚漆黑戒指，轻声喃喃道：“老师保佑学生炼化成功吧成与败，便看此举了啊！”

　　想要逃离这无尽岩浆时间，便必须将陨落心炎搞定！

　　话音落下，萧炎不再有丝毫的迟疑，身形一坐，便是盘腿悬浮，手掌之上，青色火焰猛然大盛，而在青火疯狂炽烧中，那火焰小蛇则是缓缓下沉，最后，顺着萧炎的手掌，涌进了其身体之中！

　　随着陨落心炎的八体，萧炎身体瞬间便是僵硬！

　　真正的大战与对恃，终于是拉开序幕，萧炎若是能够将这第二种异火炼化吞噬，恐怕他的实力，将会再度呈飞跃似的涨动，而那神秘的“焚决”也将会真正的进八成熟阶段！

　　熬过这一次，萧炎得到的好处，将会无以伦比！

　　熬不过，说不定将会在两种异火的碰撞所产生的余波中，彻底化为粉末，而到时，不管再出现何等奇迹，怕都是再难以将之挽救！

　　（诸位兄弟太强大了，从昨天晚上十一点到现在已经涨了七百四十一票了，按照三百一更，今天至少需要更新四章！这是第一更，半个小小时后，第二更到！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百九十章 侵蚀，炼化，融合！【第二更！】

　　陨落心炎一进入萧炎体内，便是立刻爆出极其恐怖的温度，在这般高温下，即使萧炎体内有着异火以及那奇异荧光的保护，也是逐渐变得滚烫乃至灼痛了起来，这陨落心炎本源虽然体积不大，不过却是积累了无数年方才成形，其中温度，自然是非同凡响。

　　然而体内虽然再度出现灼痛之感，但对经历过上一次那种生不如死的剧痛的萧炎来说，却并非是不能忍受，当下强稳住心神，澎湃的青色火焰从体内暴涌而出，旋即成天罗地网之势，对着那在体内肆意破坏的陨落心炎包围而去。

　　此刻的陨落心炎，虽然被萧炎吸收进了体内，不过明显还具备自己的意识，因此对于萧炎的围剿，它却是颇为狡猾的四处窜动，恐怖的高温虽然已经不能够再使得萧炎痛不欲生，可久而久之下，难免会让人心生烦躁之感。

　　抓捕在持续了将近十分钟左右后，萧炎终于是停止了这无谓的举动，如此拖延，毫无成绩，“我就不信抓不住你……”

　　心神缓缓沉寂，一丝丝浓郁的荧光，突然自体内各处渗透而出，最后蔓延至身体中的每一个角落。

　　在那荧光的洒照下，行迹诡异的陨落心炎，终于是变得略有些缓慢了起来，而萧炎则是趁机抓住一个机会，使用青莲地心火，将之团团包围而住。

　　体内，在青火的重重包围中，那团陨落心炎却并非就此放弃，反而是做着困兽犹斗般的剧烈挣扎，不断的释放着恐怖温度，而在那越加强烈温度下，萧炎原本平静的脸色，也是缓缓浮现一抹痛楚。

　　强忍着灼痛，萧炎心神一动，青火在体内呼啸，最后急涌动间，凝聚成一个碧绿色的火球，而在火球内部，则是那拼命想要挣扎逃脱的陨落心炎。

　　心神透过火焰，泛着狠厉的注视着其中的陨落心炎，萧炎心神一转，火焰翻滚，旋即一股股青火延伸而出，最后犹如一条条管道般，插进了那团巴掌大小的乳白色陨落心炎之中。

　　随着青色火焰的灌注，那团陨落心炎似也是感觉到不妙，立刻剧烈的翻腾了起来，不过由于周围有着青莲地心火的重重拦截，因此不管它如何蹦醚乱窜，都难以逃出这对它来说宛如天罗地网般的封锁。

　　此时的陨落心炎，因为具备着自己的意识，所以萧炎若想要将之吞噬炼化，那就必须先将它的意识给抹去，不然的话，强行吞噬，只能引起两种异火的抗拒，届时一旦爆，最先例霉，便是他，而现在萧炎的举动，便是在控制着青莲地心火侵进陨落心炎之中，将其中的那份意识，给彻底消除！

　　萧炎的意图，那陨落心炎也是清楚，所以它也是拼了命的反抗着，不过到了此时，它几乎已经沦为了砧板上的鱼肉，是杀是剐，全看萧炎的意愿……世间之事，本就是风水轮流转，在前面，陨落心炎本可炼化萧炎，然而却因为种种缘故失败，而此刻，上风的一方，则是转到了萧炎身上，以他的手段，自然是不可能将前者放过！

　　陨落心炎的反抗，并未取得太大的作用，随着源源不断的青莲地心火灌注而进，陨硌心炎的反抗，却是越来越微弱，虽然这变微弱的迹象很是缓慢，不过这至少向萧炎表达了一个消息，那便是陨落心炎的意识，已经在开始被青莲地心火侵蚀了，侵蚀间，萧炎却是突然隐隐听见一种从陨落心炎中传来的声波，虽然并不清楚这声波是什么意思，不过那其中的求饶意味，却是分外明显。

　　“求饶名”，嘴角掀起一抹森冷，萧炎冷笑道，“当初炼化我们师徒俩时，怎不见你饶我们？若非是我好运，怕此刻早就被你吞噬了吧”

　　话音落下，萧炎心神一动，那青火输送的度，便是变得越加迅猛，面无表情，丝毫不为陨落心炎的求饶而有半分动摇。

　　侵蚀，进行得极为缓慢，不过萧炎也并不急，毕竟不管怎么说，异火都是天地间最具毁灭力量的东西，想要凝聚自己的意识，那所需要的岁月，可是一个极为恐怖的数字，如今想要将之抹去，就算不需要那等悠久岁月，可短时间内就想将之搞定，明显是在痴人说梦。

　　时间，在这等枯燥的侵蚀中，缓缓流逝，而萧炎，也是犹如老僧入定般，丝毫不为外物所动，凝聚着心神，将所有的关注，全部都投以那团乳白色的火焰之中。

　　这般缓慢侵蚀，不知持续了多长时间，或许是一月，也或许是更久，时间的概念，在这里变得极其的模糊……青色火球内，青火不知疲倦的输送着，那团乳白色火焰，已经从以前的剧烈挣扎反抗变化成了现在的安静温和，这显示着，陨落心炎之中的意识，已经逐渐的消失殆尽“咔……”

　　宁静的体内，突然间有着一道细微的咔嚓声音响起，而随着这声音的响起，萧炎安静的心神也是狠狠的跳了一跳，镜头转向被青火重重包围的陨落心炎，此刻，后者正悬浮在其中，乳白的火焰光芒，温暖而祥和。

　　原本充斥着攻击与破坏性的陨落心炎，经过萧炎长时间的侵蚀，那丝意识，终于是彻底消散，而现在的陨落心炎，也正如它刚刚出生时一般，不具备丝毫攻击性“终于成功了么？”

　　随着陨落心炎意识的消散，萧炎的心神，缓缓的从那种类似休眠的状态中清醒过来，虽然他并没有确切的计算时间，可也能隐隐感觉到，这次的侵蚀，怕是消耗了不少的时间。

　　“不管消耗多少时间，总比永远的困在这里要好”心中自我安慰了一下，萧炎心神一动间，那包裹着陨落心炎的青火球便是迅散去，而那陨落心炎，则是安静的悬浮，本体的温度，也是收敛得令萧炎感受不到灼痛。

　　“接下来，便是该炼化了……”

　　注视着那团陨落心炎，萧炎一笑，心神控制着那团陨落心炎缓缓移进经脉之中，然后，开始沿着“焚决”的功法路线，悄然运转炼化失去意识的陨落心炎，比萧炎想象中的要轻松，这或许是因为这具身体被那该死的火焰烧了很长一段时间，而使得两者间隐约间有种默契的缘故吧，反正不管如何，这次炼化陨落心炎，几乎比萧炎第一次炼化青莲地心火时更加顺利。

　　当然，顺利归顺利，可却与侵蚀陨落心炎意识时弃着一个共同点，那便是依然极其的缓慢缓慢得令人有种崩溃的感觉。

　　不过还好，不管那缓慢达到何等可怕的程度，可至少，始终都会到达终点。

　　当陨落心炎在被顺利炼化的那一刻，萧炎再度从休眠状态中苏醒过来，心神望着那安静流淌在经脉之中的陨落心炎火种，一股喜意，缓缓的从内心深处攀爬而出，最后令得青年脸庞上布满愉悦笑容。

　　在将陨落心炎炼化之后，萧炎并未急着立刻控制它与青莲地心火相融合，他清楚，这一步，是修炼“焚决”中最重要，也是最危险的一步。

　　缓缓睁开眼来，萧炎望着那包裹在外面的偏白色火焰，却是轻轻一笑，现在这些原本对自己极具攻击性的火焰，却是犹如变成了自己的手臂般，指挥起来，得心应手，没有丝毫的迟滞之感。

　　目光转向火焰中的妖媚美人，后者依然是处于灵魂融合状态中，只不过看其头顶上已经越加凝实的灵魂，明显已经进入了尾声，或许要不了多长时间，这位美杜莎女王女王，便是将会彻底的掌控这具身体，而到时候，她也是会真正跃身成为斗宗阶别的级强者！

　　萧炎眼睛随意的在美杜莎女王**的娇躯上扫了扫，便是赶紧移了开去，这女人全身上下都是充斥着一种对男人的异样诱惑，甚至是这般动也不动，也都会令得人心中翻腾着邪火。

　　在安静的歇息了一段时间后，萧炎终于是收整好心思，脸色凝重的将心神沉入体内，开始尝试那对他来说，最后一种也是最为重要的一项步骤。

　　融合青莲地心火与陨落心炎！

　　若是两种火焰成功融合，萧炎不仅实力将会大幅度提升，而且“焚决”也是会呈飞跃般的进化，届时，萧炎的战斗力，也将会再次突飞猛进！

　　不过，若是失败的话，那下场，将会比上一次更加凄惨，说之万劫不复，似乎并不算过分。

　　焚决能够给予人掌控几种异火的力量，但是，得到这种力量的人，也将会寻常人的付出，多出无数倍。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百九十一章 融合成功！【第三更！】

　　晶莹剔透的宽敞经脉中，乳白色的火焰如潮水般疯狂涌动着，陨落心炎在被萧炎彻底炼化之后，犹如一个乖宝宝般，对于他的指挥没有丝毫的抗拒性，完全没有了以前的那种桀骜性。

　　心神控制着陨落心炎顺着经脉流转着，如此经过好几圈循环之后，缓缓的流转经脉，灌注进了那已经变得空荡荡的气旋之内。

　　当陨落心炎完全进入气旋之后，萧炎缓缓的吐了一口气，旋即心神一动，只见得气旋中心位置处，用来储存异火的“纳灵”中，顿时涌出铺天盖地的青色火焰。

　　随着青莲地心火的出现，那原本安静的陨落心炎顿时变得有些沸腾了起来，异火皆是极具破坏力，若是两种异火碰撞在一起，不是吞噬对方，那便是被对方吞噬，再没有第二种选择，因此，青莲地心火刚刚出现，就算陨落心炎被萧炎压制着，可依然是凭借着本能蠢蠢欲动了起来。

　　当然，蠢蠢欲动的并不只是陨落心炎，那一直极其听话，并且多次救萧炎于生死中的清莲地心火，也是微微翻腾着，本能驱使着它要强将对面的异火吞噬，那样，它会变得更加强大。

　　“难怪总是说炼药师顶多只能掌控种异火，没想到它们间的抗拒性竟然如此之强，压制着青莲地心火与陨落心炎的翻腾，萧炎在心中无奈的道。

　　“若是没有“垫决”的话，想要将它们融合在一起，怕只能引火**。”念叨了一声…萧炎心神微动，一股雄浑的斗气便是飞快的自体内涌现，沿着“焚决，功法路线运转了一圈，然后小心翼翼的灌注进气旋中，犹如一条界线般，矗立在陨落心炎与青莲地心火之间。

　　“接下来便开始融合吧。”

　　心神狠狠的吸了一口不存在的空气，萧炎终于是不在迟疑，一道命令自心神中布而出！

　　随着命令的布，两种异火身工的压制也是尽数消散，失去了压制的它们，就犹如下山猛虎般，带着令人胆颤的咆哮声，轰隆隆的暴冲而下，最后，两种火焰，狠狠的碰撞在了一起。

　　“轰！”

　　虽然两股火焰间，有着一层“焚决”斗气阻拦着，不过撞击时，依然是出了一道低沉嘹亮的声响，炽热的温度，悄悄的在气旋之中升高。

　　萧炎小心翼翼的操控着那股“焚决”斗气将两种火焰隔绝着，不过即使如此，两种如此接近的异火，也是犹如海浪般不断的翻滚，最后如同互相攀比般，不断的释放着高温，那模样，就像是要将对方比下去一般。

　　一股股“焚决”斗气源源不断的顺着经脉运转，然后灌注进入斗气，最后侵入进两种异火之内，而随着这些拥有着异样能力的“焚决”斗气加入，本来犹如炸弹般一触即爆的两种异火，也是逐渐变得安静了些许。

　　瞧得“焚决”斗气效果不弱，萧炎这才松了一口气，看先前两种异火彼此间的那种恐怖排斥性，他实在是有些不敢讲它们就这样融合在一起，不过好在这“焚决”不愧是连药老都感到震惊的玄奇功法，那调和异火的功效，的确不凡。

　　心神紧紧的关注着气旋内两种异火的动静，在见到它们平静了许多后，萧炎这才极为谨慎的将那隔绝在两种异火之间的斗气膜给撤销而去。

　　薄涛的斗气膜缓缓消失，一青一白的两色火焰，终于是毫无间隔的接触在了一起…

　　接触瞬间，平静没有半丝异动，然而就在萧炎刚欲松口气时，低沉的爆炸声，骤然在气旋中响起，令得他心脏都是狠狠一跳。

　　心神闪电般的移向气旋之内，其中那犹如大海中火山爆的狂乱情形，令得萧炎浑身毛孔霎时间便是紧缩了起来。

　　“该死的这异火究竟能不能融合在一起啊？”望着不断爆出细微爆炸的两色混杂火团，萧炎忍不住的骂了一句，这两种东西相遇，就犹如火药遇见火星般，最直接的后果，便是导致生最剧烈的爆炸，不过好在两种异火中都是被萧炎混杂了不少有着调和作用的“焚决”斗气，否则的话，那爆炸，恐怕将会更加猛烈二

　　不过看这情况，似乎那爆炸也正是在越来越剧烈，说不定再过得不久，猛烈起来的爆炸就直接被将萧炎体内炸得支离破碎了。

　　感受着气旋中传来的阵阵抽搐疼痛，萧炎苦笑着摇了摇头，心神一动，雄浑的斗气自体内各处宛如山洪般暴涌而出，然后全部顺着“焚决”功法路线运转，最后源源不断的灌注进入气旋之中，加入那爆裂声音越加响亮的两色火团内。

　　萧炎此举，也是他唯一能够想到的办法，既然两种异火间极其难以融合，那么便使劲的灌入“焚决”斗气将他们调和到能够和平共处的地步吧。

　　萧炎这办法虽然只是临时之举，但效果却是颇为不错，顺着源源不断的“焚决”斗气灌注，气旋之内的爆炸声也是逐渐弱了下来，虽然两种异火依然是各不买账，可至少暂时不会爆出太过凶悍的冲击。

　　瞧得这办法有些效果，萧炎紧绷的神经这才松了下来，他知道，想要两种异火完美融合绝对不是一件成之事，现在能够让得它们彼此不再爆冲突，就已经是一个很不错的进步了。

　　“焚决，斗气，依然是不间断的灌注进入气旋，萧炎也清楚这似乎又是一场持久的战争，因此，他以极快的度便走进入了修炼状态，然后依靠着吸收外界能量，来提供给维持异火和平所需要的足够斗气。

　　若是以以前萧炎的那种能量吸纳程度，定然是满足不了这种需求，不过好在如今他已晋阶斗王，吸纳斗气的度与以前简直是不可同日而语，因此，方才能够支付那般大额度的索取二

　　这是一场持久的战斗，只要能够坚持下去”必将获得胜利，前提是只要别出现太大的变故

　　修炼状态巾，时间概念，同样是极其模糊，因此，萧炎并不知道究竟过去了多久时间，他只能从气旋之中那互相掺杂的两种异火来隐隐感觉到，这次的融合，便走过去了不少时间

　　当然，或许耗费了不少时间，不过萧炎的成果也极为丰硕，气旋之中，原本水火不容的一清一白两种火焰，此刻已经犹如两种软泥般，互相搅和在一起，虽然还并没融合，可至少，融合的迹象，已经初步出儿，

　　萧炎身体保持着修炼状态，然而其心神，却是再次进入某种休眠状态，由于长时间的运转，体内的斗气，也是在源源不断的顺着“焚决”路线运转，最后惯性般的灌注进入气旋之中，为那异火融合，添加一丝一毫的助力。

　　漫长时间悄然流逝，某一时刻，萧炎无知无觉的心神突然一颤，旋即迅回复清醒，第一时间，心神便走出现在了气旋之内，视线一扫，一股狂喜，充斥了其心间。

　　气施之内，清白火团已经彻底纠缠在了一起，而在火焰一角处，一簇不知道纠缠在一起多久的清白火焰，突然间散出了淡淡的毫光而在那毫光之中，两色火焰缓缓蠕动，最后竟然逐渐的凝合在了一起，到得此时，青白颜色彻底消散，取而代之的，是一小簇宛如荐翠般的碧绿火焰

　　“开始融合了么”

　　狂喜的望着那缕犹如翡翠般的碧绿火焰，萧炎心脏在此刻剧烈的跳动了起来，虽然这只是非常小的一簇火苗，不过这却代表了一个极为良好的开始，并且这也说明他并没有走错方位。

　　注视着那簇在青白火焰团中分外显眼的碧绿，萧炎脸庞工忍不住的划，工些许轻笑，一切都是有惊无险的步入正规，接下来，便安心等待着两种异火的彻底融合吧

　　虽然这种融合，依然极度缓慢，但是，成功的曙光，已经悄然露出一角，而萧炎，也是能够放下心中的那块忐忑大石。

　　或许，当那片清白颜色，完全转化成翡翠般的碧绿时，便是“焚决”功法进入成熟期之刻，而届时，萧炎的战斗力，也是将会再度大飞跃般的飙升！

　　而且，当两种异火真正的完全融合在一起时，一种全新的火焰，将会将清莲地心火与陨落心炎取代！

　　当然，取代了它们的那种火焰，自然也是拥有着两种异火的特效，或许，还会更加凶悍！

　　对于这还未出生的新火，萧炎心中充满着期待。1259票，诸位弟兄，你们太割悍太威猛了，三百加一更，这就是要加四更，也就是说今天得更新六章，这是第三更，好，既然大家要土豆今天拼命，那就拼给你们看！！！还有半个小时，诸位弟兄，大家还能疯狂多久？！

　　ps：拼了，大家月票，推荐票，都砸过来吧，管他几更，今天完不成绝不睡觉！再有其他借口，我从楼土跳下去！！！！）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百九十二章 异火相融后遗症【第四更！】

　　加玛帝国，帝都城西。

　　一座占地极为庞大的庄园耸立在此处，庄园极为气派，与米特尔家族在加玛帝国中的地位，倒是极为的相衬。

　　庄园深处，一处幽静的清澈湖泊旁，一袭淡紫锦袍的女子优雅而立，虽然并未看见女子容貌，可光是这份背影，便是足以令得人遐想翩翩。

　　女子蓝宝石般的眸子，有些失神的注视着湖中粼粼波光，一张典型的瓜子美人脸，妩媚动人，那被颇为奢侈的锦袍包裹的娇躯，也是显得凹凸有致，散着一股成熟蜜桃的诱惑味道。

　　“呵呵，在想那个小家伙？”

　　突然间，有着戏诸的苍老声音在背后响起，女子一惊，连忙回头，瞧得那笑眯眯走过来的老者，脸颊顿时浮现一抹淡淡的绯红，娇嗔道：“海老，您又来打趣雅妃。”

　　听其自称，挂然便是当初与萧炎关系不浅的雅妃，而视线再转向那位蓝袍老者，看其容貌，正是当年萧炎的战斗伙伴，冰皇，海波东！

　　海波东笑着走近，干枯的手掌拍了拍雅妃香肩，旋即负手而立，目光望着湖中心，沉就了一会，叹息道：“不知道那小家伙怎么样了，他离开加玛帝国，似乎也快有三年时间了吧。”

　　雅妃轻轻点头，微笑道：“那家伙看似人畜无害，其实狡诈着呢，海老可不用太过担心了。”

　　“呵呵，我倒之不担心，我想那家伙会活得比谁都滋润。”海波东笑了笑，旋即脸色微微一沉：“不过那家伙对家族似乎颇为看重，如今萧家在加玛帝国被云岚宗追杀得犹如丧家之犬，若非我们暗中相助，恐怕萧家在加玛帝国的族人，早就彻底消失了。”

　　“当初萧厉说是要去迦南学院找萧炎，也不知道究竟有没顺利抵达，以萧炎的性子，若是得知家族遭此大变，恐怕会立刻杀回来，而看现在这般平静，难道萧厉没有将消息送达？”海波东喃喃道。

　　“唉，不回来还好一些，他虽然修炼天赋不错，可想要与云岚宗那等庞然大物抗衡，真的太困难了啊我倒是希望他能隐忍，他还年轻，报仇，有的是时间。”雅妃那对充满妩媚的桃花眸子微微虚眯，轻柔的道。

　　这些年，雅妃已经逐步的彻底掌控了米特尔家族的实权，除开面前的海波东之外，恐怕族中，再无一人的声望能够越大，而能够以一介女流之辈，混到这般地步，虽说其中有着海波东的支持，可其能力，也是女庸置疑，这些年由她展出来的情报渠道，几乎遍布了整个加玛帝国，甚至是连那云岚宗的一举一动，她都能清楚知晓，这样的女人，岂是寻常简单之辈，虽说她对斗气不是很精通，可谁有说，没有斗气，就不能成为人工人？

　　“你也知道他还年轻，而冲动就是年轻人的特权啊。”海波东笑了笑，突然道！”我听说你把萧家一些人安排到了帝都？这里距云岚宗那么近，可是有些不太妥当啊。”

　　雅妃如白玉般的纤手随意的摘下一旁树枝上探出来的花朵，微笑道：“其他一些城市，云岚宗都是搜查得厉害，而帝都是皇室扎根最稳的地盘，就算是云岚宗，也不敢太过放肆的，再加上我们米特尔家族动点手段，云岚宗应该不会知道他们的行迹。”

　　“随你吧，这些事你比我们这些老家伙擅长。”海波东摇了摇头，旋即目光转向北方天空，那里，高耸入云的山峰若隐若现，眉头紧皱：“真不知道云山那老不死的究竟在干什么，就算萧炎和他有些恩怨，可也用不着对萧家下手吧？他这样，除了彻底激怒萧炎之外，还有何用处？”

　　雅妃黛眉微蹙，把玩着手中花朵，喃喃道：“经过我的调查，我现云岚宗似乎是在萧家众人身工寻找着什么”

　　“寻找什么？萧家难道还能有让他们都动心的东西？”海波东皱眉道。

　　目光微微闪烁，片刻后，雅妃却是微微摇了摇头，轻笑道：“我也不太清楚，或许是错觉吧。”

　　“唉，如今的云岚宗越来越诡异了，据说云韵已经被暂时卸去了宗主之位，现在的云岚宗，又是在云山的掌控中了，这个老不死的，似乎和以前有些不太一样了”海波东叹了一声，沉吟道。

　　“的确有些变化现在他们的动静越来越大，连皇室都是有些紧张起来，派出了不少探子对云岚宗进行监视，这可与以前云岚宗的处事方式截然不同啊。”雅妃也是占了点头，以前的云岚宗虽然势大，可却丝毫不理会寻常俗事，可现在

　　“不知道他们究竟是在干什么嘿嘿，等吧，看他们还能嚣张多久，那个小家伙，我对他信心足得很，等他下次再次踏足这个帝国时，怕就是云岚宗翻天地覆之刻咯。”海波东抬头望向那高箕入云的山，峰，怪笑道。

　　“而且，我有着预感，那一天，似乎并不远了”

　　赤红的世界，依旧是那般的死气沉沉，除了岩浆流动时出的声响之外，这里，便是犹如死域般安静二

　　视线透过岩浆，在那无尽深处，一团显眼的白色火焰缓缓飘动着，其中，两具**的身躯，若隐若现。

　　两种异火的融合，缓慢而漫长，不过再如何缓慢的行走，始终都是有看到达尽头的那一刻，而那时，则是将会春暖花开，破虽化蝶。

　　心神昏昏沉沉的飘荡着，某一刻，一道细微的异样声响，突然从那气旋之中悄悄传出，而随着这道异样声响的响起，体内那流波的斗气，却是骤然停滞！

　　清醒缓缓恢复，萧炎先是略有些茫然的打量了一下四周，旋即心神一动，那气旋之内的情景，便走出现在了其视野之中！！！心神刚一进入气旋，柔和的碧绿光芒便是射将而来，心神一扫，一股深入骨髓的喜意，缓缓自萧炎内心深处，攀爬而出

　　气旋之内，原本的那种青白混杂火焰已经完全消失不见，取而代之的，是一种犹如翡翠般的碧绿火焰，这团火焰缓缓的流动着，一眼看上去，倒更像是一种碧绿色岩浆，只不过这岩浆看工去貌似有些可口的样子，犹如琼浆一般。

　　“成功了…？”

　　心神怔怔的望着那团碧绿色的火焰，许久之后，萧炎终于是深深的吸了一口气，旋即心神在体内出无声的疯狂咆哮吼声，为了这一天，他付出了多少？等待了多少？

　　在其心中犬声咆哮之际，萧炎眼圈也是泛上一股红润，湿润缓缓侵润着眼角，当初被犹如丧家之犬一般追杀出加玛帝国，最后长途跋涉来到迦南学院，甚至在听到家族被毁的那一刻，却依然只能咬着牙将那份耻辱吞进肚中，那份隐忍，所为的，不就是这，天么？

　　心中的咆哮声在体内缓缓消散，萧炎那激荡的心情，也是随之逐渐平静，心神小心翼翼的控制着这团碧绿火焰，然后将之灌注进入气旋之中的那一点“纳灵”之内二

　　随着碧绿火焰完全的灌注进入“纳灵”之中，萧炎方才彻底的松了一口气，这第二种异火，终于被他成功炼化！

　　心中充斥着一片难以言明的喜悦，然而就在萧炎即将退出这修炼状态时，脸色却是猛的一变，他清晰的感觉到，刚被灌注了碧绿火焰的“纳灵”突然狠狠的颤了一颤。

　　“究竟是怎么回事？难道是异火相融的后遗疽？当初老师也的确略微提及过异火融合，会有着一些问题出现，难道”

　　心脏犹如被一只无形大手紧紧捏住一般，萧炎可不敢想象，若是在这最后的时刻出现一些变故，会让得他陷入何等的疯狂而就在萧炎心中极度忐忑不安时“纳灵”的跳动，却是突兀消失，但是，他能够察觉到，一股异样的邪火，突然从，纳灵，中蔓延而出，最后转瞬间传遍萧炎身体每一个部落。

　　这异样的邪火，对萧炎没有什么特殊的伤害，不过，却是令得萧炎浑身有些烫，这种状况，跟服用了某种极烈的**有些类似二

　　“该死的原来那小，问题是这东西？”

　　低低的骂了一声，萧炎体内斗气狂猛涌动，想要将那邪火压制而下，然而这火却是相当之顽抗，他越是压制，反弹就越是强横，因此，几个回合下来，萧炎那眼睛中，竟然都是被赤红所占据了下来。

　　“忍不住了”

　　气喘如牛的猛然站起身子，萧炎的理智终于是被**压制而下，赤红的眼睛四处扫动着，片刻后，猛然停在了不远处**着娇躯的妖媚美人身上

　　喉咙滚动着，萧炎脸庞犹如着火了一般，一步步的缓缓对着紧闭眼眸的美杜炭女王走去。

　　若是换作清醒状态，再给萧炎一个胆子，他也不敢对那喜怒无常的美杜刻女王如此亵读，不过此刻，被那欲火充斥脑子的他，已经彻底忘记了何为忌惮。

　　步子缓缓的接近着美杜炭女王，后者似乎隐隐间也是感应到了什么，头顶上已经彻底变得安详的灵魂体，骤然睁开双眼，充斥着森寒杀气的目光，直射萧炎！

　　“你找死？”

　　灵魂体迅钻进身体，紧田着眼眸的美杜多女王瞬间睁眼，妖媚的狭长美眸，杀意凛然的望着越来越近的萧炎，厉喝道。

　　对于美杜当女王那充满杀意的喝声，此刻彻底失去理智的萧炎，却是充耳不闻，脸庞涨红，喘息如牛。

　　“嗤！”

　　冷冷的望着越来越近的萧炎，下一刻，杀意终于是自美杜数女王眼中闪过，纤手一挥，先是使用能量在身体表面凝成一套红色裙袍，然后一道七彩匹练自指尖暴射而出，旋即重重的砸在萧炎胸膛上，结果却是仅仅让得他身形滞了滞。

　　“该死的，望着那竟然变得弱了许多的攻击，美杜荐女王先是一怔，旋即反应了过来，因为灵魂刚刚融合完毕，她此刻可挥不出以往一半的实力，所以说，现在的美杜炭女王，是她最为虚弱的时刻！

　　“吼！”

　　低沉的吼声自萧炎喉咙间爆而出，赤红的眼瞳泛着欲火的盯着美杜第女王那足以让得任何男人疯狂的娇躯，手掌一挥，一圈碧绿火焰便是闪掠而出，将美杜数女王双手牢牢捆住。

　　此刻的萧炎，没有丝毫的怜香惜玉之心，乃至于也是丝毫不理会美杜莎女王那如玉般的皓腕，被碧绿火焰灼烧出红圈。

　　脚步站立在美杜炭女王面前，萧炎面色潮红，居高临下的俯视着那始终未给过他好脸色的女王陛下。

　　“萧炎，你敢对本王做那事，等本王恢复实力，定将你碎尸万段！”

　　即使是这等时刻，骄傲的美杜友女王，依然没有丝毫的软态，咬着银牙，语气森寒。

　　对于美杜笋女王的这般威胁，此刻的萧炎自然是不会有着丝毫理会，喉咙间再度爆出一阵低沉而疯狂的吼声，旋即，眼中赤红更加狂猛，身躯一跃，便是犹如残暴猛虎般，将那骄傲的女王陛下压于身下，手掌狂舞间，裙袍撕裂的清脆声，在这岩浆世界中，响彻而起二

　　血色岩浆，一幕春色悄然上演，可惜，却是无人能有此眼福

　　（第四更到，哦哈哈，刚喝了一杯咖啡，今天晚上别想睡觉了，还有两更，哈哈，继续码，诸位弟兄，情节狂暴，请让我们也狂暴起来吧！！！！

　　ps：为玉树灾区的灾民道声祝福，汶川大地震时，土豆在四川德阳，清楚的感觉到了地震的可怕，所以，希望玉树的同胞也能撑过去！）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百九十三章 破封！【第五更！】

　　这是一片极其茂密的森林，虽然偶尔有着光斑透过树叶缝隙倾洒而近，可却依然难以驱走森林中的那份阴暗，行走在这种地域，只怕那种压抑的气氛，便是会有些令人难以忍受。

　　安静的森林中，突然有着一阵显得有些急促的脚步声响起，旋即，一大批影影绰绰的黑影出现在森林一头，这些黑影行走间颇为安静，而且明显也是经验丰富的老手，行走时，目光警戒的在周围黑暗角落中扫过，在这黑角域巾，不管你是何等身份，皆是时刻将小心二字存于心中，阴沟里翻船的事，几乎每天都在这里上演，想要活得更久，那么便是需要随时都保持着谨慎。

　　“咔！”

　　行走间，一道人影落地处的干枯树枝突然断裂，清脆的声响在安静的森林中回荡着，格外的刺耳。

　　行走的人群也是因为这声音而陡然停顿，领头的一名黑袍人，目光阴厉的刹了一眼那位踩断树枝的同伴，手一挥，刚、欲指挥队伍继续前行，耳中，却是悄然传来些许树叶抖动的声音，当下脸色一变，厉喝道：“小心！”

　　“咻！咻！”

　　喝声刚刚落下，黑暗的森林中，铺天盖地的箭支突然暴射而出，将这支队伍的阵型射击得凌乱不堪，而在箭雨过后，周围树林突然一阵抖动，旋即一道道同样身着黑色衣袍的人影闪电般的掠出，最后扬起手中明亮刀锋，没有半句废话，只有着那突然充斥森林的阴冷杀意二

　　“小心，迎敌！”

　　瞧得那些在进攻间没有带起一丝声响，并且浑身充斥着极浓血腥味的黑影部队，那位领头黑袍人心头顿时一沉，如此壬练有素的队伍，一看就是经常混迹刀口，经给丰富的人，而且看这些黑影的闪掠度，明显实力也是不低，如此强横的实力，究竟是属于哪方势力的？

　　这些黑影度极为迅旋，几个闪掠间，便是犹如一把刀锋般，径直插进了那些黑袍人的阵型，刀锋泛着寒芒，每一次划过**时带起的低沉闷响，都是令得那领头人心头越加下沉。

　　抽出腰间武器，将无声无息暴射而来的几道黑影震退，不过那代价也是令得他虎口震裂，满手鲜血，趁着后退时，他目光扫了一下不过一分钟时间，便是几乎死伤殆尽的手下部队，眼中顿时闪过一抹骇然，色厉内茬的喝道：“你们连“黑盟”的人也敢动，找死不成？”

　　而对于他的喝声，回答他的，却是几把泛着血迹的钢刀。

　　身形狼狈的在地上滚了一圈，这位黑袍领头者，脚掌一跺地面，身形便是贴着地面对着森林之外暴射而去，那度，极为快捷，乃至于连其后的那些黑影人，都是赶之不及。

　　就在黑袍人即将窜出森林那一刻，一道血腥风气却是突然在其耳边响起，旋即后背一沉，一股凶悍劲力暴浑而出，直接是蛮横的将前者身体狠狠的跺在了地面上。

　　“噗嗤！”

　　受此重击，黑袍人忍不住的一口鲜血喷了出来，艰难的回转过头，却是见到一个全身皆是包裹在宽大黑袍中的人影。

　　“黑盟不会放过你们的！”吐出一口鲜血，黑袍人阴森森的道二

　　“死在我手上的“黑盟”人，已经有三位数了二”泛着浓郁血腥气味的声音，缓缓从黑袍中传出，旋即后者脚掌轻轻一跺，一股劲气涌出，直接砸在黑袍人后背心处，将其一击毙命。

　　一脚将断气的黑袍人踢开，一名黑影飞快窜上，然后手掌在其身上快的摸索着，片刻后，从其怀中取出了一封信件，然后恭敬的递给了那位全身泛着浓郁血腥味道的神秘人。

　　随手撕开信件、黑袍神秘人缓缓翻看，片刻后，阴声冷笑道：“没想到连“狂狮帮，都加入了“黑盟”现在他们的手脚已经扩散到这边了么？”

　　“近两年迦南学院强者不断出动来寻当年参加了偷袭学院的那些强者的麻烦，那韩接为了抵抗迦南学院，成立了“黑盟”如今“黑盟”的实力越加强大，就算是迦南学院，也已经奈何不了它，看韩枫最近的举动，想必应该是想要将，黑盟”扩散到整个黑角域，头，我们不断的找他们的麻烦，他们迟早会现的，看来我们应该再次转换地方了。”一名黑影人闪掠而而出，声音略有些嘶哑的道。

　　“嗯。”满身血腥气息的黑袍人淡淡的嗯了一声，手掌一挥，便是转身对着森林之外行去，其后，黑暗中黑影闪掠，隐约看去，怕是至少有着百人之多，这些人安静的跟在黑袍人身后不远处，脚步声，犹如一人所。

　　走出阴暗的森林，淡淡的阳光倾洒而下，黑袍人缓缓抬头，露出一张年轻而充满狠戾的熟悉脸庞，此人，赫然便是萧炎的二哥，萧厉！

　　此时的萧厉，浑身上下充斥着极其浓郁的血腥味，脸色淡漠，眼瞳中近乎毫无情感，而且，最重要的，那从其体内蔓延而出的气势，竟然堪比斗王强者，难以想象，这短短两年时间，他竟然便是能够从一名大斗师跃至斗王层次，只不过，若是细细查看的话，则是会现，萧厉眉宇间，竟然是有着一丝死气，这般死气出现在这般年轻的面孔」上，着实有些诡异，或许，这应该会和他实力迅猛提升有些一些关系。

　　“你们先回去。”

　　萧厉淡淡的说了一声，那跟在后面的百多名黑影人顿时恭敬点头，身形缓缓退进黑暗中，旋即在一阵细微的声音中，完全消失不见。

　　当所有人都消失完毕之后，萧厉脸庞上的淡漠这才缓缓松懈，微微偏头，目光眺望想遥远的北方，那里，是迦南学院内院所在，而萧炎，则正是在那里，化为烟灰。

　　想起那个笑容灿烂的兄弟，萧厉胸口便是隐隐作痛，在来黑角域时，大哥萧鼎便是说过，他能死，可三弟萧炎不能死！因为唯有他，方才能够拯救萧家，然而如今

　　眼中闪烁着如野兽般的凶芒，片刻后，萧厉嘴角裂起一抹狞笑，森然低声道：“小炎子，放心吧，害你的那些家伙，二哥死也不会放过，在我还能残活的这些时间巾，我会把他们全部杀光！

　　森然笑声缓缓的回荡，而萧厉的身形，却是悄然消逝，宛如鬼魅。

　　死寂的岩兰世界，依旧是赤红一片，炽热的温度，令得这里成为一片彻底的死域！

　　“嘭！”

　　死寂的岩浆世界，突然间岩浆爆裂，一阵白雾升腾间，两道影子自其下暴掠而出！

　　两道影子，一前一后，看上去似乎是后者在追杀强者，因为那在追杀之余，一道道极为凶悍的七彩能量匹练，几乎带着凌厉杀意暴射而出，而对于这些极其伤害力的七彩能量，前面的那道人影明显很是忌惮，因此即使是身形狼狈，可依然是险之又险的将之躲避开去二

　　落空的七彩能量，直接射进岩浆世界，顿时便是带起惊天爆炸声，漫天岩浆飞射。

　　“你有完没完啊？我看你是女人才不和你计较，再纠缠的话，休怪我翻脸了啊！”又是险险的避开一道凌厉攻击，那穿着黑袍的青年，大怒的喝道。

　　面对着青年的怒喝，那后方的妖媚美人，却是丝毫不理，冷艳的俏脸布满寒霜！眼中更是充斥着杀意，看那模样，由于与前者有着不共戴天之仇一般。

　　“本王说过，一旦恢复实力，第一个，便要将你碎尸万段！”咬着银牙，妖媚美人家声道。

　　“大姐，我也是受害者啊，那种状态，我根本就没有理智的，您煎，饶了我吧，我们可以当做什么事都没生啊，我肯定不会对别人说的。”萧炎满脸苦容，对着美杜莎女王拱手道。

　　“做梦！”闻言，美杜毒女王顿时怒极，掌心，动，澎湃的七彩能量便是暴涌而出。

　　“美杜莎，你不要太过分了，你再来的话，那也休怪我不讲情面了！”萧炎眼睛怒瞪，手掌一晃，碧绿火焰犹如幽幽鬼火般，浮现掌心，而随着这团碧绿火焰的出现，那岩浆世界顿时暴动了起来，岩浆翻滚，最后犹如海浪般，竟然在萧炎脚下停了下来，一眼看去，就如同萧炎是在御浪而行一般，只不过这浪，是岩浆火浪而已。

　　望着那岩浆海洋的暴动，绕是以美杜莎女王的实力，脸色也是忍不住的变了变，她也清楚，面前这个混蛋已经收服了陨落心炎，在这种环境与他对战，就算她如今已经恢复巅峰实力，怕也是讨不了好，而且她对于面前的萧炎，总是真正的难以下杀手，她清楚，这应该是融合了吞天蟒灵魂而带来的一些弊端，不然的话，以她以往的性子，就算是拼得两败俱伤，也绝对会将敢如此亵读她的混蛋碎尸万段。

　　见到美杜莎女王终于是安静了许多，萧炎这才松了一口气，抹了把额头上的汗水，心中却是一阵苦笑，妈的，这***是什么事啊，竟然稀里糊涂的把这美女蛇给

　　“我们现在还是不要再继续内战了吧，你也不想一辈子待在这种地方吧尸”萧炎冲着美杜莎女王耸了耸肩，指了指上面：“凭你一个人的力量，想要突破封印似乎有些困难，若是我们联手，应该要轻松许多，如何？”

　　眼芒一阵闪烁，片刻后，美杜友女王寒着脸点了点头，心中却是打定主意，一旦出了这该死的地方，她一定要让这混蛋为侵犯她而付出代价！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百九十四章 破塔而出！【第六更！】

　　今天是内院颇为热闹的一今日子，按照惯例，内院每月都会组织一次所有学员全部进入天焚炼气塔中修炼的活动，而对于这种活动，内院的学员们倒是无比支持，因为这一天进入塔中修炼，并不需要支付任何“火能”而今天，则正好是本月的集体修行。

　　以前萧炎在内院时，例也听说过这种活动，但却很少参与，因为以他那大财主的身份，根本无须担心火能的问题，所以自然也不用去和这么多人抢修炼室。

　　随着这两年内院政策的一些改变，整个内院的人数也是逐步增加了许多，因此，如今内院的人气，自然是远非以前可以相比。

　　因此，在清晨钟吟声响起之后不久，便开始有着66续续的队伍对着天焚炼气塔行去，而当耀日挂上天际时，那天焚炼气塔之外宽敞的广场处，却早已经布满了人山人海。

　　如今天焚炼气塔的周围，已经被改建成了一个巨犬的广场，广场中心位置，便是仅仅直露出地面一截的天焚炼气塔塔尖，另外，在那塔门口处，还有着一具雕像竖立，雕像很是年轻，一袭黑袍，和煦的笑容将那张清秀的脸庞衬托着分外英俊。

　　对于门口矗立的这具雕像，几乎内院所有人都见过，因此在路过时，倒并未什么惊异的表情，偶尔会有着一些学员驻留下脚步，对着雕像微微弯身，若是仔细察看的话，便是会现，这些学员的胸口上，皆是佩戴着一梭底色漆黑，并且其中雕刻着一把尺子模样的徽章，这个徽章，并不陌生，因为这便是“磐门”的标志。

　　此刻，在那雕像面前，一位身材高挑的女子亭亭玉立，目光泛着一丝莫名意味，失神的望着雕像那熟悉的容貌，女子容貌颇为俏脏，而且最引得人注意的还是那一双修长圆润的性感长腿，凡走过往的行人，皆是会忍不住的将目光对着前者腿上扫过，不过这般扫视却是极为隐晦，因为对于这个女子的身份他们也司样极为清楚，磐门的高层，据说似乎还是磐门创始人萧炎的表姐，萧玉”

　　磐门，这个势力如今俨然已经成为内院真正的庞然大物，没有任何势力敢与它挑战，而作为在其中身份不低的萧玉，自然也是无人敢惹，一般来说，凡是有凯觎她美貌并且语出不逊之人，第。天便是会落个鼻清脸肿的下场。

　　“你这个傻子，总是爱逞威风，到头来立一座雕像，有意义么？它能让你振兴萧家么？”脸颊浮现一抹苦涩笑容，萧玉轻叹着喃喃道。

　　在萧玉喃喃间，那广场的人山人海突然骚动了起来，旋即大批的人群，犹如潮水般涌进，这些涌进来的人群，胸口上，皆是佩戴着与萧玉小胸前相同的徽章。

　　而Ｆ场上的众人，瞧得那挤进来的这大群人，顿时喧哗声变小了一点，特别是当他们的目光在瞧得那领头的一位甩着淡紫色马尾辫的小女孩后，赶紧练目光都是转移了开去，那个犹如恶魔一般的小家伙，对内院很多人来说，都是极为可怕的存在。

　　夫摇大摆的带着一大群人挤进广场，…小女孩一眼便是看见了雕像面前的萧玉，小手一挥，身后大部队便是紧跟而上。

　　“玉儿，你又在这里呆了。”明明是一副小孩子模样，可却偏偏要装作老成，这幅景象，实在是令得人忍俊不禁不讨这里除了萧玉失笑的摇了摇头外，其他人皆是紧闭着嘴巴，生怕传出一丝笑声，讨来那恐怖的一记小拳头。

　　“紫研，你说他还活着么？”萧玉抚摸着雕像，突然笑着问道。

　　闻言，紫研一怔，犹如宝石般的眸子微微一黯，旋即快恢复，道：“被异火一口吞噬，活下来的几率很低。”

　　似是清楚这个答案一般，萧玉脸颊并未有什么变化，纤手划过雕像，却是轻轻一笑：“不知道为什么，我最近总是心跳的厉害，似乎有什么大事情要生了一般。”

　　“你若是心不跳了，那才是生大事情了。”笑声从人群后传出，一男一女两道身影缓缓走出，冲着萧玉笑道。

　　“咦？快看，竟然是血剑吴昊和清木女琥嘉啊。”

　　“这可是强榜前五的顶尖强者，平日里可是很难见到啊，没想到今天连他们都走出来了。”

　　两人的出现，顿时令得广场上有些骚动了起来，窃窃私语不断的响起着，显然，对于能够见到这在内院属于真正的风云人物，他们这些人很是感到振奋。

　　“怎么，你们两人假期完了？”望着两人，萧玉轻笑道。

　　吴昊与琥嘉笑了笑，两年时间，也是令得两人成熟了许多，他们目光瞟过萧玉身旁的雕像一眼，笑容皆是略微收敛，叹息道：“还好薰儿走得早不然的话”

　　萧玉默然，她清楚萧炎与薰儿之旬的感情，若是后者亲眼看着他被异火吞噬，恐怕定然会痛不欲生吧，现在这样，倒是还好好一些。

　　“咚！”

　　就在几人沉就时，清脆的钟吟声，突然在广场之上响起，令得喧哗的广场变得安静了下来。

　　对着钟声落下，突然有着破风声响彻而起，旋即几道身影从天空闪掠而下，最后在广场一处高台上现出了身来。

　　领先一人，赫然便是白苍苍的大长老苏千，其后跟着几名同样年龄不小的长老，而最令得全场目光关注的，还是苏千背后的三位年轻人，这三人年纪也不算很大，不过却皆是气势不凡，胸口处佩戴的徽章，显示出了他们的身份，赫然也是长老之位。

　　内院长老，至少也是需要斗王实力，由此可知，这三位年轻人，年纪轻轻便已经跻身进入斗王之阶！

　　“没想到林修崖，柳擎，林焱这三个家伏还真能留下来，其他一些家伏，大多都离开内院，闯荡大6去了啊。”望着台上三张熟悉的面孔，吴昊笑着道。

　　“林修崖与柳擎是想在内院多修行一段时间，林焱那顽固的家伙，说他答应了萧炎要和他一起走，所以”琥嘉无奈的摇了摇头，轻叹道。

　　“的确很顽固”吴昊苦笑道。

　　高台上，苏千目光缓缓扫视着那人山人海的广场，片刻后，停留在了天焚炼气塔门口的那雕像上，精神略有些恍惚，喃喃道：“若是那小家伏还活着的话，恐怕连我都很难打败他了吧。”

　　苏干身后，林修崖三人对视了一眼，皆是微微点头，以他们的傲气，在那个名字之下，也是唯有心服口服。

　　“大长老，据消息说那“黑盟”最近正在犬肆邀请别的势力加入，说不定是有着什么企图啊，不得不防。”一名长老上前一步，突然轻声道。

　　眉义微微一挑，苏千缓缓的点了点头，冷笑道：“那韩枫的确有些本事，短短两年时间竟然能组建个“黑盟”来与我迦南学院抗衡。”

　　几位长老皆是微微点头，六品炼药师的号召力，的确非同凡响，如今以“黑盟“的实力，就算是迦南学院也是难以将之铲除，他们都知道“黑盟“已经成为了大长老心中的一根刺。

　　“算了，这种时候先不要谈那些不开心的事，我们有的是时间，慢慢跟他们耗着吧。”摆了摆手，苏千淡淡的道。

　　“是。

　　闻言，众位长老皆是应道。

　　“时间快到了，准备开启天焚炼气塔吧。”抬头看了一眼天色，苏千道。

　　一名长老恭声应是，从高台上飞掠而下，落在天焚炼气塔大门之外，手中快的打出印结，然后一道斗气喷薄在大门之上，顿时，那厚重的漆黑大门，便是在一阵阵嘎吱声响中，缓缓打开。

　　“记住，大家按照秩序进入，今日不可生争夺，否则一周之内，将被禁”苏千目光扫动，淡淡的说着，然而其话音还未彻底落下时，感觉敏锐的他，脸色却是突然一变，目光豁然转向天焚炼气塔，在那里，他清楚的感觉到，一股恐怖的炽热温度正在急接近，当下急忙厉声喝道：“塔中有变故，立刻关闭塔门，快！”

　　苏千突如其来的厉喝，直接是令得满场一片寂静，无数目光错愕的望着脸色大变的苏千，皆是一头雾水。

　　听得苏千大喝，虽然那名长老并不清楚究竟所何事，不过还在以极快的度，将厚重大门轰然关闭！

　　就在塔门关闭之后不久，整今天地间，温度突然间升高了起来，轰隆隆犹如岩浆翻腾的巨响，也是带着地动山摇的动静，迅的接近着。

　　“该死的，是陨落心炎，那东西又要爆了？所有人立刻离开广场！”

　　场内温度刚刚生高，苏千脸色便是变得极为难看了起来，这种状况当年也出现过

　　“嘭！”

　　苏千的喝声刚刚落下，恐怖的巨响，便是轰然响彻，所有人都是能够在此刻看见，那天焚炼气塔，狠狠的颤了颤。

　　“嘭！”

　　又是一道巨响，那天焚炼气塔塔尖处，开始在苏千惊骇的目光中，满溢出一道道拇指粗的裂缝。

　　“嘭！”

　　巨响再度响彻，裂缝顷刻间便是布满了塔尖，这种状况令得苏千脸色涌上一抹煞白，难道当年的场祟，又要再次出现了？

　　“轰！”

　　在最后一道轰然巨响中，坚硬无比的塔尖，终于是轰然爆裂，赤红色的岩浆柱，犹如火山喷般，自塔中爆而出，最后在无数道惊骇的目光中，暴冲天际，最后倾洒而下！

　　岩浆倾洒而下，广场上顿时暴乱了起来，然而，就在岩浆在距离地面还有几米距离时，却是突然凝固，一道清朗笑声，带着掩饰不住的狂喜，在这天际犹如惊雷般，响彻而起。

　　“哈哈，我萧炎终于出青了，哈哈！”

　　（第六更，呵呵，幸不辱命，六更一万九，完成了，不过看看时间，马上要六点了，今天真的是码了个通宵啊爽，现在去补觉，月票，拜托大家了！）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百九十五章 试手

　　五百九十五章试手赤红色岩浆遍布天际，不过却诡异的未洒落而下，反而是凝固在半空中，那模样，就犹如充斥天空的鲜血一般，极为的刺眼。

　　整个广场，都是死一般的寂静，所有人目瞪口呆的望着天焚炼气塔这突如其来的变化，经过两年时间，内院之中进入的新生，大多都不曾知道当年那在内院之中爆的惊天大战，所以，这一次天焚炼气塔的变故，还是他们次瞧见！

　　目瞪口呆的在持续了瞬间后，便是被那道突然响彻天空的狂喜笑声惊醒，一时间，尚还未回过神来的众人都是有些茫然的眨了眨眼睛，萧炎？这个名字似乎有点耳熟。

　　当然，这个名字或许对于寻常学员只是有些耳熟，不过对某些人来说，却是刻骨铭心，当下，一道道震惊目光，带着难以置信的狂喜，转向了天焚炼气塔！

　　“萧萧炎？这个家伙还活刻？他真的还活着！这个声音错不了！

　　错不了！”

　　吴昊那平日总是板着着面孔，此刻，却是布满着狂喜，目光死死的望着那从天焚炼气塔塔尖出暴涌而出的赤红岩浆柱，声音因为激动都是变得略微有些嘶哑。

　　一旁，萧玉贝齿紧咬着嘴唇，娇躯轻轻的颤抖着，美眸因为激动甚至都是涌上了一阵雾气，他还活着７他真还活着！

　　高台之上，不仅是众位长老，就尘是一向脸色淡漠的大长老苏千，也是目光怔怔的望着那直冲天际的岩浆柱，好片刻后，他方才有些失神的喃喃道：“则刚的声音好像是萧炎？”

　　“大长老，是萧炎！绝对错不了，我就说那个家伙肯定死不了！哈哈！”林焱脸色因为激动而变得极其涨红，不知为何，他对于那个家伏，始终都是抱着常人难以理解的信心，即使他被异火吞噬并且拖进看尽地底，他也坚信，那个犹如小强般顽强的家伙，肯定会再次爬出来！

　　虽然这种ｔ坚信很是有些迂腐顽固，但他就是相信！并且没有丝毫的理由。

　　“没死就好，没死就好”苏千大长老笑了笑，虽然面目看上去有些平静，可其语调，也是显示着其心中的震撼与激动。

　　“这个“家伏果然不可用常理来推断啊。”

　　林修崖与柳擎对视了一眼，皆是笑着轻叹了一口气，还好当初选择留了下来，不然的话，恐怕便见不到今日这般震撼的一幕了二在无数道充斥着各种神色的目光注视下，那从天焚炼气塔塔尖处暴射而出的岩浆柱突然一凝，旋即居然凭空分割而开，而随着岩浆柱的自动分开，一道身影，缓缓的出现全场所有人视线之中。

　　岩浆之处，当先之人，一袭黑袍，身躯欣长，配合着那张挂着和煦笑容的清秀脸颊，倒是有着别样的英俊，而当众人在瞧得这从岩浆中毫无损缓缓行出的清年，略微一怔后，旋即便是陡然想起了什么，一道道目光豁然转向了天焚炼气塔门口处的那雕像，于是，一道道吸着冷气的声音，在广场之上此起彼伏的响了起来，他们现在，终于想起，那所谓的萧炎，究竟是何人天空上，黑袍清年悬空而立，目光缓缓在下方人山人海的广场中扫过，最后终于是看见了一些熟悉的面孔，嘴角划起一抹笑容，双臂张开，朗笑道：“呵呵，诸位，萧炎回来了，欢迎么？”

　　“…小家伏，能够再次相见，真是出人意料啊。”听得青年那朗笑声，苏千脸庞也是忍不住浮现笑容，大笑道。

　　“许久不见，大长老越来越老当益壮了啊。”萧炎笑了笑，袖袍轻挥，那弥漫天际的赤红岩浆，便是诡异的闪掠而回，尽数收缩进岩浆柱中，旋即在一道道震撼目光中，庞大的岩浆柱，顺着天焚炼气塔之中轰然砸落，那股巨大的声势，令得人心神皆颤，而再次看向前者的目光时，敬畏更是浓郁了许多二举手投足间，便是将如此庞大的岩浆柱遣退，这等真正的强者姿态，令得无数内院学员眼中泛着火热，这，正是他们所追求的境界！

　　将岩浆尽数驱逐，萧炎脚尖一点虚空，淡淡银芒浮现，旋即身形一闪，便是犹如鬼魅般的出现在了高台之上。

　　瞧得萧炎这般鬼魅度，高台上众人都是微微挑眉，很明显，现在的萧炎，似乎比以前强了很多。

　　“晋阶斗王了？”苏千眼芒微闪，笑着道，他知道，以前的萧炎，真实实力，也只是斗灵级别而已，虽然他最后能够与韩枫等斗皇阶别的强者战斗，不过以前者的眼力，自然是明白那力量并非是真正属于萧炎，而现在，萧炎展现度时，他也能感觉到，这的的确确是其本身的实力。

　　“应该是吧。”萧炎捎了捎头，也是有些不太确定，这一次的突破他也是在迷糊中达到的，因此对于自己究竟是何级别，倒也并不是很清楚。

　　“让林修崖来试试？”苏千笑吟吟的道，他也是颇为好奇，两年不见，这个“总是给人奇迹的小家伙，究竟能达到那种地步。

　　“求之不得，当初始终没和他正面交过手。”萧炎轻笑，目光投向苏千背后也是一脸跃跃欲试的林修崖。

　　“没和你交手，一直是遗憾，今天最好补上。”林修崖笑了笑，脚尖一点石台，身形便是闪掠而下，最后出现在广场上的一片空地上，抬头目光灼灼的望向萧炎。

　　苏千等人的交谈，并未如何压抑，因此，那广场上众人瞧得林修崖下台，顿时一脸兴奋了起来，呼啦啦的一下子便是将此处围得水泄不通，对于林修崖的名头，内院之中少有人不知道“狼牙，的创始人，虽说如今他已经不再插手“狼牙”之事，但凭借着他的声望“狼牙”

　　依然矗立内院一流势力，少人有敢与招惹。

　　当然，更多的人，还是抱着想要一观萧炎真正实力的心思，这些年，萧炎之名，几乎已经成为了内院的一个传奇色彩，不过虽然很多人口口想传着当年的那场惊天大战，但随着岁月过迁，一些新人听得多了，会有些忍不住的心生怀疑之态，一个当年和他们年纪差不多的新生，竟然短短一年来便是能够打败斗皇强者？这是否有些过于夸大了？

　　因此，如今瞧得萧炎再度出现，并且一出面，便是要与林修崖这等强者试试手，他们自然是极为乐意的想要大开一下眼界。

　　这些年，林修崖虽然已经成为长老，不过在学员之中依然有着不菲的声音，其强横实力，也是令得所有刺头学员不敢对其有丝毫冒犯，所以，让他采做萧炎的对手，在这些学员心中，是最合适的人选。

　　望着广场上那黑压压的人群，萧炎也是忍不住的摇了摇头，在这里似乎动静有些太大了吧？

　　“…」，家伙，如今内院可比两年前更加火爆了，刺头学生无数，你也不想以学长的身份，被这些小子猜测吧？”苏千微笑道，他让得林修崖在大庭广众下与萧炎切磋一下，何尝不是在帮萧炎重拾声望，如今新生太多，前人始终容易会被遗忘二“两年？没想到这一晃眼，竟然过去了两年时旬”萧炎一怔，忍不住有些嘘唏的叹息了一声，旋即点了点头，身形一闪，再度出现时，赫然便已矗立在了林修崖面前。

　　“萧炎，你可是我们，磐门”的领，可别丢人哦，现在所有“磐门，弟兄都在看着你这个失踪两年的老大呢！”萧炎刚州站稳身子，大笑声便是突然从外面响起，他一怔，声音顺着望去，却是在场外一处高台地方，看见一大群黑压压的人影，而这群人领头几位，赫然便是吴昊，琥嘉，紫研还有萧玉么。

　　在几人身后，是一大群目光炽热的人群，此刻，他们正目光灼热的望着场中那位一袭黑袍的年轻人，他们在加入“督门”时，便是会听不少人一脸骄傲的诉说着当年磐门成立的事迹以及它的创始人，因此，在他们心中，从未见过面的萧炎，有着一种极为崇高的地位二“待会涛与你们叙日。”

　　冲着吴昊等人笑了笑，萧炎缓缓转身，望着对面已经严正以待的林修崖，对方的眼中，充斥着异常强盛的忌…惮，而以前，这种眼神，还在他眼中出现，如今，却是调换了位置。

　　望着场中对恃二人，高台上的苏千笑了笑，道：“你们认为林修崖能在萧炎手中坚持几回合？”

　　闻言，众人皆是一怔，好片刻后，方才有着一名长老低声道：“犬长老说的是萧炎在将那些提升实力的东西都用上的前提？”

　　“本身实力。”苏千微微摇头，轻声道：“我猜测，不会过三回合。”

　　众位长老再次怔，好半晌，先前那长老方才干笑道：“林修崖如今可是五星斗王，就算是寻常斗皇强者，想三回合内将之击败，都是有些困难啊。”

　　苏千却是微笑不语，虽然萧炎气息颇有些怪异，乃至于连他都难以察觉到其真实实力，不过隐隐中，他却是能够模糊感应到，萧炎如今的实力，应该很是有些恐怖周围人头涌动的空地上，萧炎拳头微微紧握，感受着体内澎湃的力量，轻轻一笑：“开始？”

　　“嗯！”

　　重重的一点头，一股斗王阶别强者方才具备的凶悍气势顿时自林修崖体内暴涌而出，两年时旬，不仅已经让得他真正的进入了斗王之阶，而且还令他在斗王阶别种，行走了颇远距离，以他如今的实力，就算是在众长老中，也是能够跻身中上游！

　　“嘭！”

　　深清色的斗气自林修崖体内涌盛而出，手掌一握，一把完全由风属性能量凝聚而成的长剑浮现而出，长剑，随意一甩，一道风刃便是飙射而出，将坚硬的青石地面划出一道痕迹。

　　瞧得那近乎全副武装的林修崖，萧炎却是笑着摇了摇头，脚掌之上，银色光芒若隐若现，细微的雷鸣声悄然响起，而在雷鸣声响起的那一霎，萧炎身形陡然一颤！

　　就在萧炎身形颤抖的霎那，那一脸凝重的林修崖脸色顿时一变，旋即在周围一道道错愕的目光中，手巾长剑狠狠的对着身后暴刺而去！

　　拖含着凶猛劲风的一剑刺在半空中，却是空无一物，这般局面，直接是让得林修崖浑身毛孔都是紧缩了起来，他明明感觉到，萧炎的气息，刚刚出现在了身后“这家伙的度，怎么变得如此恐怖了？”

　　林修崖心中念头如闪电般的转动着，若说以前萧炎的度虽然迅猛，可至少是有迹可循，可如今，却是犹如隐形一般，根本难以察觉。

　　视线四处闪移，林修崖眼幢突然一缩，能量长剑对着身前，狠剌而出！

　　对于林修崖突然间四处乱剌的举动，周围的学员皆是，头雾水，萧炎不是在站在原地没有动么？他怎么突然起疯了？

　　寻常学员，眼力自然看不出其中玄异，而实力强者，方才能够隐隐现，那停留在原地的萧炎身影，似乎略微有些虚幻，一些心思敏锐之辈，顿时心巾泛起一抹骇然，这竟然是具残影？

　　如此悄无声息便是遗留残影，这需要何等诡异莫测的身法与度？

　　暴刺而出的长剑，在抵达半空某处时，一团碧绿火焰，却是突然极其突兀的浮现，而随着长剑刺进那团火焰，众人便是能够清晰的看见，由能量所凝聚的长剑，几乎没有丝毫的挣扎效果，便是被那朵碧绿火焰，焚烧成虚无。

　　长剑化为虚无，一道黑影，犹如瞬移一般，在周围一道道震惊目光中，突兀而现。

　　黑袍青年，冲着林修崖微微一笑，泛着碧绿火焰的手掌，猛然暴探而出，直接抓向前者脖子。

　　“刃网！”

　　危险关头，林修崖展现出了极其不弱的战斗经验，手印一动，面前能量急波动，最后凝聚成了一张深清色的能量网。

　　然而，对于这张其上布满细小风刃的能量网，萧炎手掌没有丝毫的停滞，就这般极为直接的探了过去，而在那碧绿火焰之下，尖锐的风刃网，顿时犹如脆弱的薄纸般，从巾撕裂开来而萧炎的手掌，则是毫无阻碍的穿过刃网，在距离萧炎脖子仅有半寸时，缓缓停止二满场寂静！

　　所有人望着那在萧炎布满碧绿火焰的手掌下连动都不敢动一下的林修崖，一股震撼，悄然攀爬脸庞。

　　一招！

　　一名五星斗王强者，竟然仅仅只是在萧炎手中，坚持了极为简单的一招！

　　这一幕，就算是早就察觉萧炎实力到达一个极强地步的苏千，脸庞上都是涌现了一抹惊诧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百九十六章 灾星

　　在那满场寂静中，萧炎手掌之上的碧绿火焰迅消失，冲着身体保持着僵硬的林修崖微微一笑，道：“林学长，承让了。”

　　小心翼翼的将脑袋偏移开去，林修崖苦笑了一声，虽然那碧绿火焰并未沾染到自己的皮肤，可他却是能够感觉到，若是萧炎手掌再靠前一点，恐怕他将会在瞬间被那恐怖火焰焚烧成一团灰烬。

　　“你这家伏也太变态了，两年不见而已，竟然强到这种地步。”林修崖散去身体上的斗气，叹息道，本来以为自己的修炼度便已颇为不错，没想到竟然在萧炎手中仅仅坚持了一个回合，这倒是令得他略微有些顾丧。

　　“我占了异火便宜而已，林学长可不用这般妄自菲薄。萧炎笑着拍了拍林修崖的肩膀，旋即转头望着周围那黑压压的人群，笑吟吟的道：“诸位看够了吧？”

　　听得萧炎这话，周围众人方才讪讪一笑，心中对那当年的大战，已经再没有了丝毫怀疑，以林修崖实力之强，在其手中都是没有多少反抗之力，说其能够击败斗皇强者，倒也并非是不可能。

　　萧炎与林修崖两人再度行上高台，前者望着一脸惊诧的苏千，不由笑着道：“如何？能看出现在是何级别么？”

　　苏千抚着胡须，一脸沉吟之色，好片刻后，方才缓缓道：“我看你先前施展身法时所泄露的气息，想必应该是在斗王巅峰，本来按照这等实力想要在一招内击败林修崖几乎是不可能之事，不过你手上的那种碧绿火焰，却是格外诡异。”

　　说到最后，苏千脸色略微有些凝重，因为先前在那碧绿火焰时，连他都是隐隐感觉到一种淡淡的危险，这种危险虽然细若游丝，但却是格外清晰，这种情况令得他很是有些迷惑，异火他并非是没有见过，可就，算是韩接那等实力操控异火，都只能令得他有些忌惮，却从未出现过这种感觉。

　　萧炎微微点头，这碧绿火焰是融合了青莲地心火与陨落心炎而形成的新生火焰，一种异火便是极其强悍，更别说两种融合在一起，当初在地底与美杜莎女王纠缠时，以她的实力都是格外忌惮，显然这火焰的强横程度，应该是颇为恐怖的。

　　“嗤！”

　　就在萧炎心中刚刚想着美杜炭女王时，一道七彩能量匹练突然自天空暴射而下，最后宛如游蛇般对着萧炎嗤啦掠去，匹练过处，连空气都是出一阵阵的刺耳声响二七彩能量州刚出现，萧炎便是有所察觉，当下眉头微微一皱，这个女人竟然还不死心么三就在萧炎准备动手防御时，一旁也是同时刻现突如其来攻击的苏千，脸色微微一变，袖袍一挥，雄浑斗气暴涌而出，最后与那道七彩能量狠狠对撞在一起，顿时间，嘹亮巨响便是在天空响起，犹如惊雷般。

　　“阁下既然来了，又何必藏头露尾鬼鬼祟祟？”

　　苏千抬头望着清朗天空，冷喝道，在先前萧炎出现之时，他便是隐隐感觉到有着另外一股极为强悍的气息出现，不过以他的实力，竟然都是拿捏不准那气息究竟是在何方，直到先前那道七彩能量爆时，他方才将之锁定。

　　突然爆的对碰，也是令得广场上无数学员惊诧的抬起了头，不过空空如也的天空，却是没有半个人影。

　　就在苏千喝声落下后不久，天空上，空间微微蠕动，旋即一道曼妙娇躯凭空浮现，妖媚的狭长眸子淡淡的扫过下方的人海，而凡是被那对充斥着无尽诱惑眼瞳瞟见的人，都是忍不住心脏狠狠一跳，甚至连脸庞都是浮现一点红润。

　　淡漠眸子缓缓扫动，最后停留在了苏千身旁的黑袍青年身上，冰凉杀意掠过，水蛇般的纤细腰肢一扭，身形暴掠而下，仅仅眨眼时间，便是出现在了距离萧炎仅有几米的地方，纤手一旋，庞大的七彩能量涌现而出，最后夹杂着排山倒海的劲风，对着后者狠狠拍去。

　　“这是内院，阁算如今作为，是不是有些太嚣张了？”瞧得一现身的妖媚美人不仅不答话，还再次对着萧炎动攻击，苏千脸色顿时微沉，身形一闪，便是出现在了萧炎面前，干枯手掌微微一抖，旋即与那对犹如白玉般的纤手，接触在了一起。

　　“轰！”

　　双掌接触，一阵狂风夹杂着轰然巨响爆而起，一道道手臂粗壮的裂缝，在周围那些震撼目光中，犹如蜘蛛网一般，急延伸而出，遍布整个高台。

　　狂风将周围人群吹得东倒西歪，苏千身旁，除了萧炎身形未曾动摇过之外，其他所有人都是或多或少的对着后方退了几步。

　　“嘭！”

　　双掌一触既分，低沉闷响中，那道曼妙纤细身影矫健的闪掠回半空，脚掌在虚空连踩十几步方才稳住，而反观苏千，也是向后退了几步，而起每一次落脚，都是会在坚硬地板之上遗留下半寸深的脚印。

　　显然，这一次的对碰，两人竟然是旗鼓相当！

　　与那神秘女人正面对轰了一记，苏千脸庞上的凝重更是浓郁，从那短暂交手中，他能够感应出，对方赫然也是一名斗宗强者！

　　“阁下究竟是何人？还请报上名来！”

　　天空之上，女子悬空而立，红裙飘飘，包裹出一副充斥着无比诱惑的凹凸曲线，精致脸颊，冷艳动人，可却就是这股冰冷，令得广场上不少人暗中心头滚烫，这般女子，简直对所有男人都有着不小的杀伤力。

　　美杜莎女王的那堪称完美的容颜，其至是连苏千都是微微怔了一怔，更别提那些涉世未深的毛头学员们，一些定力不好之人，都不知道暗中吞了多少次口水了。

　　“我的目的是萧炎，和你无关！”

　　美杜莎女王冷冷的盯着萧炎，红唇微启，清脆而酥麻的声音让得不少人骨头都是在此刻变得松软了下来。

　　听得美杜莎女王这话，满场目光都之汇聚在了萧炎身上，诧异目光中也是有着些许艳羡，能被这般美人点名寻找，在这些年轻人看来，世是一种不小的荣耀了。

　　“你认识她？”苏千眉头一皱，对着萧炎低声道。

　　“有点过节。”萧炎干笑道，却是有些含糊，毕竟他当然不可能告诉苏千，他不小心把人家给那个了吧？

　　“唉，你这家伙，怎么全遭惹这些麻烦的家伙，这女人竟然也是斗宗强者，真要打起来，我都不见得能打退她。”苏千大为头疼的道，没想到这家伙一出来，就给他们带来这等麻烦，斗宗强者，就是放眼整个大6，那也是极为强悍的存在啊。

　　萧炎也是一声苦笑，抬头对着美杜莎女王无奈的道：“你究竟想怎么样啊？你已经自由了，快回你该回的地方吧。”

　　闻言，美杜莎女王顿时有种气极的感觉，这混蛋干了那些事，竟然还一脸不耐烦的对自己说想怎么样？

　　“等杀了你，我自然会回去。”

　　“呵呵，这位朋友，萧炎是我内院之人，若是彼此有过节，我们可以坐下来谈谈，何必一定要动手？”苏千笑呵呵的道，面对着一名斗宗强者，他自然不可能会表现出什么强硬之态。

　　对于苏千的话，美杜莎女王却是理也不理，充斥着诱惑的眸子泛着森寒的盯着萧炎，片刻后，方才冷声道：“不要以为有个斗宗强者庇护着你，我便杀不了你，我就不信，他能一辈子跟在你身边！。

　　说完这话，美杜莎女王身形一闪，便是化为一道流光冲着内院之外闪掠而去，眨眼时间，便是消失不见。

　　一脸无奈的望着远去的美杜莎女王，萧炎忍不住的敲了敲脑袋，大为的头疼，不是说女子一旦**于谁后，就算不对其百依百顺，也至少会有些复杂情感的么？为什么这女人对他就只知道杀杀呢？杀了他难道就能改变她被他占有过的事实么？

　　“你这小子，现在可好，被一名斗宗强者盯上，日后怕是有得苦吃了，真是麻烦啊。”苏千叹了一口气，被斗宗强者盯上，可不是什么好玩的事。

　　萧炎摊了摊手，旋即似是想了什么，有些尴尬的道：“还有个麻烦事忘记告诉你”

　　苏千一怔，旋即皱眉道：“又怎么了？你别和说得罪的斗宗强者不止一个啊。”

　　“这倒不是，萧炎裂嘴一笑，讪讪的道：“那个我不小心把那陨落心炎给炼化了，也就是说，以后你那天焚炼气塔恐怕没多少提升修炼度的效果了”

　　苏千眼睛眨了眨，片刻后，脑子顿时感到一阵晕眩“这个灾星！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百九十七章 解决麻烦

　　“大长老，天焚炼气塔中的心火的确是在逐渐减弱，按照这度，怕是不久后就得完全消失了。”

　　一处宽敞大厅中，苏千听得一名长老的探查结果，脸庞上的表情顿时变得精彩了起来，转头望着一旁满脸讪讪笑容的萧炎，狠狠的咬了咬牙，片刻后，却是无奈的颓丧了下去，心中一阵苦笑，没想到这异火没被别人夺走，却是被这个家伙这么直接的炼化了。

　　天焚炼气塔的重要性，对于内院来说自然是极具份量，不然也不会令得苏千等人誓死守护，不过如今随着陨落心炎的消失，那能够提升修炼度的效果，也是会逐渐减弱乃至消散，而如此的话，天焚炼气塔的存在也就没有了多少意义。

　　而失去了天焚炼气塔，内院那引以为傲的强者培养系倒，或许也就得因此而打破，那后果性，可是颇为的严重。

　　大厅中气氛有些沉寂，望着大长老那顾丧神情，众位长老也是无奈，如今陨落心炎已经被萧炎炼化，总不可能再让得他吐出来吧？而且若萧炎是敌人倒还好，强行抓住取出陨落心炎也并非不可行，可最棘手的，是这个家伙对内院还有着不小的恩情，两年之前的那场大战，若是没有萧炎击败两名斗皇强者，怕内院就将会在那一次中，损失惨重。

　　感受着大厅中的气氛，萧炎也是有些尴尬，说实话，他心中对苏千还是抱着一些歉意的，毕竟他从一进入迦南学院开始，便是打得陨落心炎的注意，后来虽然看似是在那场大战中帮助内院了一个大忙，可隐性目的，却是在尽力让得自己获得陨落心炎的几率变大一点。

　　“大长老，还能有什么其他一些挽救的办法么？”萧炎小心翼翼的问道，事到如今，如果让他交出陨落心炎，那可是有些不太可能，不过若是干看着内院因此而遭受如此重大损失，他也是有些感到不太自然。

　　“唉，现在看来，只能用人力制造一个陨落心炎了，不然的话，天焚炼气塔就彻底失去效果了。”听着萧炎的话，苏千沉就了许久，方才轻叹了一口气，有些无奈的道。

　　“人造陨落心炎？”萧炎一怔，这异火还能人造？

　　“制造这东西算不得多困难，当年院长大人在离开之前，留下来一个备用的陨落心炎容器，只要将一些陨落心炎灌入其中，那么便依然能够令天焚炼气塔具备提升修炼度的效果，只不过比起以前来说，就要差一些了。”苏千看了萧炎一眼，接着道：“这需要你的帮助，将你炼化的陨落心炎分出一些交予我们，这应该没问题吧？”

　　闻言，萧炎心中悄悄松了一口气，连忙点头，陨落心已经被他炼化成了本源火种，只要本身斗气不枯竭，便是能够源源不断的制造以及使用，要将之分离一些出来，虽然有些消耗斗气，不过有这种两全其美的应付方式，他已经极为满意了。

　　深过那种召唤出来的陨落心炎有着诸多限制，一旦我掺杂在其中的斗气消散，那么火焰便是会自动消失，突然想起一点，萧炎不由有些迟疑的道。

　　“那容器是院长大人亲自所造，这些问题你倒不用担心，但是这容器也只能取到延缓的作用，所以，或许以后，你要间断性的来内院，替天焚炼气塔补充火焰，苏千沉吟道。

　　“间断性来内院？”微微一怔，萧炎苦笑道：这个间断性有确切的时间么？我日后若是离开了内院，总不能隔个半月一月就回来一趟吧？”

　　“这个还不太确定，不过我想只要你遗留下足够的火焰让我们保存，支撑个一两年应该不是什么问题。”苏千思索了一下，道。

　　“那就好”松了一口气，萧炎笑着点了点头：“好吧，就按照大长老所说去办。”

　　“唉，便宜你这小子了，没想到那韩枫那般费力都未得到手的东西，却是被你这么轻松的得到，我内院辛辛苦苦守护了这么多年，却是为你这个小子作了嫁衣。”苏千翻了翻白眼，说话的声音都是略有些酸意，陨落心炎的效果如何，他自然最为清楚，萧炎将之炼化，日后，那本就恐怖的修炼度，怕又是要暴涨许多了，这等诱惑，对于任何人来说，都是极为巨大的。

　　萧炎讪笑了一声，旋即眉头微皱，缓缓的道：“那韩枫如今还是在黑角域吧？”

　　“嗯。”

　　苏千眼眸虚眯，淡淡的冷芒闪掠而过，当年韩接纠结大批强者袭击内院之事，如今他都还牢牢记在心中呢。

　　“呵呵，那便好，有些事，也该找他了结一下了。”萧炎十指交叉，微笑道，笑容中，透着丝丝森寒，当年被那家伙好运逃过一劫，如今他能再次活着从那岩浆死域中出来，头一件事，自然便是要先将这位“师兄”的事给解决了，不然的话，如何与沉睡中的药老交代？

　　“虽然你现在实力大涨，可你一人，怕是有些困难。”

　　苏千摇了摇头，沉吟道：“韩枫在黑角域成立了一个“黑盟”不少实力不弱的势力都加入了其中，如今“黑盟”强者云集，就连我都头疼不已，你不在的两年时间，内院出动了几次去寻找那些家伙的麻烦，不过大多都被“黑盟”挡了回来。”

　　“黑盟？”眉头微皱，萧炎手指轻轻敲打着桌面，片刻后，方才轻声道：“那大长老还想找回场子么？”

　　眼中闪过一道凶芒，苏千恶狠狠的道：“怎么不想，内院的名声可不能在我手里变差，不然的话，日后院长回来，我如何向他交代？”

　　“呵呵，那好，大长老先调架人手吧，三日之后，前往黑角域！”萧炎手指一顿，站起身来，笑着道。

　　“好，既然你有这兴趣，那我内院也陪你玩一把！”苏千手掌重重一拍桌面，也是颇为豪迈的大笑，如今有了萧炎这个战斗力强的家伙加入，想必定然能够拉回这两年与“黑盟”僵持的局面。

　　“三天之后，我会将人手召集齐全，到时候，便是与“黑盟”彻底了解恩怨之时！”

　　萧炎笑着点了点头。

　　“不过……”似是想起了什么，苏千眉头却是微微一皱，望着萧炎，道：“在这之前，我觉得你似乎应该先把那位找你麻烦的斗宗强者间的恩怨给解决掉，不然的话，一旦到时候大战她出来插一脚你也应该清楚一名斗宗强者拥有何等战力，她若是加入到“黑盟”去，那我们即使不全军覆没，也定会损失惨重。”

　　“她倒是肯定不会加入“黑盟，。”萧炎笑了笑，望着苏千那严肃的脸庞，也轻叹了一口气，道：“好吧，我先解决她的问题。”

　　“需要我们帮忙么？”苏千迟疑了一会，问道。

　　“呵呵，放心吧，我和她之间的问题靠人多是没用。”萧炎苦笑了一声，对着苏千拱了拱手，道：“既然事情都交代得差不多了，那我也就先回去了。”

　　“等等。”

　　瞧得萧炎转身，苏千沉吟了一会，缓缓的道：“我想我似乎应该告诉你一点事。”

　　“什么？”萧炎疑惑转头。

　　“你二哥萧厉是在黑角域吧？”苏千声音刚刚落下，便是猛然感觉到面前萧炎浑身气势都是暴动了起来，当下一对老眼布满诧异的抬起头，望着那脸色瞬间阴寒的青年。

　　“我二哥出什么事了？”萧炎的声音，森寒如冰，不带着丝毫的情感。

　　“现在还没什么事。”苏千压下心中的惊诧，摆了摆手，道：“在你被陨落心炎拖入地底之后，我派了人去暗中保护，刚开始半年他还只是安稳的修炼，不过”年之后，他在一次猎杀中被追杀进深山，再次出现时，便已是两月之后，而那时，他的实力，已经突然极其诡异的暴涨至斗王阶别，对于他在深山中生了什么事，我并不清楚。”

　　“据情报所说，现在的他在黑角域暗中创建了一个颇为神秘的组织，这个组织如今即使是在黑角域有着不弱的名声，因为他们专门挑着“黑盟”的人杀，而且是见一个杀一个，很显然，你二哥是在想给你报仇。”

　　萧炎脸色缓缓平静，默默的点了点头，二哥没事就好

　　然而其脸色刚刚平静，苏千下面的话，却是令得他脸色彻底阴森了起来。

　　“而你二哥因为长久以来对，黑盟”成员的狙杀，也是引起了“黑盟”的震怒，据我情报所知，如今已经有着好几个实力不弱的势力，开始对你二哥以及他的组织实施围剿，现在他的状况，怕也不是很好。”

　　黑袍清年此刻的脸庞，阴寒可怕，甚至隐隐间透着一抹狰狞，冰寒的声音，透着无匹杀意。

　　“有我二哥的方位么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百九十八章 召集人手

　　第五百九十八章召集人手

　　萧炎脸色略有些阴沉的从会议室中行出，一抬头，却是瞧得林焱正站在不远处，脸庞上的阴沉缓缓收敛了一些，冲着后者笑了笑。

　　“没想到你竟然还留在内院。”缓步走上，萧炎微笑道。

　　“我当初不是说了么，想跟你去加玛帝国晃晃。”林焱笑着耸了耸肩，两年时间，他也是比以前成熟了不少，原本的毛躁也是褪去了许多。

　　萧炎一怔，旋即面色柔和的笑了笑，没想到林焱竟然还能记住当初的那句话，这倒是令得他诧异之余略有些感动。

　　“放心，等将一些事情解决之后，我便会回加玛帝国，到时候一定带上你。”萧炎轻笑了一声，目光在林焱身上转了一园，笑着道：“这两年看来你也不错啊，都突破到斗王强者了。”

　　“唉，哪能和你这变态比。”林焱苦笑着摇了摇头，两年时间，即使他修炼天赋不弱，可却只是达到三星斗王，这度与萧炎比起来，简直就是令人有种自卑的感觉，不过他却是不知，萧炎能有这般迅猛的实力飙升，其中所吃的苦头，也是比寻常人多出了无数倍。

　　萧炎笑笑，却是不在这话题上过多纠缠。

　　“接下来你是想去你二哥那里吧？”林焱笑了笑，道：“你二哥的事，我也知道，因为当初我也正好被大长老派出去暗中保护他，不过后来他实力大涨后，却是现了我，还差点交手。”

　　“我二哥实力如今如何？”萧炎微微皱了皱眉，心头总是有着一股不好的感觉。

　　“很强，单打独斗的话，我不会是他的对手，再加上他斗气为雷属性，攻击力极强，寻常斗王强者，根本不可能与他对抗，不过.我总是感觉到他的气息略有点古怪，可却是说不上来。”林焱沉吟了一下，道。

　　默默的点了点头，萧炎轻声道：“我先去一趟“磐门”，见见吴昊他们，然后便会赶去黑角域。”

　　“呵呵，这一次，你或许需要带一些人手。”林焱笑了笑，道：“据情报所说，这次前去围剿你二哥的那些势力实力极强，其中光是斗王强者便是至少有着三人，而且，还有着一个斗皇，虽然你如今实力极强，但只要那斗皇强者能拖你一会，怕另外三名斗王强者，便是能在短时间内击杀你二哥。”

　　微微一怔，萧炎沉吟了一会，点了点头，事关二哥生死，他自然不会逞强，不过.

　　“去哪召集人手？内院长老要被大长老调集准备导“黑盟”大战一怕是分不出手了。”萧炎有些为难的道。

　　“你难道把“磐门”忘了？如今吴昊与琥嘉都是斗灵巅峰，甚至都是半只脚踏入斗王阶别的强者，而且除了他们两人，“磐门”中斗灵巅峰的强者至少有着不下十人，这可是一股不弱的力量呢，更何况.还有紫研那个蛮力王呢，再者，我这段时间也正好有空闲，聚齐这些力量，足以和黑角域的一流实力相抗衡了。”林焱嘿嘿一笑，道。

　　“没想到当年那个小“磐门”，如今已经这么强了啊，看来吴昊与琥嘉管理得很好嘛。”萧炎一愣，旋耻有些感叹，当年他被陨落心炎拖进地底时，磐门之中，斗灵巅峰的似乎没有一人，而如今，却是强悍至斯。

　　“作为内院最强势力，有这点底子，可不算太过分，当然，旁门能

　　有今天这实力，你与薰儿的影响，可是无人能及。”林焱笑笑，道：

　　“以你在磐门中的声望，昙与你振臂一挥，怕至少上百人都会满腔热血的跟你冲去黑角域救人，你在他们心中，可是神一般的存在。”

　　萧炎捎了捎头，这两年时间他近乎完全失踪，还能有这等声望可实在是有些诧异。

　　“对了，那去围剿你二哥的势力中，有着你的一个老冤家，血宗，那所谓的斗皇强者，也正是当年那个范痨。”似是突然记起什么，林焱说道。

　　“范痨？”微微一怔，萧炎嘴角缓缓浮现一抹冷笑，道：“正好，当年让得他侥幸逃了，这次务看看他能否有这般好运吧。”

　　“既然如此，那你现在便带我去一趟“磐门”吧，这事不能拖延了，不然迟则生变。

　　“嗯”

　　磐门。

　　宽敞的大厅中，一道道充斥着一种狂热尊崇的目光紧紧的盯着那位一脸微笑的黑袍青年，一些当年的磐门老成员，更是激动得无以复加。

　　“呵呵，诸位，头说他现在需要人手，大家若是自认达到了条件，并且有那胆子跟我们闯一闯黑角域，那么便站出来吧……”吴昊望着满大厅黑压压的人头，笑着道。

　　“轰！”

　　整齐的落脚声，在大厅中轰然响起，将近几十道身影皆是脸色激动的迈出了步伐。

　　望着那些没有丝毫迟疑便是跻身而出的人影，即使是以萧炎的定力，心中也是忍不住的略微有些触动，一股欣慰之情自心中攀爬而出。

　　“十四名斗灵巅峰，其他的都是斗灵强者，怎样？够了么？”紫研看了一眼站出来的那些人，转头冲着萧炎道。

　　“嗯，足够了。”萧炎笑着点了点头，拍了拍紫研的脑袋，笑着道：“两年没见，小丫头还是没长大啊，呵呵，放心，我会帮你炼制一枚真正的化形丹，到时候你便能自如的变幻身躯。”

　　本来听得前面一句话还有些不乐意的紫研，小脸顿时在萧炎后面那句话下变得大喜了起来，虽然两年时间并未阻隔她实力的增长，但这种始终保持着小女孩的体型，令得她也是颇为苦恼航

　　“这还差不多，你失踪了两年，也让我吃了两年难吃的药材，这就是当做是赔偿吧。”小丫头故作老成的拍拍萧炎手臂，宝石般的眸子中，尽是可爱笑意。

　　萧炎笑了笑，抬头望着满大厅的一脸激动狂热的人影，笑着道：“多余的话，我萧炎也不多说了，等事成归来，定要陪大家好好喝上一场……”

　　听得萧炎此话，大厅中众人也是裂嘴笑了起来，虽然前者失踪了两年时间，可那声望却是随着时间的酝酿变得越加醇厚，甚至，如今只要一想到磐门真正的领再度出现，他们便是会浑身充斥着战力。

　　“走！”

　　目光环视大厅，片刻后，萧炎猛然一挥手，率先大步对着门外行去，其后，大批部队一脸狂热的紧跟而上。

　　如此大规模部队行走在内院之中，自然是引起不小轰动，待得众人目光瞧得那大部队领头的黑袍青年时，不少人都是惊呼出声，显然，后者的身份，已被瞧出。

　　并未理会周围那些各色目光，萧炎一行人直奔内院出口，穿过密林，却是瞧得那隐藏的空间大门早已打开，在其外，一阵阵狮鹫低吼声不断响起。

　　“外面已经有着十几头狮鹫兽在等待，它们会载你们直飞目的地……”就在萧炎略有些诧异时，林焱的身形却是突然闪掠而出，冲着众人笑着道：“这些都是大长老为我们准备的。”

　　萧炎一怔，看来苏千也是知道自己召集人手的事情了啊，原本按照内院规矩，私人之事并不能动用内院之人解决，不过看苏千这意思，明显并未反对”反而还帮了他们一把。

　　“呵呵，大长老好意，萧炎回时再来道谢。”萧炎冲着内院方位笑着拱了拱手，旋即手掌一挥，低喝道：“走！”喝声落下，大群人影急闪掠而出，最后消失在那银色能量大门之外………………

　　就在萧炎等人消失之后，银色大门微微波荡，旋即缓缓变淡，最后完全消散不见。

　　内院深处，一处楼阁上，苏千双手负于身后，目光眺望着内院出去的方向，片刻后，轻声道：“他们已经去了。”

　　“大长老，您让萧炎带内院的学员去黑角域，是不是有些……？”在苏千身后，一名长老略有些迟疑的道。

　　“呵呵，放心吧，以萧炎的实力，应该不会出现什么伤亡的，而且，内院学生能经历一些真正的生死拼杀，对他们好处也是不小的……”苏千摆了摆手，微笑道。

　　闻言，那名长老只能苦笑着点了点头，黑角域那地方，可尽是一些杀人不眨眼的家伙啊。

　　“你去通知内院牟有长老，三天之后，准备集结，这一次，定要将“黑……”彻底击溃……”老眼中凌厉寒芒闪过。苏千手一挥，寒声道。

　　“是！”

　　听得此话，那位长老也是一怔，旋即沉声应是，身形闪动，便是悄悄退出了房间。

　　房间之内，缓缓安静，苏千目光闪烁，片刻后，拳头猛然紧握，森寒的声音，在安静房中徘徊不散。

　　“所有恩怨，这次，就彻底了清吧！”

　　晚上有第二更

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百九十九章 生死之刻

　　茫茫天空之上，隐约间有着十几个细小黑点出观，半晌之后，黑点1逐渐变大，最后化为十几头巨大的狮势兽呼啸而过。

　　在领先的一头狮鹫兽上，萧炎微眯着眸子望着遥远天际之下，偏头对着身旁的吴昊道：“我们观在己经进入黑角域的地域了吧？”

　　吴昊点了点头，从纳戒中取出一卷地图，缓缓摊开，用手指着某一处地带，道：“据情报所说，”黑盟“的那几大势力正对着这里行去，想必你二哥萧厉也应该在此处，按照我们的度，明日清晨，便是能够抵达。”

　　萧炎微微点头，将那略微有些急切的心思缓缓平息，盘腿坐在狮鸳兽宽敞的背上，闭目养神。

　　因为有着狮鸳兽这等极其擅长长途跋涉的飞行兽代步，因此萧炎等人也是免去了舟车劳顿之苦以及黑角域那重重的麻烦，因此仅仅一夜时间，便己经逐渐的接近了目的地，而这若是换作步行的话，就算沿途顺利，没有个四五天时间，是决计不可能到达此处。

　　站在狮鸳兽头顶，萧炎目光眺望着极远处那些笼罩在淡淡迷雾中的山峦，随着越加的接近，他心中那份不安也是越加浓郁，如此有些坐立不安的呆了几分钟后，终于是忍不住心头情绪，转头对着林炭吴昊等人道：“我先行一步，你们尽快跟来。”

　　听得萧炎此话，吴昊等人一怔，倒是并未劝阻，以前者如今的实力，恐怕就算是黑角域中，也寻不出几个人能够令得他吃亏，而且萧炎也并非是一些初出茅庐的毛头小子，无论是战斗经验还是其他，皆是颇为出色，因此吴昊等人对他倒是没有多少担心，只是习惯性的嘱咐其小、心一点。

　　冲着吴昊等人笑着点了点头，萧炎肩膀一抖，华丽的火焰双翼，便是自其背后探伸而出，或许是因为体内斗气也是因为异火的融合转化成了碧绿颜色的因故，所以连那本来是青色的火焰双翼，都是转化成了碧绿之色，看上去犹如背翠所制一般，极为的绚丽以及惹人艳羡，这从萧炎双翼在出观时，后方那些狮势兽上的众人脸庞上出观的羡慕之色便是能够瞧出。

　　碧火双翼轻轻一振，萧炎便是径直从狮鸳兽背上跳跃而下，旋即双翼几次闪动，身形便是化为一道黑影。飞快的消失在众人观野之中。

　　“呵呵，看来我们也要加快度了啊，不然等到那里的时候，什么事都被他给解决了。”望着萧炎那迅消失的身影，吴昊笑了笑、手掌一挥，十几头狮鸳兽皆是出整齐的低吼声，旋即巨翅振动，巨大的身形乘风闪掠而出。

　　这里是一处地形颇为复杂的山峦地带，四处密布的巨树犹如擎天柱般，直插云霄，也是令得阳光难以倾洒而进，导致山峦之中，光线颇为阴暗。

　　在深山某处，一个颇为宽敞的寨子耸立在葱郁巨衬遮掩之下，犹如巨树的掩盖，使得这里颇为的隐秘，若是不是有心要仔细寻找的话，还真难以察觉。

　　整个寨子颇为的安静，不过来往的人影却是不少，这些黑影下脚无声。匆匆的在道路上闪掠而过，整个寨子充斥着一种紧张气氛，可却丝毫不显得慌乱。

　　在寨子中心处的高台上，一位全身包裹在黑袍中的人影挺拔矗立，从其身体上锁散而出的浓郁血腥气息即使是隔着老远，都能清晰可闻，不过对于这，高台之下那将近百名的黑影人却是犹如未闻一般，安静的整齐站立，整个场中，除了轻风刮过黑衣动的哗哗声响外，便是只有着极为细微的脚步声。

　　安静氛围中，突然一道黑影从远处飙射而来，最后出观在高台之下，单膝跪地，声音低沉的报告道：“头，根据暗查，我们在森林中的七八处暗哨，都己被人暗中拔除，从森林中出观的一些痕迹来看，我们的踪迹似乎己经被观，如今这里，己经不再安全。”

　　“黑盟终于对我们动手了么。”高台上，黑袍人声音淡漠，缓缓抬起头来，阳光洒下，照耀在那种渗透着死气的年轻脸庞，看其模样，赫然便是萧炎二哥，萧厉！

　　“这次围刹我们的人，有多少？”虽然听见这般令人不安的消息，可萧厉脸疟上依然没有丝宅的动容，毫无情感的眼晴扫了下方黑影人一眼，淡淡的道。

　　“至少不下两百人，个个实力皆是不弱之人，而且彼此间的配合也颇为默契。”黑影人毫不犹豫的回报道。

　　“领头的是谁？”

　　“并未亲眼见过，不过属下却是在围剁势力中观了血宗的人，最差的结果，应该便是有着血宗宗主范庙的领头。”

　　“范痨么厂眼晴缓缓虚眯，片刻后，一抹狞笑自萧厉嘴角扩散而出，似乎三弟便是与这个老不死的有着不小的恩怨吧？当初参加袭击内院的强者中，这个家伙也是名列前茅。”反正时日无多，那么今日，便拼了这条命，让他给我三弟陪葬去吧。“萧厉阴森一笑，旋即手掌轻挥，淡漠的声音在全场响彻着：”狙杀队，潜伏进入森林，边战边退，尽可能的消耗他们的战斗力，记住，就算死，也得拉一个垫背的，否则，那死，可不值得！“”是！“台下将近一半之人，猛然齐声应和，旋即身形闪动，一条条黑影在林荫间穿梭而去，最后跃出寨子，消失在茫茫森林之中，对于那似乎是必死的下场，他们没有半句话的质疑，因为能够进入这祖杀队中，对萧厉话语有质疑的人，早己经被彻底清理，能够留下来的，几乎全部都是将心乃至灵魂都交给了萧厉的人。

　　其他人防御寨子，全办戒备！“是！”剩余之人也是整齐应道，最后身形闪掠，窜进寨子中各处阴暗角落，手中被涂得漆黑的锋利匕，缓缓的掺透着寒芒。

　　目光冷漠的望着那些消失的黑影，萧厉却是缓缓闭上眼晴，淡淡的死气缭绕周身，宛若死神。

　　三弟，等着二哥给你拉个垫背的下来！“葱郁森林，在清晨来临时”却是猛然爆出无数道凄厉惨叫，惨叫声在山脉中回荡着，令得人浑身泛着寒意。

　　阴暗森林之中，无数满身杀气的人影闪掠而进，刚欲对着那目标地快行去，森林中的阴影中，便是暴射处道道黑影，锋利刀芒闪掠间。带着切割**的细微闷响与鲜血。泼洒而出。

　　虽然突如其来的暗杀令得那支部队损失不小，不过这些人明显也是战斗经验丰富之人，因此在极短的时间内，便是凭借着人数的优势，稳住了局面，然后，便是双方那近乎惨烈的凶狠交锋山寨之中，紧闭着眼眸的萧厉猛然睁开双眼，望着那十几道自森林中掠回的黑影，这些影子快的闪回寨中，最后皆是在高台之下，，单膝跪地。”头。祖杀队伤亡过半，但对方死伤也是我们双倍之多，不过这次前来的围剁队伍，全部都是几大势力的精英，而且还有三名斗王与一名斗皇的协助！我们的暗杀，并未取到太大的效果。“阴沉的声音，从下方一名黑影人嘴中传出。

　　萧厉脸庞依然淡漠，仅仅只是微微点头。

　　按照他们的攻势，最多十分钟，便是会抵达寨外！”

　　“分散开去，准备与来犯者拼死一战。”萧厉下巴微微一扬，淡淡的道。

　　虽然至始至终萧厉并未说过一句撤退的话语，不过这些犹如木头般的黑影人却是没有人一人出言，全部都是完全按照这他的命令执行。

　　望着那些分散开来的人影，萧厉目光微抬，望着遥远处的森林，脸庞上涌观一抹疯狂的狰狞。

　　真实的局面，比那位黑影人报道的还要糟糕，就在五分钟过后不久，森林中，便是有着许些人影出观，最后接连不断的闪掠而出，短短几分钟时间，整个山案，便是被围得水泄不通。

　　“你便是这个连名字都没有的组织的领吧？”

　　山寨半空，一道冷笑声突然响起，萧厉抬起头，只见那天空上，四道身影悬空而立，庞大的气势，将整个寨子都是笼罩其中，而当先一人，赫然便是当年那差点死在萧炎手中的血宗宗主，范庙！

　　萧炎目光森然的望着天空上的范痔，却是未曾答话，手掌一握，一杆添黑长枪便是闪观而出，雄浑的银色斗气带着淡淡雷鸣声响，将之尽数包裹而进。

　　淡淡的望着准备誓死抵抗的萧厉，范痨嘴角勾起一抹不屑，手掌一挥：“杀了他！”

　　听得范痨命令，其身后三名斗王强者眼中顿时凶光浮观，一声低喝，三道身影夹杂着雄浑气势，犹如陨石般，自天空暴掠而下，在三名斗王强者联手之下，连那空气都是出了鸣鸣的声响。

　　脸色狰狞的望着暴掠而来的三道身影，萧厉握着长枪的手掌顿时紧了许多，一名斗王他不会有丝毫忌惮，两名斗王或许会陷入缠斗，三名的话，恐怕他将会直接落入下风。

　　不过，即使如此，可他依然没有丝毫退缩，所剩时间本就不长的他，连命都不担心了，还有何好惧的？

　　“死吧！”

　　厉喝自三名斗王强者嘴中暴喝而出，这三人明显彼此配合颇为默契，而且也都是那种心狠手辣之人，因此一出手，便是联手出重击，三道强悍斗气掠过天空，最后彼此缠绕，宛如一个疯狂旋转的三角稚般，对着萧厉暴射而去！

　　“区区斗王，也敢得罪”黑盟“，不自量力！”望着那在三道雄浑攻击下显得格外渺小的萧厉，范痨嘴角一撇，阴冷的道。

　　目光狰狞的望着暴掠而来的凶悍攻击，萧厉长枪一抖，银色光芒大振，雷鸣声在枪尖酝酿，瞬间之后，一道宛如电蛇般的银色斗气，猛然暴射而出，最后与那三道攻击重重轰击在一起。

　　“喃！”

　　巨声在半空响起，凶悍的能量波动自半空中扩散而出，在这股劲风扩散间，萧厉与那三名斗王强者，皆是被震退了几步，不过显然，萧厉吃亏得更多，听其喉咙间传出的低低闷声，似乎是在正面对碰间受了点轻伤。

　　天空上，望着那竟然还在三名斗王强者攻击下坚持了下来，并且未受太过明显伤害的萧厉，范痔脸色顿时阴沉了许多，目光阴测测的望着那连退了十几步的萧厉，身形突然一颤，旋即骤然消失。

　　地面上，刚刚稳住身形的萧厉还来不及喘口气，脸色便是陡然一变，旋即双掌惯性的对着身前狠狠击出。

　　就在萧厉手掌击出霎那，范痨身影也是诡异浮观，一声阴笑，干枯双掌也是结结实实的与萧厉手掌印在了一起，顿时，恐怖劲气暴涌而出！

　　“噗嗤！”

　　萧厉虽然强横，可与范瘦这等斗皇强者，却依然是有着极大的差距，如此硬碰，自然是他最吃亏，因此，当下便是一口鲜血喷出，双脚搽着地面暴退，最后后背撞在一块巨石之上，劲力一卸，身后巨石利马布满无数裂缝，眼看便是即将崩裂。

　　目光阴森的望着吐血受伤的萧厉，范彦冷笑一声，却是不给他丝毫恢复的时间，手掌一握，一把血矛凝聚而出，旋即手臂一抖，血矛夹杂着腥臭之气，宛若闪电般的对着体内斗气有些滞塞的萧厉暴掠而去。

　　“敢杀我血宗之人，今日便先断你四肢，泰养成血奴！”

　　由于体内斗气出观的瞬息滞塞，也是令得此刻的萧厉只能眼睁睁的看着血矛对着自己暴射而来，没有丝毫的躲避能力。

　　“三弟，二哥无能，竟然连一个垫背的都不泰替你拉下来。”

　　望着那在眼瞳中急放大的血矛，萧厉嘴角缓缓浮观一抹苦涩，眼眸悄然闭上，心中喃喃叹息道：“真是天亡我萧家啊”

　　“嗤！”

　　就在血矛即将击中萧厉之时，突然有着细微的雷鸣声在天空响彻，旋即，一道碧绿色火墙在范痨那猛然变色的脸庞下，自萧厉面前突兀涌观，而那血矛，一接触到火墙，便是犹如残雪遇见沸油般，急融化，并且还出了一阵嗤嗤声响。

　　“是谁？我”黑盟“行事，还请不要多管闲事！”

　　脸色阴沉的望着突然出观的碧绿火焰，范痨抬头厉声喝道。

　　呵呵，范宗主，两年不见，真是越来越威风了啊，当年让你侥幸逃了性命，不知道今天，你还能有这般好运么？“淡淡的笑声在天际缓缓响起，旋即一道黑袍人影，在一道道惊骇的目光中，诡异般的浮观天空。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百章 喝退

　　第六百章喝退

　　当天空上响起的那道淡淡笑声时，紧闭着眼眸等死的萧厉，浑身却是猛然一颤，旋即骤然睁开双眼，目光中充斥着不可置信的望着天空上那道挺拔的黑影。

　　“三弟？”目光颤刹的盯着那道依稀有些熟悉的背影，萧厉那即使是面对着死亡都未有丝毫动容的脸庞，此刻，却是布满着难以置信的惊愕。

　　“萧炎？你竟然还没死？怎么可能！”

　　范痨目光在萧炎一出现，便是将视线全部转移了过去，而当其目光在扫中那张依稀熟悉的年轻脸庞时，脸上的表情顿时间凝固，惊骇与恐惧交叉浮现，到得最后，一道因为恐惧而变得尖锐的声音，从其嘴中传了出来。

　　“萧炎？他就是那个当年击溃范痨，并且差点击杀药皇韩枫的萧炎？”

　　一旁三位斗王强者，对于萧炎的容貌倒是没有什么特别大的反映，但是就在当范痨尖锐失声喊出那在黑角域中简直令人如雷贯耳的名字时，他们脸上也是瞬间涌上骇然，失声喃喃道。

　　“我没死，你很失望？”萧炎身形缓缓自天空落下，最后出现在萧厉面前，先是冲着范痨冷笑了一声，旋即转头，望着那依然一脸难以置信的萧厉，柔声笑着道“二哥，不认识了？”

　　“你你真的是萧炎？”萧厉张着嘴，伸起手来想要触摸一下萧炎的身体，可却似乎是在恐惧着什么，却始终不敢真的触摸到，似乎生怕面前这一幕，只是临死前的幻境。

　　萧炎微笑，伸出手掌，握住萧厉那泛白的手，轻声道“二哥，是我，萧家有大仇未报，我怎敢轻易死去？”

　　感受着萧炎手掌上传来的温度，萧厉原本有些苍白的脸庞也是逐渐的涌上红润，双眼颤抖的盯着前者，那握着萧炎手的手掌越加大力，甚至，连眼圈都是在此刻红了起来，以萧厉那近乎冷漠的性子，都是会露出这般动情模样，可以想象其心中是何等的激动。

　　“呵呵，二哥…等我先将这老狗解决了，再好好与你叙旧。”拍了拍萧厉手掌，萧炎微笑道。

　　“别，那家伙可是斗皇强者。”闻言，萧厉脸色却是微微一变，眼芒闪烁，道：“他们人多，我看我们还是先撤，来日方长，有的是报仇的机会，你现在可绝对不能再出任何的岔子！”

　　本来萧厉早已经抱着必死的心，若是他一人的话，自然是不想逃跑，不过如今却是不同，萧炎的出现，令得他那本死气缭绕的灰暗心中都是焕了生机，所以，他却是一反先前常态，心生了先逃的念头。

　　“呵呵，二哥放心，两年前我能让他垂死而逃，今日，照样能。”萧炎笑着摇了摇头，手掌微动，便是犹如游鱼般诡异的自萧厉手中脱离出来，冲着后者微微一笑，柔和的声音，充满着令人心安的自信“相信我，二哥。”

　　“那那你小心点，我来帮你拦住其他三名斗王。”望着萧炎笑容中的自信，萧厉一怔，旋即咬着牙站起身来，手中黑色长枪重重跺地，雄浑气势蔓延而出。

　　“都交给我，你现在受了不轻的伤。”、萧炎微微摇头，却是不待萧厉出言反对，便是转过身来，脸庞上的微笑，顿时缓缓变得阴寒。

　　手掌一翻，硕大的玄重尺从苏千大长老随手所赠的一枚低级纳戒中闪掠而出，重尺随意挥动，一阵低沉的气爆之声在尺下成形，最后将地面上的碎石屑尽数吹拂而散。

　　“范宗主，今日，你的这条老命，我收定了！”重尺遥指对面范痨，萧炎含笑的声音中，却是充斥着无匹杀意。

　　先前这个老狗对萧厉的出手尽是杀招，若是萧炎再晚来片刻，怕便只能看见萧厉的尸体，这般后怕，再加上以前的恩怨，更是令得萧炎心中充斥着澎湃杀意，范痨之名，已经在其必杀名单之上，划上了一个血色的红叉。

　　范痨脸庞阴晴不定的望着对面那杀气活天的黑袍清年，心中的那份难以置信在现实面前终于是逐渐的消退，取而代之的，是一种异样的忌惮与愤怒，当年他败在萧炎手中，可是令得他这两年在黑角域中受了不少家伙的嘲讽，甚至连带着，血盟”都是声望下降不少，而这些，全部都是面前的这个家伙所引起的。

　　“你们分出两人擒住那个受伤的家伙，记住，不能击杀，只要擒住他，萧炎也就只能束手就擒剩余一人和我一起拖住萧炎，若是最后能够取得他的性命，那报酬，将会令你们极其满意，你们不是想要，斗灵丹”么，只要这次杀了萧炎，定然能够如愿！”范痨偏头，对着身旁三名斗王强者阴声道。

　　有了当年败在萧炎手中的阴影，因此若是要范痨对战他的话，心中难免会有些忐忑，所以他也是顾不得身份，直接是叫人协助自己杀敌。

　　听得范痨这话，三名斗王强者眼中顿时闪过些许炽热，斗灵丹，是他们垂涎已久的丹药，不过想要得到它却是需要极高的黑盟贡献值，虽然这些年他们一直在作为黑盟的打手，可距那换取的贡献值限度，依然有着不小的距离！

　　在斗灵丹这等强力诱惑下，三名斗王强者心中仅仅只是迟疑了半会，便是在那引诱中败下阵来，对视一眼，旋即恶狠狠的点了点头。

　　萧炎目光森冷的望着对面四人，淡淡的碧绿色斗气自体内涌盛而出，犹如实质火焰般，在体表翻腾不休，强悍气势，笼罩着半个山寨。

　　就在萧炎气势暴涌即将展开攻击时，他脸色却是微微一变，似是有所感应的猛然抬头，而当其目光扫中天空上那不知何时出现的红裙妖艳美人时，脸色顿时难看了许多，这个女人，在这个时候出现。嗯干什么？

　　突然出现的，自然便是一直跟着萧炎的美杜莎女王，这位被他强行占有了身子的女王轻下，一对充满诱惑的眸子，依然充斥着冷意。

　　“这次，可还有人来帮你？”身形悬浮天空，美杜莎女王冷淡的声音，缓缓的在天际回荡着。

　　再次出现的不毫之客，也是令得范痨等人微微一怔，美杜莎女王的那股气息，令得他们略微有些不安，不过当他们现这位神秘强者似乎仅仅只是针对萧炎时，脸庞上顿时充斥了狂喜，若是萧炎和她打了起来，那他们便是能够轻而易举的将萧厉擒住，而到时，萧炎自然也会投鼠忌器。

　　“呵呵，这位朋友，你的目标可只萧炎？如果是的话，我们可以谷、作，这个家伙，狡猜得很，光凭你一人的话，恐怕人手有些不足。”范痨冲着萧炎阴森森的一笑，旋即抬头对着天空上的美杜莎女王笑道。

　　“你没这资格。”

　　天空上，美杜莎女王淡漠的瞥了范痨一眼，好不给面子的话语，也是令得范痨脸色难看了许多，他原本以为既然大家目的相同，合作定然是两全其美，可没想到美杜藏竟然不领情。

　　“既然阁下不愿意，那么请便吧。”干笑了一声，范痨缓缓低下头，目光中掠过些许阴狠与淫秽：“该死的女人，等事情办完后，定要找机会擒住你，让你在我身下婉转求饶！”

　　“三弟，这是谁三好像是冲着你来的。”萧厉脸色此刻也是有些不太好看，本来局面便是对他们颇为不利，没想到又突然出来个不知底细的神秘女人，而看其实力，似乎也很是不弱的样子。

　　萧炎一脸阴沉，目光犹如寒冰般的盯着天空上的美杜莎女王，这般丝毫不带感情的注视，竟然是令得向来以杀伐为乐的美杜莎心中有种不太自然的感觉，将目光闪移了开去。

　　然而目光刚刚闪开，美杜多女王便是募然察觉，柳眉微微一竖，以她的傲气，怎么可能会对萧炎的目光下退缩？

　　“美杜藏，我们之间的事，日后再解决，今日你若是敢插手，那我萧炎即使是拼得这条命，也要让你死在这里，你若是不信就来试试！”萧炎目光阴寒，脸庞上有着丝丝疯狂，他同样清楚，若是这个时候美杜莎这个女人将他拦住，那么萧厉便将会落入范痨等人手中，那种局面足以令得他真正的疯狂。

　　在萧炎那泛着寒意的话语中，美杜莎女王柳眉也是缓缓竖了起来，她纵横一生，从未有人敢威胁与她，而现在萧炎此话

　　狭长美眸中寒芒闪动，片刻后，就在美杜莎女王心中也是升腾起杀意之时，那目光，却是突然转移到萧炎那张透着丝丝疯狂的脸庞上，当下一怔，一股莫名情绪悄然从灵魂深处蔓延而出，将其心中杀意，缓缓安抚而下。

　　感受着心中逐渐减弱的杀意，美杜莎女王柳眉微微一皱，心头莫名的升起一股烦躁之意。

　　“萧炎，记住，你的命，是我的！我迟早会拿走它！”

　　压下心头的那抹异样烦躁，美杜莎狠狠的一挥袖袍，一声冷笑，旋即曼妙娇躯，便是在范痨等人目瞪口呆的目光中，缓缓消散。

　　见到美杜莎女王竟然真的依言暂时离开，萧炎也是怔了好一会，这个以凶名闻名的女人，竟然还真的会在乎自己的威胁？他原本都已经做好真正拼命的打算了

　　当然，若是以美杜莎女王以往的那种性子，萧炎若是敢当着她面说此话，定然会彻底的将其激怒，不过，如今的美杜莎女王，虽然牢牢的占据了这具身体，并且将吞天蟒的灵魂融合，这种融合，虽然是美杜莎女王作主导，可其中依然或多或少的会有着吞天蟒的一些情绪掺杂，美杜莎女王对萧炎充满杀意，而吞天蟒，却是对萧炎颇为依恋，两相融合，便是导致了如今美杜莎女王对萧炎那种极为复杂的情绪。

　　在充满着杀意的同时，又是真正难以下杀手，矛盾的心情，方才是美杜莎女王心中烦躁的根源。

　　不过不管如何，至少如今的美杜莎，已经被萧炎喝退，而接下来，没有了束缚的他，便是能够安心的来与范痨解决种种新旧恩怨！

　　（抱歉，陪朋友喝了一些酒，更新搞晚了，头有点晕，先试试能否第二更，若是不能的话，今天三更补偿。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百零一章 援兵【第一更！】

　　第六百零一章援兵

　　目光在美杜莎消失的地方停留了片刻，萧炎缓缓松了一口气，视线移下，再度转移自范痨身上，眼中充斥着些许杀意。

　　“嘿，就算那人走了，你也讨不了什么好，我就不信你能凭借一人之力将我们四人全部拦下。”美杜莎的离开，也是令得范痨颇为失望，不过旋即脸庞涌上森然，阴测测的笑道。

　　萧炎并未理会试图用语言使得自己退缩的范痨，手腕一抖，重尺狠狠的插在地面上，右手掌上，一团碧绿火焰犹如鬼火般，幽幽浮现。

　　左手掌缓缓覆盖在碧绿火焰之上，萧炎眼眸却是在范痨等人微皱的眉头下闭了起来。

　　对于萧炎这般诡异举动，范痨等人也是摸不清其底细，因此一时间竟然无人敢率先出手。

　　随着萧炎眼睛的紧闭，片刻之后，那团碧绿火焰却是突然的波动了起来，旋即萧炎双掌猛然一拉，然后，范痨等人便是惊骇的望着，那自碧绿火焰中突然分离而出了两团颜色各不相司的火焰。

　　两团火焰，一为清色，一为无形之火！

　　“陨落心炎？你竟然把陨落心炎炼化了？”目光扫着那团青色火焰时，范痨倒未如何惊异，然而当再度看见那团似曾相识的无形之火时，脸色顿时大变，惊骇的声音，尖锐的响起。

　　萧炎淡淡的望了脸色大变的范痨一眼，双掌上下翻动，新生的碧绿火焰是融合了清莲地心火与陨落心炎所生，那么只要操控熟练，将它们再度分离开来也并不困难，两种火焰分离开来虽然从火焰炽热以及其他程度来看似乎并比不上碧绿火焰强横，但是却是能够分心二用，用来对付人数多余自己的敌人，倒是极为的适合。

　　“动手！杀了他！”

　　范痨脸庞之上的惊骇逐渐消退，取而代之的，是一股极为浓郁的杀意，他非常清楚，掌控了两种异火的人，将会拥有着何等可怕的力量，若是再放任萧炎继续修炼，谁也不能保证他将会达到何等程度，此时将之击杀，无疑将会减少一个令人寝食难安的心腹大患。

　　随着范痨喝声落下，其身形也是瞬间展动，血色斗气弥漫周身，腥臭的血腥气味笼罩着整个山寨，一些实力稍低之人、光是闻到这种血腥味，便是有着头晕目眩的感觉。

　　在范痨身形有所动作霎那，其身旁三名战斗经验也是颇为不弱的斗王强者，也是瞬间展动身形，四人成半包围之状，对着中心处的萧炎暴射而出。

　　一名斗皇，三名斗王，如此强横的阵容，在司一时间动攻击，那股隐隐间汇聚在一起的凶悍气势，就算是换作寻常斗皇强者，也是会略微有些感到呼吸窒息，不过，这对于一直都不能用常理来推断的萧炎来说，却是丝毫没有作用。

　　“三弟，小心！”

　　虽然那股强悍气势压迫被面前的萧炎抵挡了许多，可一些残余泄露，却依然是令得萧厉脸色微微一变，向后退了两步，对着面前萧炎大喝道。

　　萧炎微微点头，微眯的眸子望着几乎是眨眼便至的范痨四人，嘴角微微一动，其左手掌上的那团无形火焰，却是陡然间出一阵波动。

　　随着陨落心炎的波动传出，那暴射而来的四道身影，却是噶然而止，脸色涨红，浑身斗气因为措手不及而出阵阵紊乱波动，体内斗气拼命的运转着，压看着那毫无预兆便走出现在了体内的心火。

　　陨落心炎，最擅长的手段，便是在一定距离中召唤出心火出现在人体之内，这种心火的强度完全由施法者所掌控，若是温和，则能起到淬炼斗气之功效，但若是狂暴，便是将会使得一此措手不及之人体内斗气暴动，并且那散而出的高温，一个不慎，整个身体恐怕都是会被由内至外焚烧成灰烬。

　　陨落心炎已经被萧炎炼化，那种召唤心火的诡异特效，自然他也是能够随心施展，而如今面对着范痨等强敌，他所召唤的心火，当然是狂暴到极致那种，所以，范痨三人体内斗气，皆是在此刻紊乱暴动了起来

　　以萧炎如今所召唤的心火，明显是不可能直接将斗王强者烧成灰烬，但是令得他们手忙脚乱，自乱阵脚倒是极为容易的。

　　而强者间战斗，这种突然间的自乱阵脚，几乎便是有着决定战斗胜负的关键之效。

　　抬眼望着突然间脸色涨红，斗气紊乱的范痨四人，萧炎嘴角缓缓挑起一抹充满冷意的弧度，脚掌之上银色光芒浮现而出，身形一颤，便是宛如鬼魅般消失在了原地，而在消失的前一霎，被插在地面上的玄重尺，也是随之消失

　　“嗤！”

　　淡淡的破风声突兀响起，一名脸色涨红，正手忙脚乱的指挥着体内斗气压制着那突然出现的心火时，浑身皮肤猛然一寒，骇然抬起头，却是见到面前隐约间一道黑线暴掠而来。

　　“嘭！”

　　宽大黑尺划破空气，炽热劲风铺天盖地怒砸而下，看那股声势，若是被砸中的话，绕是这名斗王强者身板强壮，怕也是得当场重伤。

　　生死时刻，这名斗王强者倒是展现出不俗的战斗经验以及敏锐，强忍着体内心火炙烤的剧痛，手中那把不知道沾染了多少鲜血的鬼头刀狠

　　般。

　　‘锵!”

　　重尺轰然落下，重重的砸在鬼头刀之上，无匹劲力顿时暴泄而出，在这般凶悍攻击下，那名斗王强者脚跟一软，双臆狠狠的跪在坚硬地板上，持之震得裂缝犹如蜘蛛网般蔓延而出。

　　“嘭!”

　　抵住了那几乎致命的重尺攻势，那名斗王强者还来不及闪身，尖锐劲风便是如影随行般接近，最后狠狠的甩在其胸膛之上，乍然间爆的爆炸式力量，直接是将这名斗王强者一脚踹飞了几十米，最后在地面上搽了一条十几米的深痕后，方才缓缓止住。

　　一尺，一脚，两招之内，一名斗王强者便是狼狈受伤而退，望着这近乎一面倒的战斗，山寨之内阴影中的一道道黑影卜都是忍不住的轻吸了一口凉气。

　　·这小子.真是越来越强了。”萧厉也是徽张着嘀望着那瞬间便是受伤而退的斗王强者，片刻后，忍不住的摇了摇头，这般实力，简直恐怖。

　　在萧炎闪电般击溃一名斗王强者的这短暂时间中，范痨以及另外两名斗王强者也终于是压抑住了体内翻腾的心火，目光扫了一眼远处地面上气息萎靡并且不知死活的同伴，心头都是沉了下去⊙

　　“这个混蛋不仅度，还是力量，都比两年前强了好多.而且他还

　　能操控陨落心炎令得我们分心压抑体内心火←，看来今天要麻烦了。”

　　·鄙翰，你们两人去抓郧个家伙，我来挡住他，快!”

　　心中念头飞闪过，范痨陡然厉声喝道，如今的局面，必须将那位似乎与萧炎有着不没关系的人抓住，不然的话，就算是他们联手，恐怕都难以击退萧炎。

　　听得范痨喝声，另外两名4王强者一怔，旋即迅回过神来，互相对视了一眼，然后各自对若两边闪掠而开。

　　“嗤!”

　　就在两人分开之时，破风声再度在场中响起，骐而就在破风声响起之霎，范痨也是咬着牙，身形一闪，便是出现在某一处，血色斗气对着面前空间暴射而去。

　　血色斗气暴涌而出，宽大昀黑影在青火的包裹下陡然浮现，旋即狠狠劈下，而在青火的压制下，那血色斗气瞬间便是消失得干干净净。

　　人“该死的!→’

　　被萧炎异火克得死死的，范痨心中怒骂了一声，刚欲再度动攻击将之拦截，体内的那团心火，却是在此刻猛然暴涨了起来，剧烈的疼痛，令得他赶忙分出一些斗气持之压制住。

　　斗气的分散，不仅是令得范痨心神被分散，也是导致他攻势的减缓与变弱。

　　“嘭!”

　　‘八极崩!

　　这般减缓的破绽，自然是瞒不过萧炎那般狠辣眼光，因此身形·一闪，便是趁机闪掠进范痨怀中，手臂一抖，五指紧握，犹如一柄重锤般，夹杂着令人心底粟的强悍力量，狠狠的对着范痨胸膛砸了过去。

　　紧急关头，范痨只来得及在体表形成一圉血膜，萧炎拳头，便是轰然而至，潮水般的力量拳头处涌出.而前者身体，也是在这般凶悍劲力下，暴射而退，并且，在退后之余，一口鲜血终于是忍将不住的自其嘴中喷了出来。

　　一拳打飞范痨，萧炎却并未立刻追击，目光一转，旋即便是脸岜阴寒的看见了郧距离萧厉不过七八米的两名斗王强者。

　　以萧厉此刻受伤的状态，面对若两名斗王强者，自然是胜算极地，而且郧两名斗王强者也是被先前萧炎的强悍绎震撼到，因此，他们也是清楚，若是不接住萧厉的话，恐怕他们都会被永远的留在这里!

　　心中抱着这等念头，两名斗王强者，几乎是将本身实力挥到了极致，此强彼弱之下，萧厉自然是尽落下风。

　　对于萧厉的劣势，萧炎自然也是极为清楚，因此当下顾不得追击受伤的范痨，身形一动，便是欲赶去支援，然而其刚刚有所动作，腥臭便是再度涌来，脸色苍白的范痨，犹如鬼魅的出现了面前，目光阴毒的望着萧炎，大笑道：“哈哈，萧炎，你强又能怎样？只要他落在我们手中，还怕你能翻天了不成？”

　　被范痨这么一阻拦，那两名斗王强者终于是接近了萧厉，雄浑斗气，顿时暴涌出，看这.股气势，；两人明显是直接打柴下杀手擒住后者。

　　望着那两名斗王强者骤然爆的雄浑斗气，萧炎心头也是猛然沉了

　　下去.

　　“咻!”

　　就在三者即将接触那一霎，天空中突然有着尖锐破风声响起，旋即两道身影暴掠而下，犹如陨石般，极为蛮横的插进了两名斗王强者与萧厉之间，爽朗的笑声，也是突然响彻。

　　哈哈，萧炎，你还是解决那个老家伙吧，这两人.交给我与紫研

　　使好。

　　突如其来的变故，令得萧炎一怔，旋即紧绷的心，终于平缓了下来，援兵终于是及时来到了.

　　微微偏头，萧炎日光缓缓转向范痨，充满阴寒杀意的声苦，令得后者脸色瞬间煞白了起来。

　　‘老狗，你拦得很开心啊？”

　　(第一更到!)(

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百零二章 击杀范痨 【第二更！】

　　第六百零二章击杀范痨

　　突然出现的援兵，直接是令得范痨脸色变得苍白了许多，特别是当他瞧得萧炎那阴寒狰狞的脸庞后，其脸色几乎犹如涂了白霜般煞白了起来。

　　在萧炎展现出了两种异火时，范痨便是明白，若是正面交战，恐怕就算是他们四人一起上，都难以将之击退，况且，这战斗才刚刚开始，就直接被萧炎废了一名斗王强者，在战斗力减弱的同时，他们的胜算更是急降低。

　　所以，他只能打着将萧厉生擒，再借此来要挟萧炎的注意，不过在关键时刻出现的林焱与紫研，则是令得他的打算彻底落空，接下来他便是要独自面对萧炎那充满杀意的怒火！

　　“给我杀了山寨中的所有人！”脸色煞白时，范痨突然响起了什么，突然大声厉喝道，看这情况，他还真是打算和萧炎等人拼得鱼死网破了。

　　山寨之外那几百道本来在等待命令的“黑盟”人马，听得范痨命令声，也是猛然间出惊天般的整齐应喝，旋即无数人影自森林中铺天盖地的暴射而出，对着山寨展开了攻势。

　　望着那从森林中源源不断涌出来的人影，萧炎眉头微微一皱，这些山寨中的人马明显是萧厉二哥属下，若是伤亡太过惨重的话，似乎也并不太好。

　　“三弟，你解决这老狗，外面的攻势，我率人来拦住！”

　　在萧炎心中念头转动间，萧厉却是突然自高台上闪掠而下，一声厉啸，那山寨之中阴影处，黑影耸动，最后百多名身影整齐闪掠而出，仅仅片刻时间，原本空旷的街道，便是被人群挤满了去。

　　“所有人跟我来！”

　　萧厉一声沉喝，旋即率先对着山寨太门处掠去，其后大批黑影没有丝毫迟疑的紧跟而上，然而即使是面临如此困境，可这些黑影依然是步伐不见丝毫紊乱，有条不紊的听从着萧厉的命令，分布在山寨各处位置。

　　目光望着那些从阴影中闪掠而出的黑影，萧炎眼中闪过”抹惊诧，旋即不再有过多的担心，虽然萧厉如今身有伤势，但除了范痨这几人之外，那些大部队中已经没有了一名斗王强者，寻常斗灵，就算是萧厉受伤，也能轻易应付他们。

　　将目光收回，然后投向了面前不远处的范痨，萧炎一笑，白灿灿的牙齿却是透着一抹令人心寒的森然。

　　“范老狗，两年前你能侥幸逃命，不知道今天还有没有这么好运？”萧炎微笑的声音，冷若寒芒，令人连骨子中都是透着一抹寒意。

　　被萧炎一口一口的老狗叫着，范痨脸庞也是一片铁青，不过他也知道，如今的前者已经不再是两年前那个小子，现在的他，已经有着足够的实力，将他玩弄于股掌之中。

　　“萧炎，我们之间的恩怨，全是由你而起，若你不杀我儿子，我也犯不着与你结怨！”范痨目光闪烁着，眼睛不着痕迹的四处瞟动着，嘴中却是咬着牙喝道。

　　“身处黑角域这等乱地，你儿子被谁杀，有何好奇怪的地方？死在他手上的人恐怕比我多了不知道多少倍。”萧炎冷笑了一声，旋即手中重尺缓缓抬起，遥指着范痨，淡淡道：“现在说什么都是无用，我们之间的恩怨已经没有半丝调和余地，今日，你必须死！”

　　“狂妄的小杂种！我范痨可不惧你！”

　　脸庞一阵抽搐，最后范痨终于是忍不住的嘶吼了起来，眼中冲看着狰狞，铺天盖地的血色斗气自其体内暴涌而出，最后斗气升腾，在其周身化为足足三四丈庞大的血海，而他的身形，则是完完全全的被掩盖在了其中。

　　“两年了，还是此老手段，这些东西，对我没用。”萧炎瞥了一眼那蔓延开来的血海，双手上的青火与无形之火轻轻一拍，旋即两者急融合，化为一团碧绿色火焰。

　　手掌轻轻抛着碧绿火焰，萧炎袖袍猛然一挥，只见得那团碧绿火焰骤然膨胀，短短不到几秒的时间中，不足脑袋大小的碧绿火焰，便是膨胀至两三米庞大。

　　手指顶着那庞大的碧绿火焰，萧炎嘴角缓缓牵起一抹笑容，旋即指尖一弹，庞大的碧绿火焰顿时犹如风暴一般，铺天盖地的席卷而出！

　　随着碧绿火焰的席卷，那四处弥漫的血海，顿时翻腾了起来，腥臭之味急消散，那浓郁血海，也是变得稀薄了起来，甚至，血海中，还隐隐传出了范痨那愤怒至极的咆哮声。

　　说来这范痨也的确倒霉，他这血海攻势，是其仗以横行黑角喊的成名招式，一旦展开，便是能隐去身形，而且身处其中，不论是平气恢复还是其他一都是能够大幅度增幅，当年很多强者，都是面对这血海无奈败退，可如今这血海遇见掌控着异火的萧炎，却是犹如老鼠见了猫一般，没有丝毫的反抗之力，虽然范痨也是斗皇强者，但在萧炎手中，所能挥的战力，恐怕也就与一个寻常斗王强者相仿，这不得不说是一物克一物。

　　“咻！”

　　随着血海的越加稀薄，里面的范痨终于是忍耐不住，在一道低吼咆哮声中，一道足有半丈庞大的血矛自其中暴射而出，血矛所过处，空间一片震荡，尖锐劲风几乎令得整个山寨都是能够清晰可闻。

　　望着那自血海中暴射而出的血矛，萧炎却是笑着摇了摇头，屈指一弹，一缕碧绿火焰自指尖射出，最后于那道血矛重重碰撞在一起，旋即两者在一道巨响中司时湮灭而下。

　　“还真是负隅顽抗啊”雄浑碧绿火焰自萧炎体内暴涌而出，旋即将其整个人都是包裹在其中，脚掌重重一跺地面，其身形便是极为直接的射进了那越加稀菏的血海之中。

　　随着萧炎这般大剌刺的冲进血海，那片血海顿时疯狂的翻滚了起来，清脆的金铁交击声自其中不断响起，片刻之后，在一道能量涟漪扩散间，整片血海都是被尽数震散。

　　血海消散，其中两道身影也是再度缓缓浮现，萧炎除了呼吸略有点，急促之外，倒无其他夫碍，而反观范痨，则是袍服尽碎，手掌之上不断的滴落着鲜血，显然，在先前那般交锋间，范痨是尽落下风。

　　在满山寨那响彻天际的厮杀声中，范痨目光如阴狠毒蛇般死死的盯着面前萧炎，心中满是不甘，若不是自己斗气被异火克制的话，他就算不能打败萧炎，可与之战成平手定然不成问题，可惜

　　“萧炎，你不要得意，得罪了“黑盟”日后可没什么好下场！”胸口急的起伏着，范痨声音嘶哑的道，试图做最后的挣扎。

　　“呵呵，不劳艾宗主操心，等两日，我自然会去黑盟了解与韩枫的恩怨。”萧炎微笑道：“只不过这一次，范宗主或许要比韩枫先走一步了。”

　　“祟桀，萧炎，我承认如今的确不是你的对手，可你想要杀我，也没那么容易！”范痨脸庞突然浮现一抹诡笑，手中印结陡然一变，旋即一口鲜血自其嘴中喷出，而随着鲜血分散，范痨的身形，则是极为诡异的消失在了原地。

　　望着范痨消失之地，萧炎却是笑着摇了摇头，叹息道：“果然还是这些老手段啊”

　　随着音落，萧炎脚掌之上银色光芒陡然浮现，旋即在一道低沉的雷鸣声响中，身形也是瞬间消失。

　　山寨天空之上百多米处，空旬突然微微波荡，旋即一道血影浮现，范痨脸色惨白的现了出来，他望着下方只有拳头大小，的山容，剧烈的咳嗽了一声，森然道：“小杂种，等我回去叫齐人手，再来找你算账，到时候，定要将你碎尸万段！”

　　范痨的声音刚刚落下，一道笑声便是突然自身后响起，令得他浑身毛孔都是在这一霎紧缩了起来：“呵呵，范宗主，你或许没机会回去了……”

　　身体僵硬的艰难扭转过头，印入眼睑的，是一张挂着和煦笑容的年轻脸庞以及其手掌之上的那团碧绿火球！

　　“结束了范宗主。”

　　萧炎笑了笑，手中碧绿色火球却猛然高旋转了起来，最后随着火球的旋转，似乎连周围的空气都被吸扯了进去一般，而在高旋转之间，萧炎手臂一抖，高旋转的碧绿火球，便是携带着恐怖的炽热温度，狠狠的砸在了范痨后背之上。

　　在那一霎，凶悍无匹的劲风，自火球中爆而出，而在这等近乎狂暴的攻击之下，范痨根本来不及丝毫的防御，脸色便是瞬间惨白，一。鲜血夹杂着破碎的内脏喷射而出。

　　碧绿火焰也是在那劲风爆旬涌盛而出，在一个极为短暂的时间中，便是把重伤的范痨包裹而进，顿时，凄厉的惨叫声，在遥远天际之上，响彻了起来

　　碧绿火焰持续了将近半分钟，终于是逐渐湮灭，而其中的那道身影，却是在此刻彻底化为了一堆灰烬，随风飘散。

　　（第二更到，马上就是新的一周了，希望诸位弟兄在看完更新后，能够丢几张推荐票，另外，一些看盗版的朋友，也拜托帮帮忙吧，谢谢。

　　ps：继续码第三更！）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百零三章 大开杀戒【第三更！】

　　第六百零三章大开杀戒

　　淡漠的望着那随风散开的灰烬，萧炎轻轻拍了拍手，心中却是没有半丝的波动，他知道，早在两年之前，这范痨便是对其抱着必杀之心，以他的性子，最忌讳的便是让得这等对自己抱着怨毒之心的敌人存于世上，当年范痨侥幸逃脱，不过这次，却是再没有了那种好运。

　　“接下乘，便该是韩枫了啊”背后碧绿火焰双翼缓缓的振动着，萧炎目光转向北方天际，那边，便是那所谓“黑盟”的地盘，而他那位“师兄”则也是在那里作威作福，悠闲的当着土霸主。

　　“这两年你倒走过得舒服不过，也快了”想着自己在地底这两年中所受到的那种近乎折磨的痛苦，萧炎脸庞之上也是逐渐的掀起一抹阴森笑容。

　　背后华丽的碧绿火焰微微振动，萧炎身形对着地面上急降落而去，仅仅片刻时间，便已听到了山寨中响彻而起的惊天厮杀声。

　　身形立在半空处，萧炎居高临下的扫视整个场地，此时的山寨各处都是在进行着极为激烈的战斗，而最激烈的地方，自然便是山寨中心位置的那两处战圈，那里的主角正是林焱紫研以及另外两名“黑盟”的斗王强者。

　　萧炎视线在两人所在的战引停留了片刻便是放心的转移了开去，两处战圈，林炭虽然仅仅只能与另外一名斗王强者战成平手，但是紫研那里，却是几乎呈一面倒的局面，这小女孩虽然看似可爱，不过那小拳头在挥动时所带起的可怕力量，就算是斗王强者都不敢轻易无视，那东西一被沾上，即使不当场断胳膊断腿，但伤筋动骨怕是难免，因此，那与之对战的那名斗王强者，也是只能左躲右窜的躲避着紫研的攻击，几乎是完全的处于下风，看这局面，恐怕要不了多久，便是会彻底的败在紫研手中。只要等到那名斗王强者一败，紫研便是能够分出手来助林焱一臂之力，因此，这边的战场，几乎已成定局，并不再需要萧炎如何担心。

　　视线转移到山寨外围的那种人山人海的激烈战场上，萧炎眉头却是微微一皱，这一次黑盟的人马不仅人数占多，而且似乎个个身手不弱，即使是以萧厉属下那般实力，竟然都是难以占到上风，反而是在对方人数占多的几次冲锋中，有着不小的死伤，虽然萧厉仗着斗王强者实力在其中横行无阻，可源源不断的黑盟人马也是令得他陷入了围困之中。

　　“磐门的人裂…然也都到了”扫动的目光突然停在山寨中一些并非穿着黑衣的人影之上，看那些年轻的面孔，赫然便是跟着萧炎从“磐门”中出来的内院精英。

　　看场中的局面，似乎正是因为“磐门”众人的到来，方才使得原本有些溃退的阵线稳定下来，不过即使如此，双方也是陷入了焦灼的僵持之中。

　　大规模的冲杀就犹如绞肉机一般，双方不断的有着人马伤亡，厮杀声，惨叫声，汇聚在一起，最后直冲云霄，甚至于山峦之外，都是能够隐约听见。

　　“这无意义的冲突还是尽早结束的好”

　　眉头紧皱，萧炎身形一闪，便是暴掠至山寨外围，沉声喝道：“范痨已死，你们还敢留在此地？”

　　喝声如闷雷般，在天际滚滚不休，乃至于整片山峦都是回荡着余音。

　　在萧炎这般厉喝之下，那激烈无比的战场也终于逐渐的安静了下来，一道道目光转向天空，山寨之内的人一脸惊喜，山寨之外那些黑盟”的人马，却是一脸的惊慌，范痨作为这支人马的最强者，他的死亡，对这些人的士气打击可谓不小。

　　“大家不要相信他的，宗主可是斗皇强者，怎会死在这个引」臭未干的小子手中！”

　　就在那些黑盟人马有些人心惶惶时，突然有着大喝声响起，旋即大批声音附和，听他们对范痨的称呼，似乎全是血宗的人。

　　听得血宗那些人的大声喝斥“黑盟”人马也是逐渐的安静，旋即目光再度凶狠的移向了山寨之内，手中锋利武器举起，竟然是哼哼此跃跃欲试了起来。

　　望着“黑盟，人马的反映，萧炎脸色微沉，背后双翼，阵，再度出现时，赫然已在山寨最外围的一处木桩之上，手掌一翻，无形火焰袅袅升起，不带丝毫情感的声音，缓缓在这片区域回荡着。

　　“不想丢了性命，就趁早滚蛋，滚回去告诉韩枫，范痨的命，我萧炎已经收了，接下来，便该轮到他了！”

　　“萧炎？”

　　“他就是那个当年打败了药皇韩枫的萧炎？”

　　听得萧炎自报的那个名字，那漫山遍野的黑盟人马，却是爆出了阵阵惊呼，萧炎如今的名字，在黑角域之中几乎无人不晓，两年前那般丰硕的战绩，即使是黑角域这此成天在刀口舔血的滚刀肉们，都是感到极为的震撼。

　　而在这在黑角域之中极具份量的名字道出之后，那此本来再度跃跃欲试的黑盟人马也是再度被扑灭了一些凶火，面面相觑着，皆是有些不太敢冲锋。“大家不要听他胡说八道，萧炎当年就已经被迦南学院的异火所击杀，怎还可能存于世上，大家赶紧将山寨摧毁，回去之后，盟主的奖赏可是很丰厚的！”

　　就在“黑盟，人马有些拿不定主意时，又是有着煽风点火的大喝声响起，而听得盟主的打赏，那些本来还有些犹豫的人马顿时呼吸变得粗重，他们非常清楚，韩枫的奖赏，是何等的韦厚。

　　“杀！”

　　在这般丰厚利润的诱惑之下，那些本来就将杀人当做家常便饭的“黑盟”人马，终于是忍耐不住，于是，铺天盖地的身影，皆是夹杂着厮杀声，对着山寨潮水般的涌去。

　　“自找死路！”

　　望着那些依然不听劝阻的黑盟人马，萧炎也终于是不再多费唇舌，冷笑了一声，然后便是缓缓调目，而其手掌上的无形火焰，也是在此刻…爆出了一阵阵难以察觉的能量波动。

　　铺天盖地的人影对着山寨裂涌而来，然而就在他们进入到萧炎五十米左右的距离时，整个人却是6然间凝固了起来，一张脸庞充斥着涨红，甚系于连脑袋上，都是冒出了袅袅白雾。

　　“嘭！”

　　萧炎手中无形火焰的波动越来越剧烈，某一个瞬间，波动猛然加剧，旋即，那冲锋在最前面的一名“黑盟”人影，在是在无数道惊骇的目光中，整个身体极其诡异的化为了一团火焰，旋即整个人，都是在一霎那，化成了一团灰烬，甚至，连惨叫声，都是未来得及出

　　“嘭！嘭！嘭！”

　　在第一道低沉声音响起之后不久，紧接着，一道道声音紧跟而上，每当一道声音响起时，那满身杀气冲锋而来的黑盟人马，便是会有着一人诡异的化为火人，最后嘭的内声，爆裂成满地灰烬

　　当这种近诡诡异的低沉爆炸声在响起了二三十道左右时，那些满脸杀气与凶意的黑盟人马，终于是感受到了恐惧，目光惊慌的四处扫动着，生怕下一个化为火焰的人，便是自己或者身旁的人。

　　整片天际，不断是山寨外还是内，都是在那毫无预兆便是爆裂成灰烬的诡异情况下、变得安静了起来。

　　一道道泛着惊骇与震惊的目光汇聚在山寨大门外木桩之上的闺目的黑袍青年身上，那一道道人体突然**的杰作，明显便走出自他之手。

　　“这小子这一手也太恐怖了”萧厉轻吸了一口凉气，萧炎这神不知鬼不觉的杀人手段，连他都是有些感到心生寒意。

　　似是感觉到满场的注视，萧炎也是缓缓睁开了那对冷漠黑眸，目光望着那些犹如木桩般的黑盟人马，淡淡寒芒闪掠而过。

　　“嘭！”

　　萧炎目光所望之处，内名身着血袍的男子身体猛然一颤，旋即脸庞涨红，最后火焰自体内暴涌而出，在一道低沉闷响中，整个人诡异的化成了一堆灰烬。

　　望着那再度毫无预兆化为灰烬的男子，其余黑盟人马，脚跟一阵软，这种几乎连手都不动，便是能令人死亡的手段，实在是太过可怕了……，

　　“嘭！”

　　又是一道低沉声音响起，一名血袍人影，也是诡异焚化，到得此刻，一些人方才隐隐间现，那些被焚化的人，好像都是血宗的人，而先前的那些煽风点火，也正是这些人喊得最凶。

　　萧炎脸庞淡漠、丝毫没有理会那私诡异死亡给众人带来的心理压迫，冷漠目光缓缓四处移动，而每当他目光在一处停留过几秒时间，便是将会有着一人，化火而焚。

　　而在那犹如催命般的死亡鼓声下，所有人的心都是狠狠跳动，半晌之后，终于是有人开始忍受不了这种等待死亡的压迫，在出一道疯狂的吼声之后，掉头便是狼狈的对着森林之中逃去。

　　当第一人转头疯狂逃窜时，顿时将连锁反应扩散到了整个山野，于是，那些先前还在丰厚利润的诱惑下准备摧毁山寨的黑盟人马，也是开始了大溃败

　　没有人能够在这种诡异的人体**中保持着镇定，那陨落心炎控制心火的特效，简直令人防不胜防，放在不清楚内幕的人眼中，这绝对是一种灵异的现象。

　　望着那些慌不择路的逃窜进入森林之中的大部队，萧炎也是缓缓松了一口气，手中无形火焰逐渐消散，他转过头来，望着山寨围墙之上正有些目瞪口呆的萧厉，不由得微微一笑，先前的冷漠在此刻彻底消散。

　　而瞧得萧炎的微笑，围墙之上那些本来还浑身冷的众人，这才逐渐的回过神来，瞧得那些已经犬溃败的黑盟人马，欢喝声，顿时在整个山寨中，如雷鸣般的响彻而起。

　　（第三更到，呵呵，有些晚了，说声抱歉

　　ps：新的一周，非常需要推荐票，诸位看完更新，麻烦丢上两张吧，还有看盗版的朋友，虽然不奢求订阅，可希望你们在看看完更新后，能到起点为斗破投上一张推荐票

　　另外，月票被前面距离越来越大，诸位弟兄，能否帮上一把？土豆鞠躬感谢！！

　　两点了，祝大家好梦，晚安）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百零四章 噬生丹

　　第六百零四章噬生丹

　　随着“黑盟”人马的这般大溃败，山寨的压力顿时大减，一轮惨烈大战便是在萧炎独自一人的威压下虎头蛇尾的结束，不得不说，异火之力，实在是太可怕了。

　　当然，确切的说，是这陨落心炎能够召唤心火的特效太过可怕，遇见强于自己或者实力相仿的强者，心火一旦招出，虽然不可能令得对方**，可也是能让他们分心压制，这样一来战斗力自然要减弱一些，而若是遇见那些实力低于自己的人，心火则是将会成为他们的索命锁，先前那些**化为灰烬的黑盟人马，便是最好的前车之鉴。

　　随着黑盟人马的溃散，山寨的危机也是解除，众多黑影自山寨中闪掠而出，开始清理着大战后的满山狼藉。

　　山寨中央的一处大厅中，萧炎，萧厉以及紫研等人坐于其中，经过先前的那番大战，众人虽然或多或少有些疲惫，不过这在那激烈大战之下，倒是被亢奋全部压了下去。

　　“没想到你这家伙这么狠，竟然真的犯范痨给干掉了，那可是斗皇强者啊，这消息若是传了开来，恐怕黑角域都会狠狠震动一番。”大厅中，林焱听得范痨被萧炎击杀的消息后，愣了好一会，方才砸着嘴道。

　　萧炎笑了笑，却是并未这话题上过多纠缠，冲着他拱手笑道：“这次的恩情，萧炎多谢了，日后若是有机会”

　　话还未说话，便是被林焱挥手打断了去：“认识也这么久了，这些无聊的话也就别说了，日后我遇到困难，你不开口我都会去找你。”

　　萧炎哑然，旋即笑着点了点头，这容量，性子还是一如既往的直。

　　“喂，萧炎，我也出了不少力啊，你可别给我忘记了。”一旁，紫研见到萧炎竟然只想林焱道谢，顿时不满的嘟囔道。

　　“放心吧，小丫头，你那“化形丹”我也不会忘记的。”萧炎拍了拍紫研脑袋，笑吟吟将后者哄得喜笑颜开。

　　“你们两人我想我也不需要那般客套吧？”萧炎转头，将目光投向一旁的吴昊与琥嘉，笑着道。

　　两人笑了笑，微微点头，算上这两年时间，三人也算是老友了，从当初的各自不太顺眼到今日联手创建“磐门”这等势力，三人之间的情谊也是越加醇厚，吴昊在为人处事上稍显木讷，可一旦认定了朋友，粉压以出现二心，琥嘉心思玲珑，也是真性情之人，与萧炎关系同样极为不错，因此，对于那无谓的感谢话语，都是毫不介意。

　　将众人都是谢了～圈之后，萧炎这才将目光转向大厅位上的萧厉，先前因为时间紧迫的缘故，倒未曾仔细看过后者，如今安静下来一瞧，他眉头却是微微皱了起来，

　　两年岁月，在萧厉脸庞上添了些许冷肃，只不过那眉宇间隐隐排徊的一抹死气，在萧炎这等灵魂感知格外强悍的人眼中，却是颇为明显。”二哥，这两年，你生了什么事？”迟疑了片刻，萧炎终于是忍不住的开口询问道。

　　本来是一脸德容的望着萧炎与朋友谈话的萧厉，听得这问话，脸庞微微一滞，笑意也是缓缓收敛，默然不语。

　　随着萧厉的沉就，原本气氛有些喜气的大厅也是逐渐安静了下来，众人望着前者的脸色，互相对视了一眼，皆是有些疑惑，最后还是琥嘉身为女孩子心思细腻，对着吴昊几人使了个眼色，然后便是悄悄的退出了大厅，在退出时，还轻轻的把房门拉拢了去。

　　萧炎目光紧紧的望着沉就的萧厉，对于林焱等人的离开也并未出声阻拦，从后者眉宇间的那种排徊的死气来看，几乎犹如将死之人一般，这种情况，容不得萧炎有半丝的疏忽。

　　在萧炎那丝毫不放松的目光之下，好半晌后，萧厉终于是长叹了一声，抬头对着萧炎露出一抹苦涩笑容，缓缓的道：“小炎子，你是我们萧家最有出息的人，在我来之前，大哥也跟我说过，我能死，你不能！这一点，我同样是没有丝毫的异议。”

　　萧炎脸庞微微抽搐，即使是以他的定力，在这句话之下，鼻子竟然是忍不住有种泛酸的冲动。

　　“当年得知你在迦南学院死亡的消息后，若不是萧家大仇未报，恐怕我会直接去找那些参与袭击的人拼命。”萧厉回想起当年知道那道消息时，其心中那种绝望与疯狂，拳头便是忍不住的紧握了起来：“你若真死了，萧家，恐怕就真的将会彻底覆灭。

　　“我在绝望中熬了两月左右，终于是压住了心中要去寻找那些家伙拼命的冲动，既然你已经不在了，那么那担子，就只能二哥来挑了。”

　　“但是我知道，以我的修炼度，想要达到能够报复云岚宗的实力，恐怕是遥遥无期，不过好在天无绝人之路，在你传出死亡消息的半年后左右，我在一次追杀中逃进了一处深山，机缘巧合下，得到了一些东西。”

　　话到此处，萧厉眼睛突然涌上一股炽热，而萧炎心情也是微微紧绷了起来，他能感觉到，或许二哥变成如此这模样，应该便是与那所得之物有些关系。

　　“得到的东西中，有一瓶丹药，其中有两粒血红色的丹药，据瓶子上简单描写的资料，这种丹药，能够强行将一名大斗师左右的人，在极短的时间中，提升到斗王阶别，只不过一旦使用这种丹药，便是只能维持三年的性命，也就是说，这丹药，几乎便是用所剩余的所有生命，却换取那三年时间的斗王实力！”

　　萧炎脑袋猛然涌上一股眩晕，脑海中记忆翻腾，最后终于是寻找出了一种与萧厉所说情况颇为吻合的丹药。

　　“噬生丹？”

　　对于萧炎竟然能够一口叫出这种己经在大6上失传的丹药名称，萧厉也是有些诧异，不过最后，他依然还是点了点头。

　　瞧得萧厉点头，萧炎顿时有些无力的，屁股坐在了椅子上，双手抓着头，一脸的灰暗，这丹药，在游历时，药老曾经与他说起过，而在说起这种丹药时，连他声音中也是充斥着忌惮与某种叹服二

　　噬生丹，多年以前曾经震惊了整个大6的一种奇丹，应该能够算做七品顶峰的级别，这种丹药的创造者也是一位拥有着不菲名气的炼药大师，而这种丹药的可怕之处，便是能够量产斗王强者！

　　可以想象，当别人历经修炼磨难，方才攀爬到这种地步，而一枚丹药便是能够将之弥补时，会令得人陷入何等的不甘，虽说这种暂时借取而来的力量，是依靠挥霍生命而得来，不过，真要依靠正常修炼，能够达到斗王阶别的，哪个不是在修炼方面出类拔萃之人？而这种天赋，又岂能人人都是？

　　因此，这种丹药一问世，便是引起了无数人的疯狂，一些大6一流势力，也是对它抱着巨大的贪婪之心，毕竟谁若是得到了它，那么或许便是能够量产斗王强者，想想，若是一个势力拥有了成千上万的斗王军队，世上还有何人能匹敌？

　　不过这种疯狂并未持续多久，便是逐渐的湮灭而下，因为那位创造出了“噬生丹”的炼药师，在一夜之旬，便是携带着“噬生丹”的药方，彻底消失。

　　在他消失之后的一段时间中，依然有着人不依不饶的四处寻找，可随着时间的推移，那种震惊大6的疯狂也只得缓缓的平静了下去，而那所谓的“噬生丹”也是逐渐的消失在了岁月长河之中，乃至于现在煎，算是连很多炼药师，都对这种丹药颇感陌，甚至是连萧炎，若不是药老偶尔所说的话，恐怕也不知道这很久以前炼药界中的一些秘辛。

　　当然，现在的萧炎，自然是没有心情管那什么“噬生丹”有多么的了不起，他只知道，萧厉服用丹药已经将近两年，那也就是说，他所剩余的生命，只有～年左右的时旬！

　　脸色略微有些苍白，萧炎眼中充斥着血丝，片刻后，忍不住的抬头怒声道：“你明知道那东西是在透支生命换取力量，你还吃它干什么门”

　　对于萧炎的怒声，萧厉无奈的摇了摇头，道：“你都死了，我还能怎样？不这样的话，想要给你报仇，那得多少年后？”

　　萧炎一怔，旋即彻底顾然。

　　，呵呵，不用太担心，如今你活着就是最好的事情了，二哥又无所谓的，萧家只能靠你！”望着萧炎那顾废的面容，萧厉笑了笑，起身拍了拍前者肩膀，略微沉吟了一下，手掌一翻，一个略有些怪异的透明瓶子便走出现在了他手中。

　　将瓶子小心翼翼的放在桌面上，萧厉左右看了看，这才压低了声音：“三弟，这就是那所谓的“噬生丹”这或许是大6上的最后一枚了。”

　　微微一愣，萧炎偏过头来，旋即，目光彻底的凝固在了那玉瓶之中的那枚血色浑圆丹药之上！

　　（抱歉，有些事耽搁了一下，还会有第二更

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百零五章 药方

　　丹药通体血红，约莫龙眼大小，这枚丹药看上去极为的玄奇，一眼望去，就犹如是一枚充斥着血水的透明珠体一般，在那丹药中央之处，一点血芒尤现暗红，隐隐看去，就犹如是一直细小的眼睛般，整体透着一份诡异之感。

　　萧炎目光紧紧的盯着那枚血红丹药，借助着出色的灵魂感知力的缘故，他似乎能够隐隐的察觉到，这枚丹药，与寻常之物略微有些差别，可差别在何处，却又是说不上来，不过不管如何，这枚“噬生丹”，是萧炎这么多年见过的最高品级的丹药！

　　“老师说当丹药达到某种品级，便是能够具备一些灵智，不知道这枚噬生丹是否也是如此？”心中闪过一道念头，萧炎小心翼翼的拿起瓶子，目光扫过瓶口，却是微微一怔，只见那瓶盖之上，竟然勾画着某种能量痕迹，仔细看去，似乎犹如某种封印的效果。

　　“不愧是七品顶峰的丹药，没想到连藏装之物，都必须使用能量压制，看来老师所说果然不假。萧炎眉头微皱，却并未将丹药取出，这种品阶的丹药，可不能随意放置，不然的话，总会引来一些异象。

　　“二哥在得到丹药时，可还有其他东西？”萧炎握住瓶子，突然抬头对萧厉道。

　　闻言，萧厉一怔，旋即目光谨惧的在四周看了一圈，然后点了点头，从纳戒中取出一卷血红色的卷轴，卷轴之上渗透着淡淡红芒，而且整体毫无开启之所，就犹如一个严实的玉柱般。

　　“这也是一起得到的，不过我打不开。”萧厉将血红色卷轴递于萧炎，皱眉道。

　　快的放下手中的玉瓶，萧炎接过卷轴，放在手中上下翻看了好一会，方才轻吐了一口气，沉吟道：“如果我所料不差的话，这个或许便是“噬生丹”的药方。”

　　听到这话，萧厉脸色倒是没有多少变化，当初在得到丹药时，他便隐约猜测出了这些，只是有些不太确定而已。

　　而如今听得萧炎确认，萧厉心中也是滚烫了许多，舔了舔嘴唇，用极低的声音道：“如果这真是“噬生丹”的药方的话，那我们萧家或许有望大兴了，等造出几十个斗王强者，那云岚宗又算个屁！”

　　萧炎沉思了一会，却是微微摇了摇头，道：“难……即使这“噬生丹”能够使人透支生命得到三年时间的斗王实力，不过它能够名列七品顶峰品阶，又岂是那般好炼制？量产七品丹药，这大6上恐怕没有多少人能够做到。”

　　当初就算是药老出手炼制六品丹药地灵丹，费尽心力，方才侥幸炼制成功，更别说炼制这在七品等级中都能名列前茅的“噬生丹”了。不提能否寻找到足够的炼制材料，就算能够寻找到，但光是炼制六品丹药就得引那般天地异象，若是七品丹药的话，岂不是老天直接打雷将人和丹一起劈死了？

　　再者，就算劈不死，引来一些强者的关注，那不是会更倒霉？

　　如今的斗气大6，能够炼制七品顶峰丹药的炼药宗师，几乎是凤毛麟角，或许连现在的药老炼制起来都是有些勉强，除非他恢复巅峰实力……

　　而以萧炎如今那大涨的实力，而且还掌控了陨落心炎，炼制这“噬生丹”的几率恐怕都不会过一成，若是将药方给那些有能力炼制这种丹药的炼药师的话，无疑是一件很愚蠢的决定，因此，“噬生丹”造出几十个斗王强者出来，简直就是不可能的事情。

　　听得消炎的话，萧厉也是略有些失望的从幻想中回过神来，无奈的叹了一口气，道：“这东西你收着吧，我不是炼药师，留着也没什么用。”

　　萧炎微微点头，也并未拒绝。这种烫手山芋放在萧厉手中也的确不合适，屈指轻轻弹着卷轴，片刻后，他面色郑重的道：“关于这“噬生丹”以及要放的事，不要和任何人提起，不然的话，一旦泄露，麻烦不小。”

　　“放心吧，我又不是莽撞之人，这两年时间，这些东西除了你之外，没有任何一个人知道。”萧厉笑着道，指着桌子上的那玉瓶，道：“顺便把这最后一枚“噬生丹”也拿走吧，这对我已经没什么用了。”

　　萧炎微微迟疑，旋即也是取过，沉吟道：“我会找个时间研究一下这“噬生丹”以及药方，争取在这一年时间中寻找个破解之法，帮你把那东西给解了去.

　　对于此，萧厉倒是无所谓的笑道：“只要你活着，一切都好，有我没我都无什么大碍。”

　　对于萧厉这话，萧炎却是甩了他一个白眼，起身道：“我现在会先回迦南学院，两日之后，于韩枫来个了断。”

　　“韩枫？”听得这在黑角域几乎无人不知无人不晓的名字，萧厉眉头顿时紧皱，道：“你要去找他？那家伙可是货真价实的斗皇巅峰强者，而且还有一些异火相助，就算是遇见寻常斗宗强者都是有着一战之力，你去找他，未免风险也太大了？而且“黑盟”强者如云。你……”

　　“呵呵，不用担心，黑盟强者多，迦南学院强者也不少，这次一起行动的，并非我一人。”萧炎笑着摆了摆手，道：“而且那韩枫有异火，我也有，而且还比他多。”

　　“你如今真实等级是？”萧厉上下打量了一下萧炎，突然问道。

　　“应该是在斗王巅峰吧，距突破至斗皇应该不远了。”萧炎笑了笑，为了让萧厉放心一点，他倒是夸大了一些，他如今虽然已至斗王巅峰，可却还为彻底掌控这个等级的力量，若不是特殊情况的话，想要再次晋升至斗皇，应该需要一段时间。

　　“整整一个阶别的差距……”萧厉皱了皱眉，想要说点什么，可瞧得萧炎那微笑的脸庞，旋即想起范痨死在他手中的事，这才缓缓点了点头，道：“那你小心点，另外，这次最好带上我，我如今的实力，应该不至于会成为你的累赘。”

　　“呵呵，让你再留在黑角域，我也的确不放心，二哥先整顿一下属下吧，我带你们去学院呆两天。”萧炎笑着点了点头，将手中的“噬生丹”与药方全部收入纳戒中，然后转身对着大厅之外行去。

　　……………………

　　萧厉办事向来雷厉风行，因此仅仅不到一个多小时，便是将人员彻底整顿，经过先前的那番大战，虽然有些人员伤亡，不过却还是有着将近百人的规模，这放在黑角域中，虽然比不上血宗那种庞大势力，但也算是一股不弱的力量了。

　　将一切整顿好之后，萧炎也并未过多的延迟，十几头狮鹫兽将人员载得慢慢的，然后振翅高飞，带着大批部队，再度对着迦南学院飞掠而去。

　　……………………

　　大部队在抵达迦南学院时，因为一些缘故，萧炎让萧厉将他那些属下全部安顿在了学院外的迦南城中，只是带着一些参与了这场大战的磐门人员将血宗宗主范痨被萧炎击杀的消息扩散出去时，整个内院都是略微有些沸腾了起来，斗皇强者，那对于他们来说，是一个只可以仰视的高度，然而就是这等强者，却是在萧炎手中，连尸骨都没有遗存下来。

　　当然，萧炎自然没有在乎他在内院所引起的骚动，他在回到内院之后，便前去见了大长老苏千，后者对他击杀范痨的事也是颇感惊异，不过却并未变现的太过震撼，他也清楚，掌控了两种异火的萧炎，战斗力是何等的可怕。

　　对于萧炎将萧厉带进内院的事，虽然这极其不符合规矩，不过苏千也就许了，毕竟如此前者的身份实力，已经并非是寻常学员可比了，拥有着两种异火的萧炎，就算是他，都不敢轻易无视。

　　因此，在叮嘱了一声之后，苏千便是放萧炎回去，在离开之前，还额外的提醒了一下两日之后的大动作。

　　而对于那大动作，即使是连萧拖，也都是满心期待。

　　在期待中，两日时间飞而过，当第二日天色刚刚放明时，一些学员便是察觉到内院气氛有些不太对劲，而当他们某一排看见那从内院的四面八方掠上天空的人影之后，这才洗然明白，内院看来又有犬动作了”

　　这种大场面，两年中学员们见过不少，每一次内院强者出动，必然是去寻找黑角域的那些家伙的麻烦，不过有敏锐之人也能现，似乎这一次的规模，比以往任何一次都要庞大！

　　就在无数学员一脸艳羡的望着天空工那些振动着斗气双翼悬空而立的内院强者时，突然一道清啸声自内院某处暴喝而起，旋即一道华丽的碧绿色火翼带着一道黑影，闪掠上空，最后浮现出了身影。

　　无数道目光顺着啸声转移，当他们瞧得那出现的黑袍青年之后，眼神顿时变得狂热了起来二

　　这些年中，萧炎是第一个以学员身份参与这种内院大战的人，而这在这些年轻家伙眼中，是一种极为显赫荣耀！

　　因为那种资格，便是象征着萧炎已经成为了连内院高层都认可的真正强者！

　　天空上，萧炎并未理会下方那一道道狂热目光，视线转向北方天际，嘴角却是缓缓浮工一抹充满冷意的弧度。

　　，这次，便由我来替老师清理门户吧！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百零六章 大战来临

　　黑角域，枫城。

　　如今的枫城，在这短短两年中已经大变了模样，因为韩枫成立“黑盟”，并且将总部设立在此处的缘故，也是使得这座小城成为了黑角域中闻名的城市，现今的枫城，不仅是规模还是繁华程度，都远非两年前可比。

　　在城市最中央的那块庞大地所，一座恢弘庄园矗立在此，那般磅礴霸道气势，城中没有任何一处建筑物能够将之越，当然，作为“黑盟”众强者议事的地点以及韩枫的居住地，城市中也并没有人具备着那种越的胆子。

　　如今的韩枫，已经彻底的成为了此地的土霸主，那地位在“黑盟”的.声势下，更是如磐石般稳固，整个黑角域，无人敢与之挑衅。

　　庄国之中，某处极为宽敞的大厅中，不少人影坐亍其中，而在最高处的位上所坐之人，赫然便是如今“黑盟”的盟主，药皇韩枫!

　　在韩枫两侧不远处，便是那黑角域最强者的金银二老，再其下，便是参与黑盟的各种势力脑，这些势力脑随便一人，都是那种跺一跺脚，整个黑角域都会抖上一抖的强悍之辈，不过在这种场合下，他们这些强人，也都只是能够陪坐下席，可以想象，这“黑盟”中对地位的分划是何等的严格。

　　议事大厅中的气氛略微有些压抑，这股压抑气氛，全部都是来自座之上脸色略有些阴沉的韩枫。

　　“各位.”目光缓缓在大厅众人面上扫过，韩枫淡淡的道：“想必你们这两天也听到了一些消息，当年内院的那个叫做萧炎的小子，依然还存活于世。”

　　大厅中略微有些骚动，即使在座之人都并非常人，可在那极为耳熟的名字下，依然是有些动容，一名能打败韩枫的强者，容不得任何人有丝毫的小觑。

　　“血盟范痨茫，宗主，已经死在了那小子手中。”韩枫手指轻轻敲打着椅背，说出来的话语，却是犹如_枚炸弹般将大厅中所有人震得愣了下来，这两日他们虽然也收到了一些消息，不过却没有一人敢确定范痨的生死，然而如今韩枫这话，无疑便是宣示了范痨的最终结局。

　　虽然“黑盟”并非铁板一块，不过范痨的死，也是令得他们有种免死狐悲的感觉，当然，更多的，却是一种隐隐的担忧与不安，当年萧炎差点死在异火之寸，或直接或间接的都与他们有-着一些关系，如今那小子出人意料的活了下来，想必不会把当年那事给轻易跳过，这从他击杀范痨来看，便是极为清楚。

　　“虽然我与那小子接触时间不长，可也能看出这家伙是个睚眦必报的人，在座的各位都是参与了当年那场袭击的人，想必他不会轻易敷过。”韩枫微皱着眉头，道：“范痨的实力，就算是放眼整个黑角域，都能排进前十，而他最后却依然栽在了萧炎手中，说明这个家伙恐怕比面年前更厉害。”

　　“我想，他若是真要来寻仇，在座的诸位，有几个有把握逃卓？”

　　韩枫目光环视全场，声音略有些阴沉的道。

　　大厅众人面面相觑，除了那所谓的金银二老之外，其余所有人都是微微皱眉，脸色不甚好看，他们之中或许有少数人实力比范痨要强上一些「不过这与能够击杀范痨的萧炎比起来，无疑差距不小，如果真是单独遇见了，能否逃生，还真是一个颇为重要的问题，毕竟他们对范痨那老家伙的手段也是极为的清楚，就算后者打不过人，可逃跑的办法可是不少，然而连他都依然是栽在萧炎手中，更遑论他们？

　　“呵呵，韩兄，他一人或许的确很强，不过我们当年成立“黑盟”，不就是为了杜绝这种情况么？他若真是要来寻仇，我黑盟众强者齐上，不信他能翻了天不成？”沉默了片刻，一名身穿灰袍，脸庞略显阴鹫的老者冲着韩枫率先笑道，能够在黑角域这种混乱地方拥有一席之地，除了需要具备必要的心狠手辣之外，狡诈也是必备的条件，因此，这老家伙一说话，便是将整个黑盟都是捆了上去。

　　听得灰袍老者的话，大厅中众人这才回过神来，皆是笑着应和

　　道。

　　对于灰袍老者的话，韩枫也是微微一笑，点头道：当初成立“黑盟”，的确是为了应付迦南学院的报复，而这种寻仇，也正是在其中。

　　“我已经派出了人手，四处打探萧炎的行踪，若是有消息的话，便是会通知各位，到时候不必他找上门来，我们自己能够先动手。”韩枫笑吟吟的道，只不过那笑容中，却是透着几分阴狠。

　　听得韩枫这话，大厅中众人也是松了一口气，萧炎始终都是他们心中的一根刺，若是能够拔除的话，他们可不会在乎什么人多势众的恶名，身处黑角域这等地方，什么公平啊那些东西，早就被丢到臭水沟去了。

　　望着对此并无异议的众人，位上的韩枫嘴角微动，眼中却是掠过一抹诡笑：“如果到时候真的抓住了萧炎，我希望诸位能把他交给我来处理，作为交换，我会给予大家满意的报酬。”

　　闻言，大厅内众人略一迟疑，便是点了点头，他们知道，对于萧炎的异火，韩枫一直抱着极大的觊觎之心，虽说异火极为强悍与稀少，不过寻常人哪敢将之炼化，一个不慎，被反噬成灰烬简直是轻而易举之事，所以即使众人也是对异火很是垂涎，不过却无人敢真正的沾染那东西。

　　见到众人点头，韩枫也是知道他们心中所想，可却并未开口反驳，他的确很是觊觎萧炎的异火，但是，最让得他在意的，其实是萧炎所修习的完整版“焚决”功法!

　　作为修炼了残卷“焚决”的人，韩枫非常清楚这功法拥有着何等可怕的能力，只要修炼了它，那么便是能够掌控多种异火!

　　一种异火，便是让得他能以斗皇巅峰实力与斗宗强者勉强一战，若是再多炼化融合几种的话，恐怕大6上将无人再能之匹敌。

　　残卷“焚决”虽然经过韩枫这些年的研习，不过光是控制一种“海心焰”，便是令得他控制起来略微有些勉强，若是再吞噬第二种异火的话，恐怕.被反噬的几率，应该不小。

　　对于这点，韩枫心中比任何人都要清楚，所以，对于完整版的“焚决”功法，他有着一种疯狂的占有欲，只要从萧炎身上得到了它，那么或许他便是能够具备跃居大6巅峰的潜力与资格!

　　当然，“焚决”之事太过重大，因此这事韩枫从未与任何人提起过，毕竟这功法，不只是炼药师才能修习，只要本身是火属性者，便是能够具备修习资格，日后炼化融合异火，成就照样无可限量，这等大事，他岂会轻易泄露给旁人知道？

　　常人都只道他对萧炎极为看重是因为后者也是拥有异火的缘故，却是不知，他真正的目的，其实是萧炎所修习的完整版“焚决”功法!

　　就在大厅中众人开始商量如何猎捕萧炎计划之时，位两侧一直微闭着眼眸似睡非睡的金银二老，却是猛然睁开双眼，脸色微变的将目光投向了南方的天际。

　　在金银二老脸色变幻的那一霎，韩枫也是有所感应，目光从大厅中转向南方天空，那里，大批的强横气息，正在急接近，而对于这些气息，韩枫并不陌生，这两年中，这些气息时不时的便是会来进行着骚扰，不过每一次，都是弄得灰头土脸的无功而返。

　　大厅中，众位黑盟强者望着脸色突然变化的金银二老与韩枫，皆是一怔，因为实力缘故，他们并不能如同前者三人一般，拥有着那等敏锐的感知力。

　　“韩兄，金银二老，怎么了？”先前那名黑袍阴鹫老者，小心翼翼的开口问道。

　　“桀桀，我们的“老朋友”又来了。”身穿金袍格老者，怪笑了一声，从椅子上站起来，笑着迷。

　　闻言，众人一愣，旋即恍然，哄笑声响彻而起。

　　“迦南学院那些老家伙，还真是锲而不含，每次气势汹汹而来，

　　不过最后都夹着尾巴逃.”

　　面对着满场的哄笑，韩枫却是眉头缓缓紧皱了起来，借助着异火之间的某种感应，他能够模糊的察觉到，那大批气息之中，似乎有着一道颇为熟悉的炽热辜厂息。

　　而且，不知为何，在当自己依靠着“海心焰”来感觉那道熟悉的炽热气息时，体内翻腾的异火，竟然是微微的有着一点滞塞了起来，那种络况，就犹如遇见了某种极其忌惮的东西一般.

　　韩枫脸色缓缓凝重，最后甚至添上了一抹骇然，能够让得在异火榜上排名十五的“海心焰”都如此忌惮.那股炽热气息，究竟隐藏.着何等可怕的东西？

　　(悲剧，跟前面的差距从晚上的12o到现在涨到17o了，汗，诸位弟兄，请帮上一把吧，明天开始，土豆便是会开始爆。

　　ps：另外，周末，推荐票很重要，土豆也很需要，诸位看完更新，还有看盗版的朋友们，请来起点丢一张推荐票吧，万分感激!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百零七章 强强对碰

　　遥遥天际之上，突然有着阵阵破风声响起，旋即大批的小黑点迅出现，最后化为众多人影闪掠而过，由于高而产生的风压，直接是令得下方山峦中的林海上出现了道道犹如水痕般的沟壑，而且这般大规模强者所展露出来的气势，也是使得整片山峦中所有魔兽都是胆颤的低低呜咽着，即使是一些实力强大的高价魔兽，也是不敢在此刻出太大的动静，隐隐具备了一些智慧的它们也知道，这股庞大力量，足以横扫整座山峦。

　　“马上就要到“黑盟”总部枫城了，大家小心!”

　　人影自天际闪掠而过，突然有着苍老的声音在每个人耳边响起着。

　　“小心点，枫城如今是“黑盟”防守最为森严的城市，这两年我们和他们打了不少交道。”萧炎目光眺望向山峦的尽头，旋即身旁人影闪掠，苏千的身影浮现而出，冲着他提醒道。

　　“嗯，那城市里的确强者不少，我能够感应到，而且那些气息似乎还有些熟悉，看来当年大多都是参与当年那场袭击的家伙。”萧炎微微点了点头，凭借着出色的灵魂感知力，他甚至能够比苏千更清楚的察觉城市中所拥有的强者数量。

　　对于萧炎的这般本事，苏千倒也并未太过惊奇，点了点头，面色略有些阴沉的道：“这两年，在刚开始时，那些分散的势力倒的确不是迦南学院的对手，但至从“黑盟”组建之后，我们便从未占到过一次便宜。

　　“黑盟竟然这么强了？”萧炎眉头微微一皱，轻声道。

　　“唉，迦南学院长老虽多，但大多都是斗王实力，而反观黑盟，一些势力脑，皆是斗皇强者，还好我们人数占优，这才能够勉强稳住。”苏千苦笑了一声，道：“我虽然是斗宗实力，可金银那个老不死的却能联手拖住我，其他战力平均下来，双方倒也能持平，但每次冲突，那韩枫便是会借助着异火之力，快将拦截他的内院强者打败，然后与金银二老联手对我出手，你也知道，那家伙虽说只是斗皇巅峰，可那“海心焰”却是连我都得小心应付，三打一之下，连我都是无可奈何啊。

　　“虽说这些年内院实力扩大了不少，但这与“黑盟”强者的增长比起来却是要小许多，你自己也是炼药师，怕也是清楚一名六品炼药师的号召力，黑角域那些强者，哪个不想得到一枚出自药皇韩枫之手的丹药？”

　　萧炎轻轻点头，没想到这韩枫还有这般手段，短短两年时间，便是能够凭借自身号召力聚集出一个能与迦南学院这等古老学院相抗衡的势力，虽说迦南学院暗中定然隐藏了不少真正强者，但那些都是不到关键时刻不会出面的老顽固，遥想当年内院经历那般惨烈袭击，他们都未现过身，更别提如今这种算不得太大的冲突了。

　　“韩枫，交给我，大长老应付那金银二老，应该不成问题吧？”

　　萧炎微笑道。

　　“那两个老家伙虽然凭借孪生默契配合能与我暂时交战，不过一旦拖得林间稍久，他们便是会诌入下风，斗宗与斗皇之间的差距，可不是那么好弥补的。

　　听得萧炎承喏，苏千这才松了一口气，自信的笑道。

　　“那便好。”萧炎笑着点了点头，目光微微闪烁，片刻后，突然低声道：“大长老，若是此战大胜并且擒住了韩枫，能否将他交予我？”

　　闻言，苏千一怔，旋即若有深意的看了萧炎一眼，道：“你是在打他体内“海心焰”的主意吧？

　　萧炎不置可否的笑了芙。

　　“海心焰的确是极为珍贵的异火，不过，据我所知，似乎就算是炼药师，都顶多只能掌控一种异火吧？你如今已经很是出人意料的掌握了两种.还能椹续掌控第三种？”苏千笑笑，话语中有着莫名的意味。

　　袖袍中的手掌不可察觉的微微握了握，萧炎面色不改，淡笑道：“想要得到力量，就需要付出些什么，大长老只知我得到了两种异火，却是不知道我在那岩浆地底中受到了何种近乎折磨般的痛苦，若非机缘巧合，怕我也没命那从地底冲出来，我身负血仇，也没资格去想什么事情太过危险。”

　　“或许想要再度掌控“海心焰”依然会让我经历生死磨难，不过什么事都是有着几率，我所追求的，就是那颇为低微的成功率，因为我知道，一旦我成功，那么便是能够得到足够的力量，若是失败的话，被异火反噬也是正常的事。”

　　“你这是再拿自己的命赌博啊。”苏千怔了好片刻，方才叹了一口气，道：“以你的天赋，就算是正常修炼方法，也能有着不小成就的。

　　“但我的目标，却不仅仅只是那所谓的‘不小成就”。萧炎轻笑，那份笑容中的野心，即使是苏千这等老狐狸，都是微感寂然，到得此刻，他方才略微有些明白，恐怕他也一直有些小看这个不断上演奇迹的小家伙…

　　“好吧，这次若真是大胜并且抓获了苏千，我把他交给你。”苏千沉默了一会，终于是点了点头，手掌拘着萧炎肩膀，用低不可闻的声音在其耳边轻声道：“另外，若是有机会，可以帮我向药尊者问声好，当年院长大人与他也是有着一分交情。”

　　背后振动的碧绿火翼骤然一顿，萧炎眼瞳也是在此刻微微缩了

　　缩，偏头凝视着一旁一脸笑容的苏千：“你.是如何察觉的？”

　　“小家伙，不要小看一名斗宗强者的眼力，而且以前我也见过药尊者，只不过那时候我还没混迹到这地位而已。”苏千笑了笑，冲着萧炎挥了挥手，道：“放心吧，这事我不会外泄，不过看你对那韩枫如此仇恨，我或许能够猜到，药尊者当年陨落的事，应该和这家伙有些关系。

　　紧绷的身体缓缓放松，萧炎默默的点了点头，心中倒却是突然的放松了开来，如今的他，已经并非是两年之前那个小小斗灵，以他此时的实力，若是倾尽全力的话，就算是面前的苏千都不可能将之击杀，所以，就算药老的消息暴露了出去，他也有着自信，能够保护好老师。

　　心中闪过这道念头，回想以前种种，萧炎嘴角募然间浮现一抹淡淡

　　笑容。

　　历经岁月，当年那个需要药老庇护的少年，已经在不知觉间蜕变成了真正的强者，现在的萧炎，终于是能够脱离药老的羽翼，翱翔天际。

　　“呵呵，那便多谢大长老替萧炎守口了。”萧炎冲着苏千笑着拱了拱手，旋即突然转过头，目光眺望着遥远的视线尽头，那里，葱郁的山峦终于是逐渐消失，而在更远的地方，那些有些熟悉的气息，越加明显。

　　“要到了啊.”

　　苏千也是抬起目光，眼中闪烁着些许寒芒，冷喝声，陡然响彻在每人耳畔：“诸位，能否洗涮当年这些混蛋袭击内院的耻辱，便看今日!”

　　“是!”

　　天空上，一道道喝声整齐应和，旋即雄浑气势猛然拔升，在这般庞大阵容气势冲击下，甚至是连天空上的云朵，都是在此刻被震裂成无数细碎白点，散满天际。

　　“咻!咻!”

　　遥遥天际，道道黑影在气势大涨间恍若流星般划过天空，对着遥远

　　之处那座在黑角域中拥有着极高声望的城市，暴掠而去!

　　内院众强者所释放出来的这般庞大的气势，并未如何掩饰，因此，即使人还未到，然而那股气势压迫，便是将整个枫城都是笼罩而进，一时间，原本喧哗的城市，几乎是在一瞬间便是陷入了安静，一道道骇然目光转向气势传来之所。

　　“何方宵小，也软集耽我枫城？”

　　就在内院众强者气势笼罩枫城之后不久，突然间大批身影自城中心那恢弘庄园中暴掠而出，最后错错落落的悬浮天空，当先一人，一身炼药师袍服，冷笑声在斗气的夹杂下，犹如滚雷般，轰隆隆的在天际扩散而开。

　　望着那闪现天空的众多身影，那枫城中顿时有些沸腾了起来，作为枫城的主人，韩枫在这里的声望可是无人可及-，当然，黑角域的人，皆是信奉强者，韩枫有这般声望，也是来自于他的实力，一旦有更强者出现时，他这声望，怕便是会骤然降低。

　　“韩枫，当年你袭击内院，今日，便彻底将这恩怨了解吧!”

　　韩枫声音刚刚落下，苍老的雄浑声音，便是自远处滚滚而来，旋即，道道人影，终于是出现在了无数人的注视之下。

　　“咻!咻!昝!”

　　天际之上，人影暴闪而至，最后在枫城之外天空上悬空而立，庞大威压骆漫而出，笼罩整片天地。

　　韩枫微眯着目光在出现的内院众强者之上缓缓扫过，片刻后，终于是猛然停滞，而其目光所停之处，赫然便是“海心焰”都为之忌惮的那股炽热气息的主人!

　　“没想到.竟然是你.萧炎!”

　　韩枫脸庞微微抽*动，阴沉的声音，缓缓响彻天际。

　　随着这个在黑角域几乎无人不知的名字下，整座城市，再度沸

　　腾!

　　(明天爆!诸位弟兄请拭目以待!土豆会竭尽全力让得大家满意!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百零八章 交锋【第一更！】

　　第六百零八章交锋

　　韩枫脸色阴沉的望着那枫城之外天空上的黑袍清年，心中却是忍不住的有些翻江倒海，他实在是想不到，那让得“海心焰，，都为之忌惮的人，竟然便是这个家伙！

　　心中在翻腾之余，也是有着一些疑惑，虽说萧炎也是掌控着青莲地心火，不过这种异火在异火榜上的排名还要比“海心焰”靠后呢，怎么可能会让得它这般忌惮，而且两年之前，也并没有出现这种情况啊。

　　“这两年中，这个小子究竟生了什么事？”眼芒闪烁不定，韩枫心中也能模糊猜到，或许这般变化，应该是与萧炎失踪这两年时间有着不小的关系。

　　“呵呵，两年不见，没想到你倒是越来越威风了。”天空之上，萧炎望着那脸色阴晴不定的韩枫，笑吟吟的道：“当年你好运捡了条命，不知道今天还是否有这般幸运？”面对着萧炎这明显夹枪带棒的话语，韩枫顿时怒极反笑，道：“好个狂妄的小子，当年你敢与我抗衡，不过只是借来的力量而已，有何好嚣张？那全老不死的，应该就在你体内吧。”以韩枫那堪比斗宗强者的感应力，当年萧炎在借助药老力量时，便是有着一些感应，不过当时情况紧迫，无暇去理会这些罢了，而这两年安静下来，萧炎那种突然暴涨的实力以及那种略有些熟悉的灵魂力量，让得韩枫很快便是得到了答案。

　　“今天我会用自己的力量来帮老忻清理门户。”萧炎微笑道，笑容中的那份森然，充斥着不加掩饰的杀意。

　　“就怕你没那资格……小师弟。”兰枫冷笑道，如今萧炎依然还存活于世，那么他也知道或许药老以前死因的事情再也隐瞒不住，因此说起话来，也是不再有丝毫的遮掩，而且，在其心中深处，还在打着另外恶毒的主意，药老虽然未死，可却已经只剩下了灵魂状态，对于这种强大的灵魂体，那个鬼气森森的神秘组织，可是有着极大的兴趣，只要等一些消息扩散出去，那个神秘组织，自然而然的便是会找上门去，而到时候，怕萧炎便是会陷入无穷无尽的追杀之中。

　　对于那个专门搜罗大6上灵魂体的神秘组织，韩枫与他们也是有着一此瓜葛，当年暗杀药老之事，甚至也是有着他们的参与方才能够成功，否则以当年药老那身巅峰实力，光凭他一人的话，就算占着以有心算无心的先手机会，也不可能轻易成功，斗尊，所谓的传奇阶别强者，又岂是虚名？

　　那从韩枫嘴中吐出来的称呼，也是令得天空上双方的强者都是愣了愣，许久后，方才有着异样的目光在两人身上扫来扫去，韩枫当年的老师是闻名大6的药尊者药尘，对于这个当年在大6拥有着无限风光的名字，即使时隔多年，可依然不少人记忆犹新，而现在听韩枫这般称呼，似乎这萧炎，竟然也是药尊者的弟子？但不是传言药尊者已经陨落了么？怎么还有着其他弟子？而且这两个弟子不仅没有半点师兄弟之情，反而更像是生死仇人一团团茫然无解的问题充斥在众人脑中，令得他们满头雾水。

　　不过不管如何，韩枫的这句称呼，隐隐间倒是令得萧炎身份猛然拔高了不少，药尊者的弟子，这个身份若是传出去，怕是会直接令得其声名大振，毕竟作为一代炼药宗师，药老在炼药术上的成就，即使是如今，也未曾有多少人能够将之越。

　　“呵呵，不知道苏千大长老今日又带这么大批人马来我枫城，意欲何为？”韩枫目光从萧炎身上转向一旁的苏千，笑道。

　　“大家都是明白人，何必说这般蠢话？”苏千微微冷笑，却是丝毫不给韩枫面子，道：“当年你带人袭击我内院，你说这仇是该报还是不报！”“大长老这话可言重了，异火乃是天地所生，人人皆能得之，内院那种封印之法，却是不可取啊，我也只是想让得它脱离那种被束缚的生活而已，这似乎没什么不对。”韩枫笑了笑，话语冠冕堂皇且充满正义，不过在座之人都并非傻瓜，甚至连那枫城中的城民，都是对这话不置可否，黑角域中，正义二字基本不存在，只有着利益，才是至高无上的东西。

　　苏千淡淡的瞥了韩枫一眼，道：“不用与我嚼舌根，今日前来，唯有一事”“何事？”“解散“黑盟，，。”苏千平淡的道，如今的“黑盟”几乎是黑角域中最为强大的联盟，而且这个联盟还经常对迦南学院虎视耽眈，这两年中“黑盟”已经成为了苏千心中的一根刺，若是不将之拔除的话，恐怕将会令得他寝食难安。

　　脸庞上的笑容缓缓收敛，韩枫嗤笑着摇了摇头“大长老何事说话也这般幼稚了？想要我“黑盟”解散，你迦南学院如今有这资格么？”

　　“那便试试。”苏千面无表情，再没有丝毫的废话，脚步缓缓朝前一踏，顿时，斗宗强者那可怕气势，自其体内暴涌而出，犹如乌云密布般，将黑角域众强者尽数笼罩。

　　苏千今日聚集大批强看来此处，为的就是彻底拔除“黑盟，这十毒瘤以及洗涮耻辱，因此任何的话语都只是无用的前奏，最后的结局，依然是取自双方的战斗胜负。

　　“桀桀，苏长老真是好威风，这两年你们吃的亏还少了么？还锲而不舍的要来自讨苦吃。”怪笑声突然响起，一金一银两道身影犹如闪电般自天空上闪掠而出，旋即与苏千遥遥对立，两股雄浑气势互相纠缠，最后汇聚在一起，直冲云霄，将苏千的气势压迫尽数抵御而下，在这黑角域中，能与苏千相抗衡的强者，除了那所谓的金银二老之外，还能有何人。

　　“既然苏千大长老执意要找我“黑盟”的麻烦，那也就别怪我们不给面子。”韩枫阴冷一笑，旋即狞然目光转向萧炎，狞笑道：“不过看在你们为我送来了这么好的礼物的份上，我不会让你们迦南学院太过难堪的。”

　　“黑盟诸位听令！”

　　眼神陡然转厉，韩枫于掌一挥，冷喝道：“作为黑角域最强大的联盟，若是今日真让这些家伙在我们脸上踩几脚，恐怕日后就没人再敢加入了，所以，给我拿出你们的真本事，让这些只知道教导学生的老家伙知道，我黑盟可不是软柿子，想捏就捏！”

　　“是！”

　　随着韩枫喝声落下，那一干早就等得有些不耐烦的黑角域众脑，哄然应喝，旋即一道道雄浑气势暴涌而出，满脸狞笑的望着城外的迦南学院阵容，这两年的交锋中，每一次迦南学院前来寻找麻烦，最后都是灰头土脸的回去，因此，如今的他们，对于迦南学院，已经不再像以前那般忌惮。

　　“各位，当年这些家伙袭击内院，差点令我内院毁于一旦，这等大仇，不可不报，而今日，便是彻底了结这段恩怨之时，若是不想再次狼狈而回，就都给我拿命拼了！”苏千呼吸也是在此刻有此粗重，眼睛中泛着一些血丝，这两年与“黑盟”的对战，是他这一辈子最为郁闷的时刻，如今有了萧炎这等强力助手加入，洗涮耻辱，已然不远！

　　听得苏千大喝，那一干内院强者的脸庞也是瞬间涨红了起来，他们心中的郁闷，不比苏千弱多少，以往黑角域中虽然小动作不断，可却方人敢这般挑衅迦南学院，但是经过这两年的吃亏，这些家伙也是越来越嚣张，如今甚至已然不将内院放在眼中，这对他们来说，绝对是一种耻辱！

　　一道道强横气势蔓延而出，内院强者虽然在单体气势上稍弱与黑盟，但却胜在人数较多，因此双方在气势上的交锋，皆是半斤八两。

　　“萧炎，韩枫就交给你了，他是很关键的人物，若他一旦摆脱了你，恐怕便是能够左右这场战斗的胜负，所以，无论如何，你一定要把他拖到等我打败金银二老！”苏千回转过头，极其凝重的对着萧炎道：“所以，你的重要性，无人可比！”

　　“虽然不会夸口直接与你说我会直接击杀他，但至少，他没时间来插手别的地方，这一点，我能保证。”萧炎微微笑了笑，轻声道。

　　“那便好！今日这场战斗，我内院是否会再次狼狈而回，就全看你的了！”苏千松了一口气，他清楚萧炎的性子，若是没有把握，定然不会说这般话。

　　萧炎轻笑点头，微微抬头，目光却是缓缓锁定了城内上空的韩枫，嘴唇微动，一缕仅有两人可听见的声音，细若游丝的传去。

　　“你体内的异火，我要定了！”

　　眉头微微抖了抖，韩枫眼中闪过些许阴毒，手掌缓缓举起，遥遥的对着萧炎，然后猛然一握！

　　“…小师弟，今日你无论如何都离开不了此地！”

　　韩枫嘴角噙着丝丝狞笑，旋即微微偏头，淡淡的声音，在天空回荡而起，也是将这剑拔弩张的气氛，彻底打破！

　　“杀了他们，不用留情！”

　　（第一更到！

　　诸位弟兄，土豆现在在疯狂码字，而您手中的一张月票，是土豆枯燥的坐在电脑面前一整天的动力！

　　那一票，对斗破很重要！对土豆也很重要！

　　来吧，月票涨的快，更新也快，一切，都看大家的了！！！

　　让土豆疯狂起来吧！）…………，

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百零九章 火莲瓶【第二更！】

　　随着韩枫喝声落下，天空之上剑拔弩张的气氛，陡然爆！

　　“嗤”

　　金银二老率先有所动作，雄浑斗气纠缠一起，旋即两道身影犹如重合了一般，化为一道光彩，对着苏千暴射而去，身影掠过天空，连空气都是在此刻出阵阵低沉的音爆之上，这两个老家伙能在黑角域这等混乱之地成为最强者，自然是有着一些寻常人难以比肩的本事，这般声势，简直堪比寻常斗宗强者。

　　望着那目标极为明确的金银二老，苏千也是冷笑一声，这两年中，他与这两个家伙也是交手不下十次，虽说两人依靠着就契配合能与他一战，但那也仅仅只是暂时情况，他有自信，只要中途无人来插手他们的战局，他定然能够将这两个老家伙给收拾。

　　略显干枯的手掌从袖袍中探出，苏于再度将目光投向萧炎，沉声道：“韩枫便拜托你了”话语落下，其身形一颤，也是化为一道流光暴射而出，最后在无数道目光的注视下，与金银二老轰然相撞，霎那间所爆出来的能量波动，犹如水波一般，自接触点急扩散而出。

　　三道人影刚一交错，便是在一道道破风声中化为模糊身影，剧烈的斗气在碰撞中急爆炸，犹如灿烂烟花，殉丽而充满危险。

　　就在苏千与金银二老对碰那一刻，双方强者气机也是彻底被牟引，瞬间后，终于是猛然爆的怒吼声中，一道道身影在雄浑斗气的包裹下，化为匹练，闪掠而出，最后犹如流星雨一般，在下方无数道炽热的目光注视下，轰然碰撞！

　　黑角域的强者中，斗皇强者有着好几位，而反观内院这边，却是要稍少一些，因此为了应付那些剩余的斗皇强者，几乎每一位都要分出三名斗王强者前去牵制，这些内院长老的就契度颇为不低，因此配合起来，即使不能击败对方，可系少也是能够将之拖得分不开身。

　　“二哥”小心点！、，望着铺天盖地爆出来的能量烟花，萧炎也是缓缓吐了一口气，偏头对着一直站在身旁保持着沉就的萧厉低声道。

　　微微抬起头，萧厉犹如恶狼般的目光在对面不远处的庞大战场上扫过，旋即点了点头，颇有些狡诈的笑道：“放心吧，我不会挑斗皇强者下手的，而斗王强者中，只要不是遇见像你这种变态的，其他人我都有把握。”

　　萧炎微微一笑，与掌一晃，一个巴掌大小的透明玉瓶出现在其手中，玉瓶之内，悬浮着一个栩栩如生的碧绿色火莲，手指抚摸着玉瓶，萧炎不着痕迹的将之塞给萧厉，低声道：“遇见难缠的对手就用斗气灌进去，然后快丢出。”

　　“这是？”萧厉同样以极快的度将之接过，面不改色的问道。

　　“我用融合后的异火制造出来的小型佛怒火莲，我给它取名叫做“火莲瓶”虽然爆炸起来不可能有真正佛怒火莲那般威力，可在关键时刻也能起到不小的作用，不过可惜制造起来太困难，不然我给你百八十个，那样就算遇见斗皇强者都能将他炸得焦头烂额。”萧炎阴声笑道，这种东西他也是偶然间想到，这种能够随身携带的“火莲瓶”即使是以他如今对异火的操控力，都只能勉强制造，若是放做以前的话，怕打死都是弄不出来，而且这东西由于有着能量维持，所以顶多只能维持三天时间，所以若是三天之内不将之使用出去的话，便是会自动消散，但是总的说来，这也是一个颇为不错的小玩意了。

　　“你小子总爱搞这些东西。”萧厉莞尔，笑着点了点头，道：“好了，你自己也小心点吧，韩枫那混蛋也不是省油的灯，若实在不行，你就自己逃跑，记住，萧家只能靠你！”

　　语罢，萧厉背后一对犹如雷电般的银色双翼微微一振，淡淡雷鸣声响起，旋即身形便是犹如一把尖刀般，冲进天空上那庞大的混乱战场。

　　目送着萧厉身形冲进那混乱战圈，萧炎微微笑了笑，这才缓缓抬起目光，扫向了对面天际那唯一还停留不动的人：韩枫！

　　在萧炎将目光投向韩接之时，后者也是有所感应一般，那停留在混乱战圈中的视线缓缓移动，最后与萧炎目光对碰在一起，四目交织，主斥着杀意的火花满溢而出。

　　两人对视，周遭那极其喧哗的能量爆炸声似乎也是悄然减弱而下，这般沉寂在持续了片刻之后，两道静立不动的身影，终于是在同一时间犹如鬼魅般的消失在原地。

　　作为战场之上几乎最受关注的两人，萧炎与韩枫的消失，也是引得下方无数人惊讶出声。

　　“嗤！”

　　就在众人为两人的消失而惊讶之时，天空某处，两道人影，再度诡异浮现，只不过这次，两人相距已然不过十几米距离。

　　“…小师弟，这次不打算叫那老家伙出来帮你了？”远离那那处混乱的战圈。韩枫凝视着面前的黑袍清年，嘴角挑起一抹嘲讽弧度，缓缓伸起手掌，深蓝色的火焰翻腾而出，炽热的温度，直接是使得这片天际气温涨动了起来，不过对于这，面前不远处的萧炎，却是无动于衷，连岩浆世界中那种恶劣环境他都经历过，这点温度，已对他没有丝毫的震慑力。

　　“清理门户这种事，怎还能要老师出马。”萧炎笑容和煦，只不过那笑容之下的冷意，却是未加多少掩饰。

　　眼睛死死的盯着萧炎，半晌之后，韩枫突然淡淡的道：“我就是不明白，为什么当年他不将“焚决”传给我，我是他最出色最满意的学生，如果他把“焚决”给了我，我一定会还是如同以前那般敬重他，最后那般结局，是他自找啊。”

　　萧炎脸色缓缓阴沉，声音中充斥着讥讽与寒意：“没有老师，你就是一个一无所有的孤儿，老师视你为己出，你却是为了一卷“焚决”将之背叛，说你是畜生，都是抬举你！”

　　“竟然视我为己出，那为什么不将“焚决“传给我？我与他那么多年相处，他都未曾给我，凭什么你这混蛋能够得到？”韩接猛然间怒声咆哮道，脸庞狰狞可怕。

　　“你已经得到了“焚决”自然是说得这么大义凛然，若你身为他的弟子，在知道他有着一种举世无双的功法，但却始终都不肯传给你之后，你会怎么样？恐怕你也和我差不多！”

　　萧炎淡漠的瞥了他一眼，轻声道：“畜生总是用畜生的眼睛来看世界，这一点，谁都改变不了。”

　　韩枫脸色一片狰狞，马体不断的颤刹着，好半晌后，方才安抚下心中那股恨不得立刻…将萧炎碎尸万段的冲动，脸庞上露出一抹僵硬笑容，道：“…小师弟，只要你肯将完整版的“焚决”交给我，我可以把整个“黑盟“让给你，你不也是炼药师么，我还可以给你很多高阶药方，只要你答应我，不管你提出任何条件，我都能答应你！怎么样！”

　　萧炎似笑非笑的望着面前这有如变脸般的家伙，如同在看待一个小小丑般，片刻后，却是竟然在韩枫惊诧的目光中点了点头，轻笑道：“可以，拿你的命来换。”

　　眼中的惊诧缓缓收敛，韩枫深吸了一口气，脸庞上的狰狞也是缓缓消散，此刻…的他，似乎再度回复了那黑角域药皇的气度，目光阴森的盯着面前——脸笑容的黑袍清年，道：“既然如此，那我便只能将你擒下了，呵呵，你放心，我的手段很多，到时候不怒你不交出“焚决”而且，我还会连你体内的青莲地心火一起拿走，让你彻彻底底的变成一个废人。”

　　面对荐韩接那隐含着丝丝阴森的话语，萧炎却是笑着摇了摇头：“说实话，你体内的“海心焰”我也很看重，我想，它或许能让我的“焚决“进化到一个极高的地步。”

　　“那就看看你的尘力有没你的嘴皮厉害！”韩枫阴声一笑，体内斗气狂猛流转，旋即手掌之上，深蓝色火焰暴涌天际，犹如一块从天际垂落而下的水幕般，声势极为壮观。

　　这边突然爆出来的冲天蓝色火焰幕，顿时间便是将那城中无数道目光吸引了过去，而瞧得这般庞大规模的火焰，惊叹声音止不住的在城中响起。

　　“两年时间，我也是逐步触摸到了斗宗强者的障壁，如今的我，可比以前强了许多，上次被你重伤，只是小觑了你那火莲缘故，这次，…附你就是没那等好运了。”身体悬浮在从天际垂下的深蓝色火幕之中，韩枫居高临下的俯视着萧炎，冷笑道。

　　抬头凝视着那庞大的深蓝色火幕，萧炎袖袍轻轻一挥，一股股碧绿色的火焰，开始自体内冒腾而出，最后将其整个人都是包裹而进。

　　“碧绿色的火焰？”碧绿火焰刚刚一出现，那韩枫眼瞳便是猛的一缩，他分明记得，当年的青莲地心火，可不是这种颜色

　　就在韩接心中不解纳闷间，其脸色突然一变，猛然抬起头来，却是惊骇的瞧见，那垂直天际的深蓝色火幕，此刻竟然是犹如受到了某种威压一般，迅的萎靡而下

　　目瞪口呆的望着有些显得萎靡的“海心焰“韩枫甚至能够感应到那从火焰中传出的忌惮情绪！

　　瞧得那突然萎靡的火幕，萧炎微微一笑，手指之上，一缕碧绿火焰轻轻升腾，轻声笑道。

　　“师兄，似乎你的异火，有些怕我的异火呢”

　　（第二更到，继续码！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百一十章 同门之战 【第三更！】

　　“你.你该换了异火？”

　　韩枫眼睛死死的盯着那在萧炎身上翻腾的碧绿火焰，虽然那种火焰并没有展现出一种滔天之势，可凭借着极为敏锐的灵魂感知力，他却是能够隐隐察觉到那碧绿火焰之下是何等的可怕。

　　对于韩枫那副惊骇模样，萧炎笑了笑，一缕碧绿火焰宛如精灵般，在指尖调皮的上下窜动，偶尔火尾过处，空间都是隐隐有种扭曲的感觉。

　　“师兄，老师当年受到的伤害，便让我今天替他了结了吧。”萧炎右手轻握，硕大的玄重尺闪现而出，重尺一挥，带起一股压迫劲风，遥遥指向韩枫。

　　面色阴沉，韩枫·争掌一握，深蓝火焰急涌动，最后化为一柄颇为修长的火焰长剑，剑尖遥遥指向萧炎，阴测测的道：“不要用这种教训的语气和我说话，对于当年的事，我没有丝毫的后悔，只不过唯一让我遗憾的，便是最后依然没有得到“焚决”，不过也无所谓了，因为现在的你，已经把它给我送过来了。”

　　“果然还是畜生.”萧炎叹息着摇了摇头，终于是不再与这被“焚决”蒙蔽了心灵的畜生废话，脚掌之上，璀璨银芒浮现而出，最后淡淡雷鸣声响彻天际，而在雷声响起的霎那，萧炎身形陡然一颤。

　　“残影么？没想到两年时间你果然变强了很多，如今在不使用那老家伙的力量下还能做到这一地步，但你认为这对我有用么？”望着那停留在半空中动也不动的“萧炎”身影，韩枫却是一声冷笑，背后极度凝聚的深蓝色火翼微微一振，身形便是犹如滑翔般后退几米，而就在其身形动作那一霎，面前黑影陡然浮现，宽大的重尺带着恐怖的压迫劲风与尖锐的空气撕裂声，狠狠怒劈而下!

　　身躯成一个有些怪异的姿势微微一扭，重尺贴着韩枫面门劈下，其上所蕴含的劲风，也是在“海心焰”的保护下，未对韩枫造成什么伤害。

　　“小师弟，虽然你如今实力大涨，不过师兄我所经历的战斗，可比你吃的饭还要多!”闪避开萧炎攻击，韩枫微微冷笑，手臂猛然一抖，手中火焰长剑便是划起一个极为刁钻狠辣的弧度，绕过重尺，直刺萧炎胸膛。

　　“叮!”

　　面对着韩枫那狠辣攻击，萧炎却是面色不变，手腕微曲，重尺急旋转着倒飞而回，最后犹如一面盾牌般档在面前，也是将那火焰长剑抵御而下。

　　“嗤!嗤!”

　　萧炎这般敏锐反应也是合得韩枫略感诧异的挑了挑眉，旋即手臂急震动，只见得其手中火焰长剑犹如是在此刻分裂出了无数柄般，一道道残影似实似虚，夹杂着炽热劲风，铺天盖地的暴射而出，将萧炎全身每个部位都是包裹而进，攻势凌厉而老辣。

　　面对着韩枫这般凌厉攻势，萧炎却是未曾如何惊慌，虽说如今失去了药老力量支持，不过他本身实力却已然不作-当年借取药老力量时骆多少，而且由于现在的力量是完完全全的属于他自己，因此控制起来，也是更加得心应手。

　　脚掌银芒闪烁，萧炎脚步踏出奇异的步伐，身躯诡异的左摇右摆中，竟然是尽数的将那漫天剑影躲避了开去，偶尔重尺挥动，将一些剑芒抵御而下，重尺上爆而起的火花，照耀着那张年轻的面孔，显得颇为从容。

　　身形闪烁间，萧炎身躯猛然一顿，眼中精芒也是在此刻大盛，一道低喝声自喉咙间传出，旋耻手中重尺夹杂着碧绿火焰，直直的暴刺而出，旋即，在那漫天剑影中，击中了某一道似真似幻的残剑勺

　　“巧”

　　清脆声音缓缓响彻，漫天剑影突兀消散，唯有一柄火焰长剑剑尖与重尺重重相碰!

　　“喝!”

　　感受着那从剑尖之上涌来的狂猛劲力，萧炎骤然低喝，雄浑斗气自体内各处部位暴涌而出，最后沿着经脉飞快的灌注进入手臂之内，而随着这般雄浑牛气涌来，萧炎手臂都是稍稍变得比先前粗壮了一圉。

　　猛然间，手臂狠狠一颤，一股爆炸般的力量自玄重尺暴涌而出，最后蛮横的冲进了那火焰长剑之内。

　　“嘭!”

　　力量蛮横灌进，只见得那由“海心焰”所凝聚而出的火焰长剑，竟然是开始出现了一丝丝裂缝，而瞧得这般变化，.s韩枫脸色也是微微一沉，手掌迅松开剑柄。

　　而随着剑柄离手，失去了力量支持的前者，顿时在一道清脆声音中，爆裂而开。

　　“这家伙的异火有些古怪!”火焰剑爆裂，韩枫眼芒急闪烁，在先前对方力量涌进火焰剑中时，他分明的感觉到对方的异火在对“海心焰”进行着.分解！

　　一击占得优势，萧炎却是没有丝毫的迟疑，手掌重重击打在尺柄之上，旋即被碧绿火焰包裹的玄重尺，便是犹如_道碧绿闪电般，冲着近在咫尺的韩枫暴射而去!

　　这般近距离，绕是以韩枫的度，也是有些难以闪避，因此他只得施展“海心焰”包裹手掌，旋即也是狠狠的拘在了重尺身上。

　　“锵!”

　　手掌拘在重尺上，顿时出一道金铁脆响，劲力狂涌间，直接是将重尺拍飞而去，不过在韩枫手掌与重尺接触的那一霎，碧绿火焰却是犹如黏液一般，飞快的黏住了其手掌，而在碧绿火焰的焚烧下，那“海心焰”竟然在开始以肉眼可见的度变得虚薄!

　　望着那越加稀薄的“海心焰”，韩枫心中终于是伸起了些许不安，在这般接触间，他已经能够确定，萧炎此次所使用的异火，绝对已经不是当初的青莲地，，火!

　　极其澎湃的斗气突然自韩枫掌心中喷薄而出，经过一阵僵持，那附体的碧绿火焰方才被扑灭，韩枫身形瞬间后退，脸色凝重的望着那一脸和煦笑容的黑袍青年，两年不见，这个家伙比当年更加难缠与诡异了。

　　见到韩枫竟然没费多大力气便是摆脱了碧绿火焰，萧炎眼中也是闪过一抹惊诧，这家伙果然如同药老所说，在炼药术与修炼之上，都是有着极其杰出的天赋，这两年时间他自己固然变强了许多，可这家伙明显实力也是涨了不少，而且说不定还真如同他所说，如今的他，已经触摸到了斗宗强者的障壁，或许说不定哪一天，便是会迈进那个级强者的行列。

　　“能够被那老家伙看中并且收成学生，果然是不简单啊.先前倒的确是小看了你。”低头望着略微有些焦黑的手掌，韩枫叹息着摇了摇头，轻吸了一口气，抬头目光阴狠的盯着萧炎，冷笑道：“两年时间，你虽然实力大涨，可我也并非虚度.”

　　话音落下，韩枫手中印结陡然一变，旋即一股磅礴斗气自其体内暴涌而出，这股斗气之强，几乎是远远过了寻常斗皇巅峰强者，甚至.怕都是一脚都踏入了斗宗那个层次!

　　如此强悍的斗气骤然出现，直接是令得不远处那混乱战场都是为之一静，一道道惊疑不定的目光投射而来，而当这些目光在停留到韩枫身上时，顿时变得精彩了起来。

　　“这家伙.竟然已经快踏进斗宗那个层次了么.”

　　望着那在磅礴斗气喷薄间，一头丝散乱拂动的韩枫，不管是内院还是黑角域的强者，皆是满心惊骇，这些年中，几乎无人见过韩枫倾力出手，因此竟然也是无人知道，这个家伙居然在不知不觉间，达到了这个地步!

　　突然爆而出惊天斗气，即使是连苏千与金银二老的战圉都是为皂，一滞，三道目类州，着斗气爆出望去，旋即眼中皆是充斥了不同情绪。

　　“这家伙心机还真深，竟然连我们都不知道他已经快要达到那个地步.”金银二老对视一眼，眼中忍不住的有种羡嫉，他们俩停留在斗皇巅峰这次层次几乎有着将近十年时间，可直到如今都是再未有丝毫寸进，然而韩枫，这才短短不到五年时间，居然便是有了步入更高层次的迹象，这般度，容不得他们不心生一种嫉妒。

　　苏千的心，在现那斗气爆源头是韩枫时，便是逐渐的沉了下去，若是韩枫真的已经半只脚踏进斗宗层次，那么战斗力s几乎将会成几何倍飙升，甚至，若是他施展了异火，就算是苏千，自付若是与他遇上，都难以将之击败，更遑论萧炎？

　　原本苏千还想指望这萧炎能够将韩枫拖住，但看如今这般局面，恐怕又得泡汤了，而一旦韩枫腾出手来，再联合金银二老，就算是他，也是将会必败，那样的话，此次内院，怕是真的将会死伤惨重了。

　　苏千有些颓丧的轻叹了一口气，旋即强打起精神，如今，也只能将希望寄托于那个经常制造奇迹的小家伙了，其他的担心，也只是无事寺补.

　　“小家伙，这一次，你还能拦住纬枫么？”

　　目光转移，望着那看不出脸上神色的黑袍青年，苏千低声喃喃道。

　　第三更了，土豆在努力完成承喏，

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百一十一章 半只脚踏入斗宗的韩枫【第四更到！】

　　望着那突然从韩枫体内暴涌而出的磅礴斗气，萧炎脸色也是逐渐凝重，他还真没料到，这个家伙在这两年中，竟然还真的将半只脚踏入了斗宗层次，虽说如今只是半只脚踏入，不过任谁都能知道，只要有半只脚踏入，那么距离真正到达那个层次，已然不远了.

　　而且这半只脚的踏入，也是将会令得韩枫远远过寻常斗皇巅峰强者，再配合着“海心焰”之力，恐怕其战斗力，已经能够真正的与斗宗强者相比肩!

　　如此强悍的战斗力，即使是如今萧炎实力大涨，也是有着不小的压力，能与斗宗强者相比肩的实力，任谁都是不能等闲视之。

　　“这两年中，你是第一个令我彻底展露实力的人。”背后斗气双翼缓缓消散，韩枫脚掌踏立虚空，冲着萧炎淡淡的道，不借助任何外力停留虚空，这是只有斗宗强者才能办到的事，到了这种地步，在天空之上几乎能够如履平地，与人战斗起来，不仅是敏捷还是反应程度，都将会上升好几个层次。

　　微眯着眸子望着悬浮天空的韩枫，萧炎缓缓吐了一口气，道：“只是半只脚踏进斗宗而已，值得这么嚣张得意么？”

　　“至少用来收拾你，已经足够了.嘴硬的“小师弟”!”韩枫手掌翻动，一团犹如实质般的磅礴斗气在掌心翻腾不休，隐隐间渗透而出的能量波动，令得周身空间都是震动了起来。

　　“是么.”萧炎微微冷笑，手掌之上，碧绿火焰陡然升腾而起，旋即双手覆盖而上，用力一拉，碧绿火焰分裂而开，化为两团十青一无形的火焰!

　　左手持青火，右手持无形之火，萧炎抬头望着那脸色在此刻变得极其难看起来的韩枫，笑道：“你不是很疑惑我们我的异火改变了么？现在或许你应该能猜到了吧？”

　　“陨落心炎!”韩枫眼睛死死的盯着萧炎右手之上的那团无形之火，咬牙切齿的声音，带着丝丝冷风，从嘴中一字一顿的溢了出来，到得现在，他心中的疑惑，方才彻底了然。

　　“你.你竞然把陨落心炎炼化了？!”身体之上缭绕的磅礴斗气剧烈的翻腾着，就犹如此刻韩枫内心-一般，好片刻后，愤怒而不可置信的声音，方才从其嘴中传出。

　　“恭喜你猜对了.”萧炎眉头一挑，冲着脸庞阴沉如暴风雨前奏般的韩枫戏谑道，而听得他这话，韩枫脸上的阴沉，更是有着向狰狞进化的趋势。

　　“没想到啊，真的是没想到啊，那陨落心炎不仅没把你弄死，反而让你最后捡了大便宜!你那碧绿火焰，原来是青耄「地心火与陨落心炎妁融合体，难怪.难怪有着分解我“海心焰”的能力!”韩枫阴沉沉的声音，带着强悍的斗气威压，笼罩着萧炎.

　　““焚决”果然是好东西啊，嘿嘿，你又一次的让我认清了它的价值，所以，我会不择手段的将它弄到手!”脸庞上隐隐有着一抹疯狂，韩枫手臂狂舞：“不过你有着两种异火又能怎样？凭你能具备完美操控它们的力量么？我实力远胜于你，只要将你打败，焚决，青莲地心火，陨落心炎，它们都将会成为我的!”

　　“疯子.就怕你没那本事。”萧炎嘴角掀起一抹讥讽，摇了摇头，右手缓缓伸起，对准着韩枫，旋即，无形之火泛起一阵阵波与乡.

　　随着无形火焰波动越来越剧烈，那不远处一脸疯狂的韩枫身体猛然一颤，体表那磅礴的斗气迅变得紊乱了起来，如此几个眨眼后，方才缓缓回复，他捂着胸口，目光阴沉的望着萧炎：“召唤心火？”

　　对于陨落心炎最让人头疼的特效，即使是韩枫也是颇为的忌惮，对于那神不知鬼不觉的心火，谁都不敢等闲无视，毕竟，人体之内，始终都是最为脆弱与重要的地方，只要其中稍稍受到一些创伤，恐怕便是会令得整个人状态大打折扣，因此，在心火出现的那一霎，韩枫便是迅的调集了大批斗气进行压制。

　　望着韩枫体表那比先前略微黯淡了一些的磅礴斗气，萧炎笑了笑，看来那闹腾的心火也是让得韩枫费了不少心神去压制，而这样的话，心分两用的他，战斗力则是会或多或少的降低一些，这时亍萧炎来说，是一个极为不错的消息。

　　“凭这小小心火，也想对我造成伤害？”脸色阴寒的望着萧炎，韩枫手掌之上的那团澎湃斗气也是急震动了起来，恐怖的能量波动渗透得越加快，看得出来，这团澎湃斗气，是他所酝酿的一道极强的攻击。

　　对于那越加狂暴的斗气团，萧炎也是有所感应，当下手掌一握，一股吸力暴涌而出，将那被一股碧绿火焰包裹悬浮在半空中的玄重尺吸进手中，深吐了一口气，体内斗气，也是在此刻被其疯狂的抽取而出!

　　随着体内斗气暴涌而出并且源源不断的灌注进入玄重尺，漆黑的尺身也是逐渐的变成碧绿之色，而且，其J1的温度，也是不断的攀升着。

　　斗气的灌注持续到某一刻，终于是噶然而止，而此刻的玄重尺，已经犹如一柄籁翠尺般，看上去颇为的漂亮，然而就是这把漂亮的尺子，在微微颤抖间，所泄露出来的能量，便是令得周围空间变得扭曲起来。

　　双手紧握尺柄，萧炎抬头望着远处的韩枫，此刻后者掌心中的那团澎湃斗气已经迸射出了刺眼强光，就犹如小型耀日般，令人不敢直视。

　　“小王八蛋，给我去死吧!”

　　眼睛死死盯着手掌那团耀日般的斗气，片刻后，韩枫猛然抬头一张脸庞，布满着狰狞疯狂，一声戾喝，手中那团犹如耀日般的磅礴斗气团，径直对着萧炎暴射而去!

　　“光耀印!”

　　一道刺眼光束划破空间，隐隐间，光束中显示出一个硕大的手印，犹如那从天际掉落的耀日般，带着一股令人毛骨悚然的可怕能量!

　　“焰分噬浪尺!”

　　籁翠般的玄重尺高高举过头顶，瞬间后，双臂陡然力劈而下，一道足有十丈庞大的翡翠能量尺芒，自尺顶暴射而出，那股姿态，犹如要劈裂大地一般，声势骇人!

　　两道皆是极其恐怖的能量，犹如闪电般的划破空间，最后在无数道震惊目光注视下，犹如两颗陨石般，狠狠的碰撞在一起!

　　“嘭!”

　　接触的那一霎，可怕的雷鸣巨响与能量涟漪，犹如大海之中的惊涛骇浪般，在遥远天际之上，掀起漫天能量波浪!

　　整个天地，都是在此刻为之一静，能量波浪翻滚间，遮天蔽日，甚至是连那高高悬挂在天空J1的耀日，都是在此刻被遮蔽了下去。

　　能量，在持续了足足将近十分钟左右，方才逐渐消散，而那城市之中，无数人依然寂静无声，每一人脸庞上都是有着些许惊骇，若是先前那两道攻击的爆炸地是在城市中的话，恐怕这座枫城，将会在极短的时间中，被夷为平地!

　　这种可怕的破坏力，就算是放在斗皇巅峰强者的决战中，都是颇难一见!

　　随着弥漫天际的能量涛浪缓缓消散，高空上的两人，也是缓缓的现出了身形，此时的两人，韩枫倒还稍好一些，虽然头凌-乱，呼吸有些急促，但至少没太大的能量反噬伤害，而反观萧炎，则是一脸苍白，甚至连其气息，都是在这场对碰中减弱了许多。

　　看两者间的差距，似乎这次的对碰，明显是韩枫占了上风。

　　“哈哈，小师弟，看来你的实力并没有你的嘴皮子硬啊，怎么？这就开始斗气枯竭了？春来师兄我还是高看了你啊!”瞧得萧炎那一脸的苍白，韩枫也是一怔，旋即忍不住的大笑道。

　　斜瞥着仰头大笑的韩枫，萧炎嘴角微微一撇，淡芙逛：“现在就高兴，是不是有点太早了？”

　　瞧得依然嘴硬的萧炎，韩枫不屑的冷笑了一声，他能够清楚的感应到，对方的气息弱了许多，显然是在先前的对碰中受了不轻的伤，然而，其脸庞上的笑容，还未持续多久，便是在萧炎接下来的动作中僵硬。

　　远处的萧炎，手掌缓缓伸起，宽大的袖袍中，一点幽深绿芒逐渐浮现，瞬间后，绿芒飞掠而出，旋即，一座仅有巴掌大小，完美得没有丝毫瑕疵的翡翠火莲，悬浮在了其掌心之上。

　　“呼…制造这东西依然这么消耗斗气。”凝望着那朵籁翠般的火莲，萧炎抬头，冲着远处脸庞陡然僵硬的韩枫轻笑道。

　　“师兄，同一次的亏，你会吃两次，看来我也是高看你了啊.”

　　这一刻，韩枫的脸色，瞬间变得极为难看!

　　第四更!!!终于完成承喏，IZ点半，还好不算很晚

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百一十二章 翡翠火莲

　　第六百一十二章翡翠火莲

　　火莲虽然只有巴掌大小，可落在韩枫眼中，却是比先前那几乎横跨了天空的庞大尺芒更加恐怖，因为两年之前便是这该死的东西，差点令得他阴沟翻船的掉了这条命!

　　如今的火莲，已经不再是当年的青白颜色，通体翡翠般的色泽看起来更加绚丽，然而韩枫却是明白，如今的这火莲，恐怕比当年那次，更加恐怖!

　　虽说以前的佛怒火莲最强形态，是青莲地心火与骨灵冷火相融而成，骨灵冷火在异火榜上的排名比骨灵冷火要低一些，若是从某种方面来看，似乎这种融合火莲，并比不上以往，但骨灵冷火毕竞是药老的异火，就算萧炎能够操纵它，可想要达到类似操控青莲地心火那种熟练度，几乎是不可能的事，因此，这两者异火相融，或多或少的都会有着一些抵触，虽然这些抵触在萧炎强横灵魂力量的压制下难以察觉，可毕竟也会有些阻碍火莲的力量。

　　但如今却是不同，青莲地心火与陨落心炎，皆是被萧炎彻底炼化，控制起来也是得心应手，现在的萧炎使用两种火焰融合佛怒火莲，不仅是在斗气还是灵魂上的消耗程度，都比以往减弱了许多，而且其中威力却是没有丝毫的削弱，甚至从某一方面来说，两种异火间毫无间隙的融合，也是使得佛怒火莲的力量能够得到最大限度的挥。

　　因此，虽说陨落’，萧炎在异火榜上的排名并比不上陨落心炎，但所制造出来的佛怒火莲的威力，却是丝毫不减当年!

　　而对于如今这宛如翡翠般的火莲威力如何，韩枫依靠着出色的灵魂感知力，也是能够隐隐察觉，所以，他的脸色，也是在此刻越加阴沉，他知道，自己这次又是被萧炎耍了一把。

　　佛怒火莲威力固然极大，但却是需要不小的凝聚时间，若是在这个时间中打断其凝聚，那么火莲自然便是融合不成功，但先前萧炎却是借助着“焰分噬浪尺”与“光耀印”的对碰的遮掩，悄悄的将火莲凝聚完毕，难怪在能量消散后，其脸色会如此苍白，原来并非是因为在对碰中受到了反噬，而是凝聚了“佛怒火莲”的因故!

　　笑吟吟的望着那脸色阴沉的韩枫，萧炎低头望着悬浮在掌心之上缓缓旋转的翡翠火莲，心中略微有些嘘唏，至从创造出了佛怒火莲之后，这应该是他第一次完全凭借着自己的实力制造出来的最强火莲，以往施展佛怒火莲最强形态，不仅需要借助药老的灵魂力量，甚至还要将骨灵冷火一并借过来，方才能够将之彻底施展，但现在.

　　轻轻抛着手中的火莲，萧炎嘴角掀起一抹略显欣慰的弧度，这两年时间在地底所受的痛苦，看来所取得的效果并不小.

　　抬头望着远处脸色阴沉的韩枫，萧炎一笑，尾指轻弹毒火连之上，旋即，后者缓缓飘飞而出.

　　籁翠火莲一离手，便是奇异的迎风暴涨，短短眨眼时间，便是自巴掌大小膨胀成半丈宽大，熊熊的碧绿火焰升腾在其上，将之衬托得宛如一座佛坨所坐莲台般，神圣而暗蕴着可怕的破坏力。

　　随着籁翠火莲膨胀至半丈宽大，其周身的空间也是在此刻猛然震荡了起来，一道道漆黑的细小痕迹备空间中蔓延而出，这火莲所蕴之力，居然已经达到了震裂空间的恐怖地步!

　　望着那在火莲缓缓旋转间，周遭不断出现的细小黑色痕迹，那远处的韩枫眼瞳也是骤然紧缩，这般可怕破坏力，即使是他，也是有些感到不安，这若是被击中的话，怕就算是他，也得当场被去杀!

　　“该死的家伙!”

　　狠狠的咬了咬牙，韩枫也是不敢再有丝毫的怠慢，喉咙间猛然传出一道低沉喝声，旋即体内深蓝色火焰源源不断的暴涌而出，最后化为一片足有七八丈庞大的深蓝色火海，而其身影，则是身处火海中央，四周火焰翻腾，出阵阵犹如大海中涛浪拍打礁石的轰隆巨声，令得人心中略有些压抑，那股感觉，就仿若独身面对无尽大海一般，让人提不出丝毫的反抗勇气.

　　蓝火漫天，炽热的高温笼罩着这一片天际，一些实力稍强者尚还好一些，一些实力不济者，则是浑身汗如雨下，甚至，一些更差点的，就直接是头晕眼花，最后一头栽低。

　　异火，有着改变一方天地天地环境的恐怖力量，这话，的确不假，韩枫全力施为之下，这枫城周边，顿时犹如干旱了许久一般，连空气中的水分都是被尽数蒸，干燥的空气，人呼吸进体内时喉咙都是都是传来阵阵干涩痛感。

　　“去”

　　眸子盯着那在韩枫施展下，弥漫天地的庞大火海，萧炎屈指一弹，那缓缓旋转的硕大翡翠火莲，则是通体微微一颤，旋即猛然间爆出一道划破空间的嗤声，化为一道翡翠流光，夹杂着恐怖无匹的炽热劲风，铺天盖地的对着远处的深蓝火海席卷而去。

　　“海心幻兽!”

　　脸色凝重的望着那道暴射而来的翡翠流光，韩枫不敢有丝毫迟疑，手印一动，喝声自喉间喝出，旋即那庞大火海顿时剧烈翻腾而起，火焰呼啸盘旋，最后竟然是隐隐间凝聚成一条体型庞大的深蓝巨兽!

　　这头巨兽的出现，便是直接令得韩枫脸色瞬间少了一些血色，显然，这东西对斗气的消耗，可是一个不小的敏。

　　巨兽体形庞大，丝毫不比以前吞天蟒的战斗形态小多少，其形状如狮，可却有着一截硕大蝎尾，头顶之上，一只深蓝色的独角闪烁着幽幽蓝芒，独角偶尔晃动时，连空间的空间，都是浮现了细微的黑痕。

　　在那.失巨大的深蓝色巨狮模样的火焰兽出现时，就是连萧炎都是大吃了一惊，两年不见，没想到韩枫对“海心焰”的操纵能力居然已经达到了这种地步，萧炎自问，恐怕就算是现在的他，都难以使用异火凝出如此繁复与复杂的兽形。

　　萧炎吃惊，可那已经锁定了目标的翡翠火莲却是没有丝毫的迟疑，宛如瞬移般，几个闪烁间，便是距韩机不远，恐怖的劲风，即使是那弥漫天际的深蓝火海，都是微微泛起了些许涟漪。

　　“去!”

　　脸色极其凝重的望着那迎面而来的硕大火莲，韩枫手印猛然一变，一声低喝，那由其倾力凝聚而成的庞大火焰狮兽，便是仰头出一道宛如雷鸣般的巨吼，旋即四蹄迈动，犹如_俪坦克般，毫不惧怕的对着火莲狠狠冲撞而去!

　　两者间的距离，瞬间便至，旋即，两道足以焚山煮海的恐怖能量，便是在萧炎与韩枫猛然紧绷起来的神经中，如流星般的轰然相撞!

　　“嘭!”

　　两者接触，整个天地都是为之一静，旋即天地间的能量突然间暴动了起来，漫天斑斓能量∽飞舞，看上去，似乎它们都是在疯狂的逃离那撞击的区域.

　　天地间突然暴动的能量也是使得天空上众强者惶惶然的停下了手中动作，一道道目光带着难以的惊骇，望着那突然间几乎变成一片真空地带的地域，火莲与火兽碰撞间所溢出的可怕能量波动，让得他们满心惊惧，这若是落在身上的话，怕这身子骨真得当场爆裂啊

　　“轰!”

　　寂静仅仅持续了瞬息时间，宛如大灾难般的能-量风暴佼是自某个中心点如风暴般的爆而起!

　　可怕的火焰能量风暴，覆盖面积几乎扩散自百米之外，乃至于天空上那群混战的双方强者，皆是狼狈的展动身形四处逃窜，他们清楚，若是被这东西波及而上的话，就算是以他们的实力，怕也不可能会太过好受。

　　于是，滑稽的一幕出现了，天空上刚刚尚还在进行白热化混战的战场，在这一刻，却是如受惊的飞鸟般，轰然间便是逃得干干净净，只留下那地面上无敏道目瞪口呆的再-光。

　　苏千一掌轰出，强猛劲力直接是将金银二老震得连连后退，脸色也是浮现一阵淡淡苍白，他们两人虽然联手能与斗宗强者抗衡，但真要持久起来，最后落败的，依然还会是他们，以前此时的韩枫，早就脱离了纠缠他的对手来帮他们对付苏千了，可如今，不仅被萧炎扼得分不开身，反而还有些自身不保的味道，而随着时间的推移，他们两人败在苏千手中是迟早的事。

　　冷笑的望着脸色一阵青一阵白的金银二老，苏千却并未趁势追击，转过头，脸色凝重的望着那恐怖火焰风暴席卷的中心点，这种能量碰撞，即使是以他的实力，都是有些感到心惊。

　　“倒真是小看了萧炎，竟然连这种状态的韩枫都能拖住.不过就是

　　不知道究竟谁胜谁负。”

　　苏千凝视着那可怕的火焰火暴，他心中清楚，这一次的交手，两人持会彻底的分出胜负，可谁能笑到最后，他也是有些拿不定主意.

　　“唉，希望是那个小家伙吧”

　　(本月最后三十个小时了，诸位弟兄，大家能否为斗破投上一票？感激不尽!!!)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百一十三章 你的命，是我的！

　　第六百一十二章你的命。是我的！

　　可怕的火焰风暴横跨天地，炽热的温度使得这片空间的空气都是变得极其干燥，雄浑的火焰涟椅犹如从天际扩散开来的火幕般，占据一大半天空，令得那望向天空的观线，都是变得扭曲与模糊了起来。

　　无数道目光目瞪口呆的望着那席卷整片天际的火焰火暴，虽然相隔甚远，可依然是有种脚跟软的感觉，这种爆炸若是再低一点，恐怕这座城市将会在短短一霎中，化为死城！

　　天空上，先前还在激烈大战的双方强者，此刻皆是仓皇的从天空落下，在这种天地能量都是为之暴动的时候，停留在高高天空上，可是一件极为愚春的事情，一旦被火焰风暴所波及那下场恐怕将会无比凄惨。

　　“萧炎这家伙真是越来越恐怖了。”一处山峰上，林焱抹了一把脸庞上的汗水，冲着身旁的林修崖，柳擎两人苦笑了一声，三人如今也是内院的长老，因此这种大规模的战斗，自然也缺不了他们，先前他们三人联手拦住了一名斗皇强者，虽然被后者凌厉攻势搞得极其狼狈，不过好在最后那拖延之效是成功的完成了。

　　听得林崇苦笑，林修崖两人也是深有同感的叹息着点了点头，这只是短短两年时间而己，当年那个见到他们都要叫声一声学长的新生，如今却是己经具备了能够真正与黑角域数一数二的强者正面抗衡的实力，这种变化，实在是令人不得不有些感叹，而对于这点，柳擎的感触尤深，想当年，两人擂台比试，萧炎拼得重伤昏迷，也仅仅是弄得两败惧伤的结果。但再看如邻怕萧炎不到五回合就能把他给轻易收拾了…心想到这里，柳擎也是苦笑了一声，心中不得不对萧炎道声服字，这种恐怖的修炼度，己经与修炼天赋无关了，完全取决于自身的机缘。

　　顶在距离三人不远处的一颗树顶上，萧厉的身形闪掠而出，脸色有些忐忑的望着那几手遮掩了整片天空的火焰风暴，在这般可怕的能量对碰中，就算他对萧炎一直颇有信心，也不免生出一些不安来，毕竟那韩枫，也不是省油的灯啊，他在黑角域混迹了两年时间，不断的打听着黑盟的情报，可依然没有收到半点韩枫即将进入斗宗强者的情报，然而如今后者所展观出来的真实实力，却是令得大多数人感到惊骇。

　　啊“小炎子，你可别给我出什么意外啊，不然我怎么有脸回去见大哥。”搓了搓手，萧厉在这种时候，只能祈祷萧炎有着足够的运气从那可怕的火焰风暴中逃离出来。

　　道无数道目光，在逃离开火焰风暴的波及后、这才略微放心的抬头望着那弥漫天空的火焰风暴。窃窃私语悄悄的回响着，显然，每个人都很想知道，萧炎与韩枫，究竟是谁能够从那火焰风暴之中顺利逃出。

　　后在那一道道目光注观下，许久之后，天空上弥漫的火焰风暴，在扩散了一段极远的距离后，这才开始逐渐消散，然而，里面的两道人影，却是依然没有丝毫的动静。

　　静天空上没有动静，地面上众人也是不敢出太大声响，面面相觑间.脸色也是略微有些变化了起来，难道两人都在火焰风暴中丧命了？

　　苏千眼晴眨也不贬的盯着天空上弥漫的火焰风暴中，这种时刻，即使是以他的实力，也是对其中的状况丝毫不知，因此，他除了折祷之外，似乎同样没有其他什么效果。

　　就在众人茫然四顾间，茫茫天空上，突然有着一道破风声率先响起，旋即一道人影自风暴中暴射而下。

　　突然出观的人影，立刻便是将满场目光都是聚集了过去，人影虽然飙射度极枝，但依然有着一些眼力毒辣之人瞧出了其身份，当下蕴含着惊喜的的声音，响彻了起来。

　　“是盟主！他活下来了！”

　　听得这一道道惊喜喝声，那黑盟众人紧绷的脸庞顿时松懈了许多，脸庞上隐隐间流露出些许得意笑容，既然最后存活下来的是韩枫，那么这一次内院怕又是要落个灰头土脸的狼狈而回了，而他们也是又多了一个向黑角域其他势力吹嘘的本钱，毕竟这些年中，能够让得内院都是吃瘪的势力，这黑角域中除了黑盟之外，便是再无其他整力了。

　　与黑盟众人得意之色相比，内院的人，则是脸色瞬间难看了起来，咬着牙，气氛因为沉默而显得格外压抑。

　　萧厉眼晴在听见黑盟众人大喝声时，便是陡然变得通红了起来，狰狞的杀意，缓缓的攀爬上那张冷肃的面庞，他心中己经打定主意，若是萧炎真出了什么三长两短，今天就算是拼了这条命，也要让得那韩枫付出血一般的代价！

　　“大家不要乱，有些不太对！”就在内院众人心情低沉时，苏千的喝声突然响起，众人有些错愕的抬起头，却是见到苏千正死死的盯着那从天空暴射而下的韩枫，目光顺着望过去，旋即众人也是察觉到了一些不对，那韩枫虽然逃离了火焰风暴，可那落地的姿势，怎么看都像是被人狠狠一脚踹中后，而从天空坠落下的模样？

　　“嗤！”

　　就在众人心中感到惊疑时，突然一道尖锐破风声再度响彻天空。旋即那弥漫天际的火焰风暴突然一阵蠕动。

　　旋即一道黑影自其中暴掠而出，那对显眼的碧绿色火翼，在天空中显得格外的显眼。

　　“是萧炎！他没死！”

　　望着那道熟悉的火焰双翼，心情低沉的内院众强者顿时欢呼了起来。

　　有些错愕的望着那熟悉的火焰双翼，萧厉脸庞上的狰狞缓缓收敛，心中终于是重重的松了一口气，苦笑道：“这家伙真不让人省心。”

　　在萧炎身影出观时，那原本正得意大笑的黑角域众人，却是犹如被捏住了脖子的鸭子般，笑声噶然而止，脸庞上的表情，看上去格外的滑稽。

　　天空上“黑影碧绿火翼一阵，身形便是化为一道碧绿火芒，对着那急对着地面坠落而下的韩枫暴射而下，贬眼时间，便是在下方黑角域众强者惊骇的目光中出观在韩枫头顶！”小杂种，你敢“眼晴死死的盯着那因为火焰反弹而体内斗气堵塞的韩枫。萧炎狰狞一笑，拳头之上，碧绿火焰疯狂涌上，旋即夹杂着凶悍无匹的劲风，在前者骇然眼神中，狠狠的砸在了其胸膛之上！”叛师之徒，死有余辜！“拳头狠狠砸上，萧炎那愤怒咆哮声，在天际响彻不休！”澎！“低沉**接触声响。突然在天空上传出，令得无数人心脏都是在此刻狠狠的紧缩了一下。”噗嗤！“毫无防御的受此重击，一口殷红鲜血自韩枫嘴中喷射而出，而其身形，则是犹如被折断了双翼的飞鸟般”身体无力的对着地面之上坠落而下，最后在无数道惊骇的目光中，重重的砸落在枫城之外的平原上。

　　萧炎脸庞之上布满着鲜血，胸膛不断的起伏着，双臂细微的颤抖着，体内不断传出的虚弱感觉，宣示着他也己是己经到达了极限。

　　振动着背后越加虚薄的火焰双翼，萧炎眼晴死死的盯着那落下地面，并且砸出一个巨坑。并且纹丝不动的韩枫，他能察觉到，后者的气息虽然极其虚弱，可却并未尽数消散。

　　狠狠的咬了咬牙，萧炎手掌一晃，硕大的玄重尺便是闪掠而出，双手紧握，背后双翼一振，运转着体内所剩不多的斗气，对着地面上苟延残喘的韩枫暴射而去，他要给予后者，最后的致命一击！

　　“救盟主！”

　　萧炎的举动，也是瞬间被黑角域众强者所察觉，当下众人脸色大变，厉喝顿时响彻而起，他们非常清楚韩枫对于黑盟的重要性，若是失去了韩枫，这个庞大的联盟，恐怕便是将会立崩塌！

　　“给我拦住他们！”

　　就在黑角域众强者刚刚有所动作时，苏千一声冷喝，早就待命的内院众长老身形顿时展动，在枫城之外，形成一弗人墙，一道道强悍气势升腾而起，将那些想要救援的黑角域之人尽数击退。

　　借助着内院众长老的拦截，萧炎贬眼间便是闪观在了韩枫头顶几丈之处，重尺高高举过头顶，没有丝毫的迟疑，直接是极其狠毒的对着后者脑袋砸了下去，看那股声势，若是砸中的话，就算是以韩枫的实力，怕也是得当场阵亡！

　　“某恭，韩枫说得果然不假，原来药尘的灵魂体果然在这个小子身上！”

　　就在重尺轰然落下的霎那，一道鬼气森森的怪笑声，突祟在这片天际响起，旋即一团黑雾极其诡异的涌观这片平原。

　　“哗啦！”

　　黑雾刚刚涌观，一道泛着幽深光泽的漆黑铁链，猛然自黑雾中暴射而出，铁链度极为恐怖，几乎是瞬间便是距离萧炎不远，铁链之尖，锋利如刀刃，甚至隐隐透着一点极为诡异的寒芒。

　　此刻的萧炎，己是强弩之末，挥尺对韩枫施展出最后一次攻击，己经耗尽了他所有的力量，因此，面对着那暴射而来的铁链，他竟然是没有丝毫的躲避之力！

　　艰难偏头，印入眼瞳之中的，是那黑得有些诡异的硕大铁链“这是”魂殿“的那些家伙么？”脑海中飞快的闪过当年在黑角域大平原所见到的那团黑雾人影，其攻击方式，与面前这人，几乎完全相同！

　　添黑祯链并未因为萧炎猜出他们身份而有丝毫停留，那团黑雾下手极为狠辣，因此一出手便是真正的杀手！这锁链若是击中萧炎的身体，恐怕会立刻将其性命夺取！

　　“没想到最后会栽在这些家伙手中。”心中疲俸至极的叹了一口气，萧炎嘴角溢出一抹苦涩，缓缓闭目，这种境况，就算是苏千出手抢救都是来不及了“嗤！”

　　“你的命，是我的！”

　　锁链暴掠而至，然而就在其即将洞穿萧炎心脏时，一道冰冷酥麻声音突然在后者耳边响起，旋即一只柔若无骨的白暂纤手觉异浮观，将那销链牢牢抓住！

　　（最后出个小时。诸位弟兄，若是还有月栗，请不要再留了吧！！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百一十四章 魂殿再现

　　第六百一十四章魂殿再现

　　纤细玉手就犹如是直接从虚空中楼出来一般，没有引起任何波动，看似柔弱无力，可却是将那蕴含着极为强猛力量的锁链握得丝毫动弹不得。

　　突如其来的援手，也是令得所有人都是怔了下来，目光顺着那完美纤手缓缓转移，最后一个娇躯妖娆火暴，拥有着一张近乎完美的妖艳脸颊的美人，出现在了那一道道视线之中。

　　妖!

　　这是这位除了脸色始终冰寒的女人给予旁人的第一眼感觉，冷艳与妖娆的结合，令得她具备了一种对男人有着极其深刻的异样诱惑，雪白下巴略微衍伸出尖尖弧度，使得她浑身上下都是充斥着一种难以掩饰的傲意，这种傲，并非寻常女人的傲慢，而是一位的确拥有着极高地位的女人所展示出来的尊贵高傲。

　　而吸引男人的，则正是这抹高傲，对于越加高傲与尊贵的女人，将其推到的那一霎，都将会让人拥着无以伦比的满足感，当然，若是处于某种神志不清的状态，或许这满足感会降低许多，比如当初萧炎.

　　而当众人现那出手拦截住锁链攻击之人，竟然会是如此一位千娇百媚的大美人时，皆是好一阵错愕，不过错愕归错愕，在场的可没有谁是庸手，从先前她出场的诡异方式来看，实力恐怕比此处的任何人都要强。

　　锋利的铁索尖刃处，停留在距萧炎脑门一寸长的位置，其上隐隐所渗透而出的寒芒，令得后者浑身都是泛着细小的鸡皮疙瘩，他能想到，若是那拦截再晚上瞬息，恐怕自己的脑袋就得跟摔在地上的西瓜般，嘭的一声爆裂成无数瓣。

　　眼睛死死的盯着那在眼瞳放大了无数倍的铁索尖，萧炎喉咙使劲的滚动了一下，艰难的微微偏头，旋即美杜莎女王那张冰冷的脸颊便是出现在了其眼中。

　　“你.”嘴巴动了动，萧炎想不到这出手救自己的，竟然会是这个成天追杀着自己的美杜莎女王陛下，难道经过那事后，她还真对自己有着点啥复杂情感了？

　　就在萧炎心中翻转着念头时，那美杜莎女王却是连眼睛都没转动一下，空闲的另外一只纤手反手一字，便是毫不客气的拘在萧炎胸膛之上，一股大力直接是让得后者那强弩之末的身体震得向后急迫了十几步，最后终于是一屁股坐倒在地，颇为的狼狈。

　　一屁股坐倒在地，萧炎捂着胸口使劲的咳嗽了几声，这该死的女人，竟然想干什么啊？又要救他，又对他这么不客气，先前那一掌若再大力点，恐怕就能直接拘死他了。

　　“不过可惜，就差一点就能担那个混蛋给杀了!”目光转向那躺在地上还残留着一口气的韩枫，萧炎在心中惋惜的道，现在的鸨，也是彻底的精疲力尽，虽说只要再拿尺子拍那家伙一记就能把他给彻底击杀，但此刻的他，却是连站起来的力气都是没有了。

　　在萧炎那无限惋惜的目光之下，那抓住铁链的美杜莎女王，却是突然的低头瞥了一眼地面上不知死活的韩枫，黛眉微微皱了皱，似是有些厌恶一个男人与她如今接近，旋即在无数道目光的注视下，抬起修长圆润的**，一脚重重的踢向韩枫腰腹之处。

　　看似随意的一踢，可在挥动时，脚尖尖锐的劲风却是直接在地面上砸出了一个不小的坑洞，显然，这一脚别说是垂伤状态的韩枫挨上，就算是换个其他活蹦乱跳的斗皇强者，怕都不会好受到那里去。

　　**挥动霎那，整片平原上都是陷入了诡异的安静。“嗥!”

　　纤细玉脚在无数道目瞪口呆的目光中，结结实实的印在韩枫腰间，可怕的力量在此刻犹如潮水般暴涌而出，旋即，众人便是看见，韩枫的身体，在一道低沉闷响中，被一脚踢上半空，最后在天空上划起一道抛物线，轰然落地，而且落地时，正好落在一处巨石之上，骨骼崩裂的声音，在安静的平原上分外刺耳。

　　这一刻，几乎所有人都相信，就算韩枫真的是小强转世，恐怕都难以再保存这条命。

　　“好!好他娘帅的一脚!

　　瘫坐在地的萧炎，也是目瞪口呆的望着美杜莎女王突如其来的这举动，待得那韩枫重重砸在巨石上时，他这才回过神来，一阵狂喜涌现脸庞，一巴掌狠狠的拍在地面上，脸色涨红，甚至忍不住的心中的激动，.s爆了一句粗鲁的诨骂。

　　然而那粗鲁声音刚刚落下，一对冰冷明亮的目光便是如利剑般的陡然射来，让得萧炎瞬间紧闭了嘴巴，讪讪笑了笑，屁股不着痕迹的朝后面挪了挪，

　　生怕那杀人如鸡的女王殿下也冲过来给他一脚，以他现在的状态若是挨上一脚的话，恐怕下场不会比韩枫好上多少。

　　平原之外，不管是黑角域还是内院的人，也全部是在此刻彻底哑火，谁也没想到，那横行黑角域的巅峰强者，竟然被一个女人一脚给踹死了？这…这似乎也太滑稽了点吧？

　　远处天空，苏千目光紧紧的注视着美杜莎，别人看不出来，他却是能够察觉到，先前后者的一脚看似是随意一踢，却是真正的蕴涵了些许杀气，很明显，她对韩枫的那一脚，并非是处于想要清理场地的想法，而.恐怕还真是想杀了韩枫。

　　“难道她和韩枫也有仇？可为什么从未听说过黑角域有这号强

　　者？”苏千在心中疑惑的喃喃道。

　　“桀桀，没想到，韩枫这家伙最后竟然会死在一个女人手中，这窝囊的死法若是传出去，真的是耍笑死人啊。”刺耳的怪笑声，再度自远处那团伸缩不定的黑雾之中传出，旋即黑雾猛的一阵波动，一股异样漆黑能量暴涌而出，顺着铁链对着美杜莎女王席卷而去。

　　目光冷淡的望着那暴涌而来的黑色能量，美杜莎纤手一抖，七彩能量也是源源不断的涌出，最后在铁链中心部位，与那黑色能量轰然相碰，一道狂猛劲风涟漪，自接触点爆而出，将附近平原地面上的草地尽数绞碎。

　　然而虽然经历如此强横的劲风爆炸，可那铁链却是没有丝毫断裂的迹象，显然这东西应该不是寻常之物。

　　“哗啦!”

　　劲风爆炸，美杜莎女王猛的松手，在一股巧妙的劲道中，黑色锁链却是突然转向，旋即化为一道模糊黑线，对着远处那团黑雾暴射而去。

　　“嗤!”

　　黑色锁链径直的洞穿那团黑雾，也是令得黑雾急的波动了起来，好片刻后，那刺耳的声音方才带着些许阴沉传出：“你是谁？竟然敢管我“魂殿”之事!”

　　“他的命，是我的，别人还没资格收。”美眸凝视着远处那团黑雾，美杜莎女王淡淡的道：“我若是哪天杀了他的话，可以将他的尸体交给你们，但现在，却是不行。”

　　“嘿，好狂的话，这么多年敢与我“魂殿”这般说话的人，你可还

　　是第一个!”

　　“滚吧，你今天没机会下手的”美杜莎女王理也不理，声音依旧那般冰冷与不客气，先前的短暂交手，她已经对对方实力有着一些了解，若非是对方能量的确有着几分古怪的话，她早就动手将之击杀，哪还会这么多废话。

　　“桀桀，好狂的女人，今天我的确运气不顺，不过我的任务却并非击杀那小子，我只要确定药尘的灵魂体在他身上，那便足够了!而且借你之力，我也并非是没有实质收获。”黑雾中传来道道怪笑，旋即雾气涌动，会形猛然闪掠，几个呼吸间，便是出现在了砰失去了气息的韩枫尸体处，桀桀一声怪笑，一股异样吸力暴涌而出，而随着那股吸力浮现，一个略微有些透明的灵魂体，缓缓自韩枫体内升腾而出，最后被吸纳进入黑雾之中，消失不见。

　　“啧啧，六品炼药师的灵魂，这次收获可真不小啊。”将韩枫灵魂收进黑雾，那难听的声音带着一丝满意的响起，旋即黑雾涌动，远处的萧炎能够察觉到，那里的一对目光，扫向了自己。

　　“小子，就让药尘的灵魂再在你身上呆一段时间吧，到时候，我“魂殿”会来收取的，桀条.”

　　望着那团漂浮不定的诡异黑雾，萧炎脸色略微有些阴沉，终于被这个神秘的组织盯上了啊…

　　“享受你最后的时光吧，桀桀，到时候，就算是这个女人，怕都庇护不了你!”怪笑声时近时远的响起，而那团黑雾，则是犹如鬼魅般，几个闪烁间，便是在无数道目光注视下，消失在平原深处…

　　眼睛望着那消失在遥远之处的模糊黑雾，萧炎突然咬着牙站起身来，步伐踉跄的来到韩枫尸体处，手掌贴着后者皮肤，片刻后，脸色顿时一沉：“该死的，海心焰也随着灵魂被带走了!”

　　恨恨的咬了咬牙，萧炎眼睛却是瞥到韩枫手指上的邵枚深蓝色的

　　纳戒上，其上闪烁的幽幽蓝芒，显示这枚纳戒与寻常低阶纳戒的区别。

　　(最后12个小时，诸位弟兄，请大家抽空看一下书屋中还有没剩余的月票吧，如果有的话，可千万不要浪费了啊～~~~~~~~)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百一十五章 幽海纳戒

　　第六百一十五章

　　幽海纳戒

　　“不愧是黑盟盟主，竟然还佩戴的是高级纳戒。”

　　萧炎嘴角一撇，毫不客气的将那枚深蓝色的纳戒从韩枫手指上扳下来，纳戒也有高低之分，高级纳戒极为稀罕，就算是在黑角域的拍卖场中，都是有价无市，乃至于这么多年来，连萧炎都从未佩戴过高级纳戒，只能用寒碜的低级纳戒勉强的凑合着使用。

　　以前对于纳戒的要求萧炎倒是要求不高，不过至从那次纳戒在修炼中莫名其妙的崩裂之后，他便是留上了心，他一直以来都是将一些贵重东西存放于纳戒之中，上次是好运有着陨落心炎的隔绝，那些贵重东西方才未丢失，可难保下次还会有着这般好运，所以，若是能够具备一个高级纳戒的话，倒也的确挺让人放心，毕竟高级纳戒不管是在坚固以及安全程度之上，都要比低级纳戒高上太多。

　　把玩着手中的深蓝色纳戒，萧炎灵魂力量试探着侵入，可却惊异的发现那纳戒将他的灵魂力量反弹了回去。

　　“不愧是高级纳戒，竟然还有这等防护功能。”咧嘴一笑，萧炎也隐约知道，高级纳戒能够由主人设置灵魂印记，这样的话就算旁人侥幸得到了纳戒，想要拿取其中的东西，就必须想将那灵魂印记抹除，而如此的话，纳戒主人便是会有所感觉，这种近乎自主防护的功能，是高级纳戒所独有，也是它身价暴涨的最大原因之一。

　　如今的韩枫从某种程度来说，基本上已经是死亡，所以萧炎自然是不担心会被他感应到，因此，一股凶悍灵魂力量瞬间涌出，直接用最蛮横的方式，将韩枫遗留而下的灵魂印记抹除而去，旋即又在其上留下自己的印记，这样的话，这枚高级纳戒，便是正式易主了！

　　满意的将深蓝纳戒戴在手指上，萧炎心神一动，灵魂力量便是毫无阻碍的进入到了那纳戒之中...

　　探查仅仅只持续了片刻时间，萧炎便是缓缓的将心神从纳戒中收回，此时他的眼中，有着一抹难以掩饰的惊喜，韩枫这些年在黑角域搜刮的东西简直难以计数，各种在外界极为罕见的药材，在那纳戒之中，却是颇为不少，而且各种各样的功法，斗技卷轴随意摆放，显然，这些都是那些来请求他炼制丹药的求丹者的交换之物。

　　虽然只是匆匆一瞥，可纳戒之中收藏之丰厚，却是令得萧炎颇为激动，这一次击杀韩枫，虽然没有得到最重要的“海心焰”，可却是得到了韩枫的所有身家，这枚深蓝色的高级纳戒之中所储存的宝贝，足以让得每个黑角域强者都为之疯狂。

　　美杜莎女王目光依然冰冷的望着那抱着纳戒嘿嘿直笑的萧炎，黛眉微微一皱，心中颇有些烦闷的叹了一口气，本来今天这事她如果袖手旁观的话，萧炎便是绝对难逃一死，而那样的话，他对她的亵渎之恨也是能够得以报复，但就是在那千钧一发之刻，她那本来淡漠的心，却是猛然间狠狠跳动了起来，灵魂深处隐隐间传出的一种牵引，令得她最终出了手...

　　“该死的，迟早本王要亲手了结了你！”

　　恨恨的咬着银牙，美杜莎心中也清楚，若是放作以前的性子，别说出手相助萧炎，恐怕她还会推波助澜的令得那锁链的攻击位置更加致命一些，然而如今的这些种种迟疑，皆是那两种灵魂融合的缘故，她固然取得了身体的绝对掌控权，但是吞天蟒的灵魂，也是隐隐间在影响着她，吞天蟒跟在萧炎身边一两年，对其已是相当眷恋，而这股眷恋，也是通过灵魂的融合，或多或少的令得美杜莎有些潜移化的改变。

　　原本按照正常情况，如今的美杜莎已经融合了吞天蟒的灵魂，既然实力已经恢复，那么她便是应该离开这里，回到塔戈尔大沙漠的蛇人族，但现在，却总是在萧炎周身，这种情况，便是吞天蟒对萧炎的眷恋在暗中影响。

　　在美杜莎目光冰冷的盯着萧炎时，后者似也是有所察觉，抬头冲着她尴尬的笑了笑，脚步却是不着痕迹的退后了几步，虽然不太明白为什么这巴不得自己立刻死掉的人竟然会出手救自己，可对于这杀人连眼睛都不眨一下的美杜莎女王，他心中还是极其的忌惮的，特别是现在的他，还是处于最虚弱的状态，甚至连逃的力气都是没有。

　　“咳，那个...女王陛下，这次多谢相救了，那个，这份情萧炎记住了，日后有机会一定奉还！”在美杜莎女王那近乎冷漠的目光注视下，萧炎讪讪笑着。

　　丝毫不理会萧炎的讪笑，美杜莎女王目光淡漠的对视着萧炎，纤手微微紧握，色彩鲜艳的七彩能量，缓缓涌现。

　　望着美杜莎这举动，萧炎额头上顿时冒起了大汗，这女人果然喜怒无常，刚刚救了自己，竟然便又打算对自己出手了。

　　“嗤！”

　　就在美杜莎脚步刚刚踏前一步时，一道破风声突然从天际响起，旋即苏千苍老的身影闪现在了萧炎面前，目露警戒的望着面前的美杜莎女王，抱拳笑道：“阁下不知是何方高人？能否报上名来，说不定还与我迦南学院有旧呢。”

　　苏千的出现，顿时令得萧炎松了一口气，小心翼翼的将身体挪到前者身后，低声道：“大长老，小心点，这女人翻脸比翻书还快。”

　　听得萧炎的低声提醒，苏千嘴角忍不住的抽搐了一下，不知道这家伙究竟怎么遭惹到的人家，竟然让得人这么苦苦追杀，而且最令人郁闷的，还是这家伙遭惹就遭惹吧，偏偏要去惹这种等级的强者，面前的这女人，若真是要打起来，就算是连他，都没有超过五成的胜率，这从对方先前一招便是将“魂殿”的人震慑而退便是能够瞧出。

　　随着苏千的出现，美杜莎倒是停下了脚步，也不理他的问话，冰冷目光直视萧炎，语气冰寒：“你对我做的那些事，只有你的命才能抵偿，这是最后一次！下一次，定然不会再留手！”

　　话音一落，美杜莎也不理会面色古怪的苏千，身形一扭，便是化为一道七彩流光暴射天际，旋即迅速消失不见。

　　瞧得美杜莎离开，萧炎这才抹了一把额头上的冷汗，苦笑着摇了摇头，惹上这种女人，真是太让人头疼了，看来是该找个时间与她好好谈一谈，不然这样永无止境的追杀，何时才是个头啊？

　　“你这小子...胆子也太大了，不过我真的很好奇，以她的实力，你怎么对人家做那些事的？”苏千转过身来，目光古怪的望着萧炎，啧啧的摇了摇头，以他那老成精的阅历，从美杜莎先前那句话中，便是能够察觉到一点什么。

　　被苏千这话激得使劲的咳嗽了几声，萧炎尴尬的摇着头，这种时候除了装迷糊似乎也没其他办法，对女人强来的这种事，说出去似乎没什么好光荣的，虽然这个女人不能以寻常眼光来对待....

　　“唉，算了，反正你自己小心点吧，这女人实力太恐怖，连我对上她胜算都不大。”见到萧炎不肯说，苏千也无奈，拍了拍他的肩膀，道。

　　萧炎苦笑着点了点头。

　　“咦？这是幽海纳戒吧？你小子倒是不客气，想当年为了得到这枚纳戒，韩枫可是动了好大的干戈才得手，没想到如今便宜了你。”目光突然瞥到萧炎手指上的那枚深蓝纳戒，苏千顿时惊咦了一声，声音中有着些许艳羡。

　　萧炎耸了耸肩，笑道：“战利品而已。”

　　“击杀韩枫功劳几乎全在你身上，虽然是那女人补的最后一脚，这东西自然没人抢你的。”苏千笑了笑，旋即将目光转向不远处的那座城墙上挤满人山人海的枫城，道：“如今韩枫已死，怕不久后这黑盟也将会自行崩溃，日后那心头的刺，终于是可以消失了啊。”

　　萧炎微微点了点头，有些惋惜的道：“可惜，海心焰没弄到手，那火焰已经被韩枫炼化，先前那家伙在扯走他灵魂时，海心焰也随之而走了。”

　　“有幽海纳戒的补偿，已经不错了。”苏千摇了摇头，脸庞上的笑容缓缓收敛，道：“不过最重要的，是你现在已经被“魂殿”盯上，那个神秘组织，可不是寻常势力可比啊。”话到最后，其脸庞上忍不住的浮现一缕忧虑，显然，他对于那神秘的“魂殿”，也是极为的忌惮。

　　萧炎笑了笑，声音平静的道：“就算他们不来找我，我也迟早会找他们的，这逃不掉...”

　　苏千一怔，望着萧炎那淡淡微笑的脸庞，默默点头，却并未追根究底的询问，只是拍了拍他肩膀，叹息道：“现在你还是先将伤养好吧，趁那个组织找上门来时，多提升一些实力，日后，你会知道他们的可怕...”

　　语罢，苏千便是转身，对着平原之外缓缓行去。

　　萧炎望着苏千逐渐的身影，笑了笑，对于与“魂殿”碰头的这一天，他早有预料，不过让得他庆幸的事，如今的他，已经具备了自保与保护药老的实力，如果他今日是全盛状态，他自信，能够击退那团诡异的黑雾，现在，他有着这种实力！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百一十六章 闭关疗伤

　　第六百一十六章闭关疗伤随着枫城的那场激烈大战的过去，黑角域又是逐渐的平静了下来，不过作为黑角域中最为强大的联盟，“黑盟”却是因为盟中各种利益的划分而产生的不合，有着频临解散的迹象。

　　“黑盟”之中的成员，皆是黑角域中颇强的势力，这些势力大多都半斤八两，谁也服不了谁，以前以韩枫的声望，要统领他们，看在其高的炼药术上，他们倒还能够忍受，不过如今韩枫身亡，没有了领导人的“黑盟，”立刻便是变成了一只无头的苍蝇，那盟主之位，谁都想坐，可却谁都不服，如此下来几番争执，期间还打了几场，导致“黑盟”众成员越闹越僵，分家应该是迟早的事。

　　本来金银二老有着这实力，不过如今经过弗枫这事，他们也是失去了胆子与遨南学院叫板，所以自然不敢做这个出头鸟，在韩枫身亡的第二天，两个老家伙便是彻底的失去了踪迹，留下乱成一团的黑盟。

　　连盟中的最强者都是撒腿溜了，这黑盟也的确是气数己尽，在之后短短的五天时间中，便是彻底谈崩，于是，原本作为黑角域中最为庞大的联盟势力，便是这般轻易的土崩瓦解。

　　而黑盟一倒，内院也终于是能够彻底的松一口气，这一次，遨南学院与黑角域的交锋，便是以内院的完胜而落幕！

　　当然，作为这次交锋中最大的功臣，萧炎的声望，不仅是在学院学生中无以伦比，就算是在长老层中，那些辈分颇老的长老，见到这年轻的后辈，也是要停下脚步笑着谈几句，萧炎在那场大战中所展观出来的真实实力，震慑住了每一个人！

　　当然，此刻的萧炎自然没兴趣关注内院是如何的时腾、自从回到内院之后，他便是进入了密室闭关疗伤，这一次与韩枫大战，虽然成功击杀了对方，可他所受的伤，也并不轻。

　　这次的疗伤，足足消耗了七天时间，萧炎体内的伤势，方才逐渐的有着痊愈的迹象，而这还是因为其体质经过好几次各种灵液，异火的淬炼的缘故，若是换作寻常人，这种伤势。没有了半个月乃至一个月，是决计不可能完全痊愈，甚至，说不定还会因为伤势过重而在遗留下一些难以治愈的永久性后遗症磐门，一处安静密室中“墙壁上的镶嵌的月光石散着淡淡的光芒，将密室中的黑暗尽数驱逐，温暖的光芒，照耀在盘腿坐在床榻之上的闭目疗伤的黑袍青年身上。

　　黑袍青年的呼吸极为平和。一呼一吸间保持着完美的循环节奏，而每次随着其呼吸完成，其周身的空间便是会一阵细微波动、旋即一道颇为雄浑的天地能量，顺着其呼吸灌注进体内。

　　天地能量源源不断的灌进青年体内，而后者身体也是犹如一个填不满的无底洞一般，不管那能量如何灌注，却始终未曾出观过满溢的情况。

　　安静的修炼疗伤持续了不知道多长时间，只是某一刻，当青年脸庞上的苍白彻底被健康的红润取代时，那周身空间的波动，这才缓缓消逝。

　　随着波动的消逝，萧炎睫毛突然抖了抖，片刻后。终于是缓缓睁开了紧闭的双眼，一对漆黑眸子中，碧绿火焰熊熊涌上，旋即迅消逝不见。”岳，。

　　一口盘旋在胸口许久的浊气顺着喉咙喷吐而出，略显灰淡，但是与以前那种漆黑色并且带有剧毒性的黑气比起来，无疑是要好上太多。

　　“看来在地底的两年中，残留在体内的”烙毒“也是被彻底清除了啊”望着道淡灰色的浊气，萧炎一怔，旋即略微有些惊喜的喃喃道，那“烙毒”始终都是他心中的一根刺，虽然有着异火的压制它并不会造成什么伤害，可任谁体内残存着这种剧毒，怕也是不会彻底放心吧，所以如今瞧得“烙毒”竟然彻底消散，萧炎自然掩不住心中的欣喜。

　　“伤势己经痊愈，看来这次闭关时间也不短。”感受着体内充盈澎湃的斗气，萧炎微微一笑，旋即皱眉低声道：“不过可惜，对于那突破到斗皇强者的障壁，一直都未感觉到，看来这一次实力虽然突飞猛进，但也留下了一些弊端啊。”

　　在被拖入地底之前，萧炎的真实实力是在四五星斗灵左右，然而因为种种缘故，却是猛然暴涨到如今的斗王炭峰，虽说这也是历经了两年时间，但度同样堪称恐怖，而且这种一稽而就的事情，萧炎也是第一次经历，所以在力量的掌控上，与真正的斗王强者还是有着不小的差距，这次与韩枫大战，若是他能够一彻底的掌控斗王巅峰的力量。怕批是不会如此狼狈。其系最后还差点也将自己给搞死。

　　以往萧炎修炼，都是极为踏实的一星一星的往上走，因此，熟悉了脚踏实地的他，这次突然实力飙升，他本人其实也是有些感到无措，突如其来的力量，掌控起来最是困难，甚至，一些不太靠谱的实力飙升，还会令得人极其倒霉的永久停留在那个地步，不过好在萧炎这次的实力飙井，并非是那种直接用能量强灌的愚泰方式，陨落心炎与混合了纳戒中所有丹药，药材的药液彼此侵饮间，给予了萧炎成长，从某种角度上来说，萧炎这次也并算不得是真正的一提而就，他的实力，其实也是在这两年中缓步提升，只不过在提升间，他陷入了一种假死的状态，自己不知道罢了。

　　不过就算如此，萧炎这次实力大涨是事实，所以在他没有彻底掌控斗王阶别的力量之前，他是别想再有多少进步，毕竟，只有掌握了观有力量，方才能够再去向更前的一步进。

　　面上的沉思缓缓褪去，萧炎叹了一口气，他知道，这种事急不来，而且“此刻的他，也的确需要将太多东西熟练的掌控，比如，异火在与韩枫大战间，对方对”海心焰“的掌控程度，就算是萧炎也不得不承认，韩枫的确是要比他更强一些，虽然这里面有着年龄与经验的缘故”但萧炎却并不想在任何方面会比他更弱，这是一种同门间的竞争心态，他需要让任何人都知道，无论那一项，他都不会比韩枫弱，这样的话“也间接的表明的药老老辣的眼光，依然健在。

　　当然，韩枫异火的掌控比萧炎更强，一方面是年龄经验缘故。另外一方，也是与其只能专心研习”海心焰“有着关系，虽然他也是修习了”焚决“，不过却只是残卷，虽说这些年经过韩枫的自己研习，对”焚决“的了解也是越加深透，不过对异火的控制程度，依然远远不及萧炎”所以，这就导致了他只能成天守着“海心焰”，而反观萧炎，从一开始便是修炼的最完整的“焚决”，一路而来，分心几用，改换了几种火焰。

　　所以说，韩枫是走的专精路线，而萧炎，则是博与多的路线，两种各有千秋，不过单论起火焰的掌控程度，自然是韩枫要胜上一筹。

　　“噗！”

　　随着一道低沉声响起，一团碧绿火焰自萧炎手掌上浮观而出，他盯着这团融合了两种异火的新生火焰，略微失神，这种异火由于是融合而生，或许并没有列入“异火榜”之上，毕竟“焚决”可不是人人都修炼过的，所以究竟叫什么名字萧炎也是不知道，而其在纠结了好一会后，饶有兴致的给它起了一个名字。

　　硫璃莲心火！

　　简单的名字，却是让得萧炎颇有些兴奋，给新生异火命名的资格，恐怕这世界上没有多少人能够册有，或许日后，等其位列大6炭峰时，这种火焰会被列入“异火榜”中。

　　而对于这所谓的疏璃莲心火能在“异火榜”上排多少名，萧炎同样不太清楚，不过按照他的猜测，至少不会比药老的骨灵冷火低便是，毕竟这东西再差，也是由两种异火融合而成，那威力，从与韩枫战斗时，那被压得死死的“海心焰”中便是能够瞧出。

　　碧绿火焰在萧炎手掌上翻腾不休，片刻后，萧炎手掌猛的一拉，碧绿火焰便是分裂成了两团青色与无形的火焰，对手这新生异火竟然还能随意的转化成原本两种异火的功能，他倒是感到非常的满意。

　　“看来日后得好好皱炼一下对火焰的操控了，不然就算能够控制两种异火，也是只能运用最粗浅的攻击。”两色火焰在萧炎指尖升腾，萧炎皱眉喃喃道，与韩枫那种炉火纯青并且繁复的异火攻势相比。他的异火攻击无疑要显得平俗与简单许多。

　　手指习惯性的抚摸着那枚幽海纳戒，萧炎似是突然想起了什么，手指一弹纳戒，顿时一卷漆黑色的古扑卷轴，出观在了其手学上。

　　卷轴整体浑圆，犹如一个圆筒般，找不到开启的地方，然而隐隐间从其中所参透而出的些许暗沉光芒，却是令得人知道它的不凡。

　　看这卷轴模样，赫然便是当年黄儿在离开时，极为郑重与小心的交予萧炎之物！

　　而对于这个当初薰儿说，必须达到斗王实力方才能够打开的东西，萧炎也是一直抱着极大的好奇之心…（第一更，今天会有五更，谢谢大家的支持。第二更在半个小时后。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百一十七章 帝印决【第二更！】

　　第六百一十七章帝印决手掌抚摸着这漆黑卷轴，萧炎轻叹了一口气，那个清雅如莲般的少女优雅倩影，缓缓的在脑海中浮观，挥之不去…“黄儿，等着我”低低呢喃了一声，萧炎使劲的甩了甩头，将脑中的情绪甩出脑海，然后把所有注意力都是投注在了手上的那黑色卷轴之上。

　　“这要如何打开？”上下翻看了一圈卷轴，萧炎眉头皱了皱，对于这种东西，定然不可能强来，否则一旦损坏了里面的东西，那可是会令人后悔莫及的。

　　沉吟了好片刻，萧炎心神一动，试探着调动着体内斗气对着那卷轴缠绕而去，而当第一缕斗气在接触到那漆黑卷轴时，奇异的事情便是生了，他观，那斗气竟然是被卷轴给吸收了进去。

　　对于这种状况，萧炎也是略感惊愕，旋即平稳下情绪，心神微动间，源源不断的斗气开始从体内涌出，最后顺着手臂对着那漆黑卷轴灌注而去。

　　面对着如此庞大的斗气灌注，那涿黑卷轴除了表面所释放而出的暗沉光芒稍稍浓郁了一点之外，依然并没有太大的动静，不过萧炎也是不急，既然黄儿说了需要斗王实力方才能够开启，那么以他如今实力将之打开，也应该不算什么太大的难事。

　　斗气的灌注，足足持续了将近半个小时左右，而随着这般这般近乎永无止境的灌注下，萧炎脸色也是逐渐变得凝重，这漆黑卷轴的跪异性的确有些出乎他的预料。

　　“咋！”

　　就在萧炎心中念头转动间，那一直没有太大反应的漆黑卷轴，突然传出了一道细微的咋嚓声响，虽然这道声音颇为微弱，可落在萧炎耳中，却是令得他惊喜将目光移向了漆黑卷轴。

　　此时的卷轴表面，己经悄悄裂开了一丝细小的缝隙，先前那道咋嚓声音，似乎便正是由这里所出。

　　有了这初步的成效，萧炎这才彻底的放下心中的担心，雄浑斗气从体内各处角落如潮水般的涌出，最后在萧炎的控制下，尽数灌入漆黑卷轴之内。

　　随着越来越多的斗气灌入，那淹黑卷轴表面上的裂缝也是逐渐加多，而且在那缝隙之间，还隐隐有着淡淡的金色光芒溢出。

　　当又是一股雄浑斗气灌入卷轴之时，萧炎突然观卷轴吸收斗气的功能似乎消失了，旋即，他便是瞧见，漆黑卷轴之上的裂缝迅蔓延，最后布满整个卷轴身体…就在裂缝密布的那一霎，一道榷璨金光突然自卷轴中暴射而出，那股羌芒之烈，甚至连萧炎都是感觉到眼晴一阵刺痛，不得己赶忙将眼晴闭上。

　　“喃！”

　　在萧炎眼晴闭上时，漆黑卷轴却是骤然爆裂开来，大异金光暴再而出“将整个密室都是照得金光灿灿，颇为华丽。

　　而在听得卷轴爆裂声时，萧炎也是急忙睁开眼，望着那一地的破裂卷轴，还来不及出哀嚷，便是观，在其面前的半空处，大片金光缭绕，而在金光之中”翻腾着一些东西，看上去，似乎是一种文字。

　　这些密密麻麻的金光文字，萧炎看了一眼便是有种头晕眼花的感觉，当下连忙侧移开眼晴，手掌缓缓伸出，最后探进了那团金光之中。

　　随着萧炎手掌的探进，那团金光也是剧烈的翻腾了起来，旋即一阵盘旋，最后化为一道金芒，直接对着萧炎脑袋撞了过去，而在接触的那c霎，金光却是毫无阻碍的冲进了萧炎脑海之中。

　　金光一进脑，萧炎便是猛的捂着脑袋出一道凄厉的嚷叫声，此刻他的脑袋就犹如被强行灌注了无数东西搬，令得其脑子有种涨裂的感觉，不过好在这种涨裂的剧痛来得快去得也快，短短十来秒时间，剧痛便是逐渐消散。

　　随着剧痛的消散，萧炎全身顿时犹如脱力了一般，仰头就是倒在床榻之上，胸膛不断的起伏着，脸庞上也是带着一抹苍白，显然，先前那金光的钻脑，也是让得他受了不小的苦头。

　　“该死的，这究竟是什么东西？”躺在床上好片刻，萧炎方才恢复了一些精神，手掌拍着依然残留着些许疼痛的脑袋，有气无力的道。

　　空荡荡的密室自然是无人来回答萧炎的问题，所以在床上哼哼唧唧了一会之后，他只能咬着牙爬起来，然后盘腿沉神，心神飞快的窜进脑海之中寻找着先前的金光。

　　心神刚刚进入脑海，榷璨的金光便是暴射而至，心神四顾。却是观这里几乎是一片金色光芒的世界。在面前悬空处，无数由金光所凝聚而成的文字互相拼凑，最后扭扭曲曲的在半空上组成了一片光幕，光幕之上，硕大的金色字体，照耀得萧炎有些眼疼。

　　“帝印决，地阶高级，相传为远古某位斗帝强者所创，共五式，开山印，翻海印，覆地印，湮天印，古帝印，印印相通，五印大成，有翻江倒海，吞天噬地之能！巅峰时期直逼天阶斗技！然欲修炼此印、必至斗王之阶，否则修印不成，祸苦自受！”

　　“好霸道的名字”精神有些恍惚的望着那硕大的几句字体，每一种印的名字，都令得萧炎感受到一股凛然霸气，斗帝强者所创，这简直就是萧炎所见到的斗技中，来历最为不凡的了。

　　“还需要实力达到斗王实力方才能够修习，这东西要求也太高了点吧？”瞧得那最后一句话，萧炎顿时砸着嘴惊叹的道，这种奇异斗技，还是他有史以来第一次所见，斗王强者足以称为大6强者，可在这里，却刚刚达到修习的资格。

　　“难怪当初连黄儿都是那般郑重，看来这所谓的帝印决果然是非同常物。”如今再回想起当时薰儿那郑重的神色，萧炎心中略有些恍然，比然之余，也对那个女孩多了一分眷恋的思绪，这种足以让得大6强者疯狂的地阶高级斗技，便是这么轻巧的交给了自己，这情“不过这斗技怎么只有粗浅几字介绍？该如何修习？”

　　心中轻叹了一声，萧炎抬头茫然的望着那金光中的字幕，一头雾水，这东西强是强，不过却也实在是太过虚无缭渺了，连如何修炼都是不提半点。

　　就在萧炎茫然间，那璀璨的金光幕却是微微一颤，旋即一道金光对着其心神暴掠而来。

　　突如其来的金光令得萧炎一惊，不过却并未躲避，他可不相信董儿会在这里面留下什么对其有伤害的东西。

　　金光穿透萧炎的心神，霎那间，隐隐有着什么东西，印刻在了萧炎脑海深处。

　　缓缓闭目，潮水般的信息涌来，萧炎细细品读，果然在这些信息之中，观了帝印决的修炼方法，不过，似乎这之中，只有着开山印与翻海印的修炼之法，至于后面的覆地印，湮天印，古帝印的修炼方法，则是毫无记载。

　　有些郁闷的将信息查探完毕，却依然是没有观最后三种印结的修炼方法，萧炎只得无奈放弃，看来黄儿给他的这斗技，也应该是不全的。

　　就在萧炎将信息查探完毕时，那信息之末，一道轻柔熟悉的悦耳产音，却是出人意料的缓缓传出，熟悉的声音，令得萧炎心神一阵剧颤。

　　“萧炎哥哥，你如果能打开卷轴，并且听到我的留言，那你应该己经晋升斗王，呵呵，薰儿先在这里向萧炎哥哥道声恭喜了。”

　　“时间无多，不能遗留太多话语，萧炎哥哥一定要谨记羹儿的话语”帝印决是我族最为高深的斗技之一，后面三印，董儿也是未曾到手，所以也只能留给萧炎哥哥前面两印，修炼开山印，至少需要斗王实力“至于翻海印，最好便是达到牛皇之阶再修行，此外，若是萧炎哥哥将开山印习会，答应黄儿，若非关键时刻，尽量少使用，帝印决是我族秘传，若是外泄，族中定然会派人前去收回，所以，萧炎哥哥一定要慎用！”

　　“还有萧炎哥哥黄儿想你，一切保重！”

　　轻柔的声音，缓缓的在脑海之中回荡，最后逐渐淡去，而萧炎的心神，却是因为那最后一句话激荡得极其厉害，那个可爱的女孩，为他，实在是做了太多求多……心神缓缓的从脑海之中退出，密室之中的萧炎，也是缓缓的睁开了眼晴，略微失神的望着地面上的破碎卷抽，片刻后，拳头猛然紧握，喃喃的声音，在密室中缓缓回荡。

　　“黄儿，等着我，我一定会去找你！谁也阻拦不了我！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百一十八章 打算【第三更！】

　　第六百一十八章打算

　　当萧炎从密室中出来时，喏大的大厅却是半个人影都不见，对此他也是略感愕然，旋即苦笑着摇了摇头，自行找了个位置将身体缩在软绵绵的座椅中，有些舒畅的吐了一口气，这段时旬的奔波，也的确令得他有些疲惫。

　　“嘎吱”

　　就在萧炎闭目养神时，大厅房门却是突然被轻轻推开，旋即一个高挑的倩影在阳光照耀中，拉出一道修长的影线。

　　推开房门的女子在推开门后，方才看见那躺在座椅上闭目休息的萧炎，美眸中先是闪过一抹喜意，旋即又似是怕打扰他的休息，犹豫了一会，便欲退出去。

　　“呵呵，都进来了还出去干什么？”温和的声音突然响起，让得女子吓了一跳，退出的步伐也是停止了下暴，美目一望，却是瞧得那闭目休息的萧炎，不知何时睁开了眼睛，微笑着望着她。

　　“你的伤都好了么？”萧玉站在门口，目光四处漂移，轻声道。

　　“你什么时候变得这么温柔了？”萧炎惊诧的望着萧玉，这个女人，从小便是对自己凶巴巴的，什么时候会如此温柔的说话了？

　　听得萧炎那诧异的话语，萧玉顿时有些气结，这小子两年不见还是这么油嘴滑舌，不过也正是萧炎这熟悉的语调，令得她心中的那份生疏缓缓的消逝，以往的熟悉再度归来。

　　抛去心中生疏，萧玉也不再客气，迈着那双当年让得萧炎垂涎不已的修长性感长腿，径直走进大厅，然后在萧炎身旁座椅上坐下，这才偏头凝视着那张噙着微笑的熟悉脸庞，两年不见，这个当年令得她极为头疼的家伙也是变得成熟了许多，清秀的面庞，微笑时，轻风云淡的模样，令得人心中有种莫名的安详。

　　“这两年你们还好吧？”萧炎率先打破沉就，笑着问道，自从从地底出来之后，这还是他次与萧玉单独相处，上次虽然来了一次磐门”不过却因为时间紧急，并未与萧玉等人有过多的交谈。

　　“嗯，萧宁萧媚他们都已经进入了内院，有着“磐门”的庇护，他们也过得很好。”萧玉点了点头，叹了，声，旋即横了萧炎一眼，略有些嗔怒的道：“以后你做事小心一点，你知道上次得知你被异火吞噬后，我们心中是如何的绝望么？现在的萧家只有你才有能力振兴，你若是出了什么意外，那些族人的仇，恐怕就没人能报了！”

　　望着柳眉微竖的萧玉，萧炎苦笑了一声，等到她话语落了之后，方才叹息道：“想要报仇，总得需要力量，想要得到力量，哪可能没有风险？”

　　对于萧家这些后辈，萧炎颇有些歉疚之心，萧家遭此大难，与他脱不了干系，族人死伤惨重，一些后辈的父母也是在这之中丧命，虽然这种事并怪不到他头上，可那份歉疚，却依然存在。

　　萧玉无言，望着那张略有些削瘦的脸庞，虽然这个人从来不将心中的忧虑表现在脸上，不过他的压力，也应该很大吧，他也清楚，自己对萧家的重要性，而且还有着萧叔叔的失踪之事、

　　“呵呵，不谈这伞。”见到气氛有些压抑，萧炎笑了笑，转移话题的取笑道：“两年了，有没被哪个好运的家伙追到手？”

　　“喊，想追本小姐哪有那么容易。”脸颊土浮现一抹红润，萧亚、撇了撇嘴，突然从纳戒巾取出几张卡片，递向萧炎：“这是如今磐门的“火能卡”吴昊与琥嘉说了，等你疗伤完毕，就把这个交给你，毕竟你才是磐门的真正领。”

　　微微一怔，萧炎却并未接过来，笑着摇了摇头，轻声道“磐门有今天这成就，不是我一十人的功劳，我或许在迦南学院不会停留太久，所以这些东西，还是你们保管比较好。”

　　“你要离开？去哪？”闻言，萧玉脸色微微一变，急声道。

　　“自然是回加玛帝国。”萧炎笑了笑，漆黑眸中却是闪烁着淡淡寒芒：“当年的恩怨，总得了结吧？”

　　“你要去找云岚宗？我也去，我想回去看一下活下来的族人。”

　　“呵呵，不要急，我回去应该还有一段时间，这次回去，可是一场惨烈大战，所以我必须将所有事情准备好，当年我已经被追杀出了帝国一次，并不想来第二次。”萧炎摆了摆手，道：“军于你们，还是留在迦南学院，这里最安全，不要插嘴，我这次回去不是探亲，而是真正的死战，云岚宗在加玛帝国的势力如何，你应该再清楚不过，所以我不能冒一点险。

　　望着萧炎紧抿着嘴唇的严肃神色，萧玉只得顾然的点了点头，如今萧家元气大伤，作为几个小辈，她们只能听取萧炎的任何安排，而且几年下来，萧炎也不再是当年的那任性少年，如今的他，肩膀已经有力气挑起所有的担子，那份魄力，也是令得她们不得不服从。

　　“放心吧，等我将所有事情解决后，你们便是能够回加玛帝国了。”拍了拍萧玉香肩，萧炎微笑道。

　　萧玉无奈的点了点头，旋即似是想起了什么，道：“对了，萧厉表哥好像找你有什么事，你最好去见见他吧。”

　　“哦？”眉毛一扬，萧炎微微点了点头，再次与萧玉笑谈了一会，便是率先起身离开大厅，前去寻找萧厉。

　　“二哥，你找我有事？”在萧厉的房间中，萧炎正好寻见他，当下笑着问道。

　　“伤势好了？”瞧得萧炎，萧厉也是一喜，将她拉进房间，关切的道。

　　萧炎笑着点了点头，目光停在萧厉身上，等着他说事情。

　　在萧炎的注视下，萧厉微微沉吟了一下，片刻后，方才缓缓的道：“如今黑角域因为“黑盟”的解散颇为混乱，这是个不错的机会，黑角域虽然乱，不过强者也不少，若是能够将之整合，恐怕会是我们日后报复云岚宗的一大助力。

　　“不过在黑角域扩建势力？”萧炎眉头微皱，轻声道“那里的人都是在刀口上舔血的滚刀肉，想要整合，不容易啊。”

　　“嘿嘿，那些家伙的确很狠，若是想要把他们收服，那就必须比他们更狠，我如今的那些手下，当年也是心高气傲的主，不过现在还不是对我唯命是从。”萧厉笑道：“这一次若是你肯助我，想必不会太过圈难，你那磐门，虽潜力不弱，但毕竟都是一些学员，而且犹如环境因素，你也不好太过严格的要求他们必须听从你的命令，但黑角域却不一样，那里不听话的，直接杀了就了事，控制起来也要容易许多，当然，前提是你具备足够的实力，怎样？”

　　萧炎微微点头，沉吟道“黑角域的那些人的确战力不弱，若是能够收服，对我们有着不小好处，毕竟云岚宗也是强者众多，单枪匹马总是有些事情难以办到。”

　　“这么说你没意见了？”萧厉一喜，拍手道。

　　“二哥若是有那本事，便放手去做吧，遇见解决不了的麻烦，那便来找我，有异议的，杀！”萧炎咬了咬牙，杀气凛然的一挥手。

　　“哈哈，好，有魄力。”大笑了一声，萧厉拍了拍萧炎的肩膀，旋即道二，不过还有一十大问题。”

　　“什么？”萧炎一怔，道。

　　“内院。”萧厉沉声道。

　　“撅院？”萧炎眉头一皱。

　　“内院对于黑角域那些过于强大的势力，一直抱有忌惮之心，，黑盟，便是很好的例子，若是我们真在黑角域成功扩建了势力那势必会引起内院的注意，到时候”萧厉砸了砸嘴，对着萧炎道：“所以，在下定注意之前，你必须先说服苏千，不然的话1日后迟早有麻烦，说不定刀剑相见都未尝不可能。”

　　萧炎眼眸微眯，片刻后，却是轻笑了一声，道“这个不必担心，内院时刻注意黑角域那些过于强大的势力，是因为担心他们对学院有所动作，而我们目的不在此，与他们没有冲突点，甚至，我们还能常他们看住其他势力，这对内院可没有害处。”

　　“话是这么说，不过我觉得还是最好与他们说一下，免得日后出岔子。”萧厉沉吟道，他性子阴狠而谨慎，除了少数亲人之外，几乎不相信任何人。

　　萧炎笑着点了点头，起身道“好，我这就去找大长老说一说，若他是答应的话，那你便动身去黑角域。”

　　“若是这事能成的话，日后就算云岚宗举全宗之力，我们也不用再有丝毫惧怕！”

　　（第三更到，继续码！！！还有两更，诸位弟兄，请点击下方双倍月票支持作者“给土豆一些动力吧，鞠躬感谢！！！！！

　　ps：第四更正在码之中，码出来就，大家放心，就算是通宵“五更也会出来！！！）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百一十九章 交易 【第四更！】

　　“你们想在黑角域扩建势力？”长老议事厅中，苏千听得萧炎的话后，眉头顿时皱了起来。

　　“大长老，我也知道黑角域一直是迦南学院的一根刺，不过环境因素使然，那里永远都具备着极强的攻击性，所谓堵不如疏，想要断绝麻烦，自然不可能用最强硬的办法，若我二哥真是能够在黑角域将势力扩大，那到时候内院也能省去不少麻烦，而且一些其他对内院有敌意的势力，我们也能帮忙监视着。”苏千的反映并未出乎萧炎的意料，他笑了笑，说道。

　　紧皱的眉头略微舒展了一些，苏千也并非傻瓜，是否有利，以他的阅历自然一眼便知。

　　“而且大长老也应该知道我的底细，我与云岚宗之间恩怨太大，想要报仇，便是需要一些不弱的势力，黑角域是个不错的场所。”萧炎淡淡的笑道：“所以就算日后势力扩大，也不会对内院有什么威胁，这一点，大长老若是不相信我二哥，至少能相信我吧？”

　　手指轻轻的敲打着桌面，许久后，苏干微微点了点头，道：“你说得不无道理，一直以来黑角域都是迦南学院的心腹大患，若是真能出现一个和学院交好的势力，那或许的确有着一些难以估量的效果。”

　　“这么说来，大长老是答应了？”萧炎微喜，笑着道。

　　“唉，不答应还能怎样？如今我内院的天焚炼气塔，还要长时间的依靠你来补充陨落心炎呢。”苏千无奈的摇了摇头，道。

　　“大长老这话说得我萧炎可不是忘恩负文的人，得到陨落心炎，正是我欠内院一个情，若还拿这来要挟的话，岂不是彻底没脸没皮了？”萧炎正色道。

　　“呵呵，你这小子，就是这点不错，挺重情义，老夫喜欢呐。”抚着胡须，苏千欣慰的点了点头，对于萧炎，他一直颇为青睐与看重，这不仅是在实力与天赋之上，也是在其性情上。

　　“好吧，像就让你二哥放心去弄吧，黑角域太过混乱、若是能整顿一下，对我迦南学院也是有着一些好处。”挥了挥手，苏千笑着道。

　　萧炎笑着点了点头。

　　“伤势好了吧？”见到事情谈论完毕，苏千话音一转，冲着萧炎笑问道。

　　“嗯，没什么大碍了。”

　　“你这小子，这体质真是让人羡慕，那么重的伤，休养个几天就活蹦乱跳。”苏千砸了砸嘴，满嘴的艳羡，这种近乎小强般的体质，的确很让人心动。

　　萧炎笑了笑，他体质能这般强，也是吃了无数苦头方才铸就，这世界上，哪有平白就能得到的好处，没有付出，就永远别想有收获。

　　“接下来，你打算怎么办？难道去黑角域常你二哥？”苏千手指在桌面上轻轻点动，问道。

　　“黑角域的事，他自己能够办，实在需要我出手了，他会派人来通知我。”萧炎摇了摇头，沉吟道：“我还会在学院待一段时间，直到把她的问题解决。”

　　当然，还有一件事，便是暗中修习冀儿所留给他的“帝印决，巾的“开山印一，地阶高级，这种级别的斗技，威力必然极为强大，若是修习成功的话，毫无疑问，那又将会成为萧炎的一记底牌，也为日后与那云山决战多一分胜算，不过这事需要保密，萧炎自然不会说出来。

　　“她？你是说那位斗宗阶别的女人么？”苏千眉毛一扬，颇有些好奇的道：“这女子究竟是何方强者？为什么我从未听说过周边有这么一号强者？”

　　闻言，萧炎略微迟疑了一下，想到这也算不得什么秘密，耸了耸肩，将美杜藏女王的来历大致的说了一遍。

　　“啧啧，没想到，竟然是传闻巾的美杜当女王，而且还走进化之后的美杜莎，难怪”脸庞充斥着惊异的砸了砸嘴，旋即苏千冲着萧炎戏诸道：“不过你小子也很强啊，竟然连这种女人都敢遭惹，听说历代美杜毒女王皆是极为冷血之人，杀人如杀鸡，没想到她竟然还会出手救你，当真是不可思议当年大6土也出现了一位进化后的美杜莎女王，正巧被某个一流势力的少爷轻菏的摸了一下身体，结果那女人便是直接冲进那个势力中大杀一通，将之搞得元气大伤，至此后，大6上的男人几乎见到美杜藏女王便是绕着路走，生怕稍不注意便惹来杀身灭族之祸，嘿嘿，你现在应该知道你是多么的幸运了吧？”

　　抹了一把额头上的冷汗，这历代美杜多女王果然恐怖，杀人根本不需要丝毫缘由，希望如今这个关杜莎，能够理智一点吧

　　“我会多小心的，多谢大长老提醒了。”若笑了一声，萧炎冲着苏千拱了拱手，然后便是在后者那酝着笑意的目光中，行出会议室。望着萧炎消失的背影，苏千方才戏谑的低声笑道“不过这个家伙似乎也并不知道，美杜莎固然杀伐成性，可一旦真被人所折服，那便是会真正的至死不渝，这个小家伙啧啧，艳福不浅哦，、

　　出了议事厅，萧炎便是再度赶回了磐门，将这消息告诉了萧厉，而后者听到内院竟然不对，也是颇为欣喜，当即与萧炎嘱咐了几句，便是急匆匆的离开内院，前往迦南城召唤他那些属下，然后赶往混乱的黑角域中，趁机扩大势力。

　　对于急不可耐的萧厉，萧炎也是无奈，只能任他离去，不过在离开时，多次叮嘱，若是遇见麻烦，要尽早派人与他联络，如今的黑角域韩枫已死，金银二老不敢再当出头鸟，以萧炎的实力、足以横扫那所谓的“黑榜”。

　　在萧厉离开了内院之后，日子便又是变得平静了下来，而萧炎在磐门中呆了两日后，终于是忍耐不住心中对那“帝印决”的好奇，找了借口，再度溜进了茫茫深山。

　　茫茫深让，无边无尽，葱郁的绿色一直延伸到视线尽头，一阵狂风吹来，满山都是哗哗声响。

　　一处略有些光秃秃的山峰之上，萧炎盘腿坐于m块巨石上，不过他却并未立刻开始着手修炼“帝印决”而是抬起头来，目光盯着空荡荡的天空，片刻后，无奈的开口道：“现身吧，我知道你跟着我。”

　　萧炎的话语刚刚落下，天空某处，空间便是微微波动，旋即一道凹凸有致的曼妙娇躯，便是凭空浮现，一对冰冷而明亮的目光，直接投射在萧炎身上。

　　“自己想死了？”美杜莎轻踏虚空，犹如踏波而来的仙子般，只不过这仙子身体上的杀意太过浓重了点，眨眼间，便走出现在了萧炎面前，冷冷的道。

　　“别成天死啊死啊的，我也知道，你现在杀不了我。”萧炎摊了摊手，苦笑道。

　　“你说什么？”听得萧炎此话，美杜数柳眉一竖，狭长眼睛中，充斥着森冷杀意。

　　“我说什么，其实你应该也清楚，你虽然融合了吞天蟒的灵境，可也受到了它的影响，所以一直对我下不了手，而且还经常跟在我身旁。”萧炎叹息了一声，望着随着他的话语，脸色越来越难看的美杜莎女王。

　　“不要以为吞天能一直影响我，我迟早能够把你杀了！”关杜莎女王声音如寒冰般，没有多余的情感。

　　“我们来做个交易，怎么样？”萧炎敲了敲有些疼的脑袋，无奈的道。

　　对于萧炎的提议，美杜莎则却是没有丝毫反应，这几年时间，他就是因为种种交易，方才与这十家伙最后纠缠在一起。

　　“我能帮你把吞天蟒对你的影响彻底消除，让你做回一个真正的美杜莎女王。”然而即使心中已经打定对萧炎的任何花言巧语都置之未闻，但当后者说出这话时，美杜数心脏依然是激烈的跳了跳。

　　“凭什么相信你？”狭长的美眸眯成一个慵懒的弧度，美杜藏冷笑道。

　　萧炎一挥手，一道影子自袖袍中飞射而出，最后被美杜藏一把抓进手中，定睛一看，却是一卷卷轴，缓缓打开卷轴，古朴的字迹印入眼中，这是一卷药方，而所炼制的丹药，则正好是能够医治美杜君那种受其他灵魂影响的症状。

　　“这是六品丹药“复魂丹”至于炼制丹药的药材以及其他并不在这张卷轴上，若是你能答应我的要求，日后，我会为你炼制，如何？”萧炎淡淡的道。

　　脸色阴椿不定的收拢卷轴，美杜莎声音依日冰冷的问道：“什么要求？”

　　“一年内，跟在我身边，不可对我有杀心，并且必要时候，我让你出手，你不能拒绝。”萧炎微笑道：“一年约定结束，我会给你炼制丹药，到时候你若还想杀我，悉听尊便，如何？”

　　美杜藏眼芒闪烁，心中陷入天人交战的挣扎之中。

　　“呵呵，只要得到了“复魂丹”日后，你便是一个纯粹的美杜等女王，不受任何东西影响，这种自由，可是价值不菲。”萧炎轻笑的声音在美杜藏耳边徘徊，充斥着诱惑。

　　纤手猛然紧握，美杜数目光冰冷的望着萧炎，清冷的声音，却是令得后者嘴角划起一抹愉悦的弧度。

　　“好，依你！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百二十章 修炼开山印！ 【第五更！】

　　第六百二十章修炼开山印！

　　望着那一脸灿烂笑容的萧炎，美杜莎女王冷哼了一声，心中却是打定主意，一旦日后脱离了吞天蟒灵魂的影响，定要第一个将这个家伙碎尸万段！

　　笑眯眯的从巨石上坐起，萧炎冲着美杜莎笑着道：“那么从今往后，我们便能算做同伴了。”

　　“这是交易的关系，并非伙伴！”美杜莎女王红润嘴唇一撇，将萧炎想要拉近两者关系的念头彻底打消。

　　“好吧，好吧，交易的关系。”萧炎无所谓的摊了摊手，旋即笑道：“不过既然要在一起一年那么久，总不能直接叫你美杜莎吧？要不我给你取个名字吧？不然日后一叫你的名字，别人就知道你的身份了。”

　　“不劳你费心！”对于萧炎的好意，美杜莎女王则只是冷冷的回了一句。

　　“要不叫彩鳞如何？这跟你很般配哦。”萧炎兀自的道，丝毫不介意自己起的名字是否庸俗。

　　“滚！”被萧炎喋喋不休接得极其不耐烦，美杜莎女王顿时怒了，美眸充斥着冷意的盯着面前的清年，然而当其瞧得后者脸庞上那灿烂温暖笑容时，眼中怒火不知为何悄然间缓解了一些，冷声道：“美杜莎女王便是我的名字，也是我的身份，不需要你给我换什么名字。”语罢，她便是转身，身形一动，便是对着远处掠去。

　　“你现在已经进化成*人形了，可不是以前那种半人半蛇的形态了，所以自然是需要名字，以后我就叫你彩鳞了，美杜莎女王叫起来太麻烦。”萧炎似乎有些不知死活的抬头对着天空上的美杜莎女王大声道。

　　身形微微一滞，美杜莎女王眼神有着瞬间的闪烁，不过这一次，她竟然没有怒叱出声，身形一动，便是化为光彩对着远处闪掠而去。

　　“另外，麻烦你帮我看着一点周围，可不要让人打扰到我，不然一出意外的话，我们那交易可就无效了哦…，

　　对于萧炎这大峰声，美杜莎却是理也不理，身形一闪，便是消失在了天际边，也不知道有没把萧炎的话放进心里。

　　望着美杜莎女王消失的身影，萧炎微微一笑，总算把这个大麻烦给解决了，有了那所谓的“复魂丹”的交易，日后也不用再担心那可怕的女人会什么时候出现把自己给宰了。

　　“嘿嘿，这韩枫果然收藏丰厚，连这等药效奇异的药方都保存着有，这次能解决这麻烦，还真亏了他。”萧炎抚摸着手指上的幽海纳戒，轻声笑道，他自己的话，自然是没有“复魂丹”这种药方，这东西，还是他在疗伤时从韩枫的“幽海纳戒”中翻腾出来的。

　　“现在总算是可以安心的修炼帝印决”了啊”伸了一个懒腰，萧炎微微一笑，再度在巨石上盘腿坐下，眼眸虚闭，心神微动间，一股信息便是自心旬缓缓流波而过。

　　仔细的研读着那开山印”的修炼方法，好半晌之后，萧炎方才微皱着眉头的睁开了眼，这，帝印决”不愧是地阶高级的斗技，修炼难度比“焰分噬浪尺”不知道困难多少。

　　“竟然还需要打通三条特定的经脉，才能凝结手印，调动斗气动斗技”萧炎紧皱着眉头，人体之内，经脉繁复如漫天星辰，数之不尽，一些经脉细小难寻，并且极为娇脆，别说打通了，就算是被稍微强烈一点的能量冲击，便是会崩裂开去，而那“开山印，的三条特定经脉，则正好处于右手臂中的三条偏僻之所，打通的话，定然需要消耗不少时间。

　　这种要打通特定经脉而动的斗技，一般不是威力极其恐怖便是属于那种传说中的级别，想当初，萧炎修炼“焰分噬浪尺……时，都未曾专门打通什么经脉，可想而知，这帝印决”是何等的独竖一帜。

　　“唉”轻叹了一口气，萧炎无奈的摇了摇头，事到这种地步，不管打通那三条经脉有多难以打通，也只能试试了，董儿费尽心机遗留给他的东西，若是放弃不修炼的话，也实在是太对不起她的一番心血了。

　　将心中的情绪抛出，萧炎心神逐渐沉寂，片刻后，便走进入了修炼状态。

　　随着进入修炼状态，萧炎的心神也是迅来到了需要打通的那三条经脉处，望着那几乎是三条完全被堵着的管子的经脉，萧炎再度叹气，看来有得头疼了啊

　　心神微动，一缕细小的斗气从体内涌现而出，最后在萧炎的控制下，几经流转，终于是来到了这处偏僻经脉之所一然后听从萧炎的命令，对着其中一条细小经脉，…小心翼翼的侵润而进。

　　打通经脉，是一件极为痛苦的事情，斗气在使得经脉通畅并且扩张的那一刻所产生的剧痛，可不是寻常人能够忍受，不过，在当斗气进入那条细小经脉之时，预想之中的剧痛与难以存进，却并未出现，虽然因为经脉的细小，斗气流通度极其缓慢，不过萧炎却依然是能够清晰的感觉到，经脉之中的堵塞之感，正在以一个缓慢的度消失着

　　“这是怎么回事？”萧炎错愕的望着那条正在逐渐被打通的经脉，心中满是不可置信，这经脉的打通，何时变得如此容易了？

　　当然，此时的萧炎自然是不知道，在当初地底其陷入假死状态中，陨落心炎与那奇异液体在他的体内展开了长久的拉锯战，而在这场拉锯战中，最大的受益者，便是萧炎这具身体，不管是体内的骨髓，经脉，或者是肌肉等等，都是在那种拉锯战中，被完完全全的库炼了一通，所以，萧炎此刻体内的任何一处部位，都是要比同等级的强者更加坚韧。

　　而也正因为体内经脉被淬炼过，所以萧炎此刻感觉打通经脉，方才会如此的容易，这就犹如一条隆道，已经有着前人粗略的打造了一个轮廓，后人所需要的，便是将隐道之中残余的一些碎石清理出去便可。

　　如果是换作寻常人来打通经脉的话，怕此刻…早就被斗气挤压得经脉得破裂了，哪还能有萧炎这般进展？

　　虽然不清楚为什么经脉的打通会变得如此之易，但这对萧炎来说，却是没有的丝毫坏处，于是，狂喜之下的他，开始源源不断的指挥着斗气，冲击着这一条堵塞的经脉，而在斗气的冲刷下，这条以前从未被踏足过的经脉，也是正在以一个极缓的度悄悄的扩张、

　　虽说因为体内被淬炼过的缘故，打通经脉变得容易了许多，但却依然是需要将就一个循规蹈矩的过程，毕竟此时的经脉，太过脆弱，稍稍用力，便是会令得它爆裂开去，这个小险，萧炎可不敢去冒。

　　所以，当体内那经脉打通成龟的进行时，实在有些不耐烦的萧炎，也只能进入修炼状态，分心二用的照顾着两个方面

　　再慢的龟，也始终有达到终点的时刻，在萧炎进入深山的第五天后，第一条经脉，终于是被他彻底打通，而其修炼，开山印“的脚步，也是正式踏出了第一步！

　　有了第一次的经验，后面则是要显得更加纯熟一些，虽然那度依然慢如龟爬，但若是与别人相比，则是会直接将人刺激得吐血暴毙吧。

　　而在当第一条经脉打通后的十天左右，第二条经脉，也是没有出什么意外的被萧炎打通，这种顺利的修炼，令得萧炎乐得合不拢嘴来，按照这般度，恐怕一月时间，他便是能够完成打通三条经脉的条件，而到时，便是能够正式修炼那令得他极为垂涎的“开山印”了。

　　时间，在深山老林中悄然流逝，或许萧炎对美杜裂的提醒有着一些效果，从其进入修炼状态以来，没有任何东西来打扰过他，这令得他得到了极为安静的修炼环境。

　　当时间恰好走到一月那一刻时，山峰上紧闭着眼眸的青年，陡然睁开双眼，精芒自眼中如实质般暴射而出，好片刻后，方才逐渐消散。

　　萧炎缓缓从巨石之上站起身子，仰头长长的吐了一口气，一月时旬，便是打通了三条经脉，这种度，他有着自信，就算是放在黄儿那所谓的族中，怕都是一个极为不错的成绩。

　　“既然经脉已经打通那么接下来，便是应该正式修炼开山印了啊！”

　　萧炎轻轻一笑，右手在身前结出一个颇为怪异的手印，手印朝前一推，在没有任何斗气的催动下，自然只是花架子，不过萧炎清楚，或许要不了多久，这个手印所出的力量，将会连他都感到震惊。

　　（第五更到，承喏完成，还好这次没让大家等到三四点钟。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百二十一章 萧门

　　茫茫森山，葱郁之色犹如绿色的海洋般，难以望见尽头。

　　在深山中某处山峰之巅，黑袍青年立于巨石之上，面色凝重，右手飞快的结出一道奇异印结，旋即一声大喝：“开山印!”

　　喝声落下，青年手掌之上顿时涌上强烈光芒，而随着光芒涌现，其手掌猛然向前推出，然而手掌刚动，那强烈的光芒便是犹如昙花般，瞬间消散，而那挥出的手印，则只是带动起一阵细微的劲风，噗的一声在地面上炸出一个小小的坑洞。

　　望着地面上坑洞，萧炎无奈的摇了摇头，一屁股坐在巨石上，嘴中不断的喘着粗气，驱动这“开山印”所需要的能量实在是太强了，以至于连他都是不能持续不停的使用下去。

　　“这该死的“开山印”，竟然这么难修炼，这还是第一印，真不知道更后面的四印，还会如何的恐怖？”萧炎全身无力的靠在冰凉的巨石J1，苦笑着喃喃道。

　　自从打通三条经脉已经过去了将近五天时间，而这五天中，萧炎所修炼的“开山印”依然没有太大的进展，这东西的修炼难度，远远出萧炎的想象，想要挥出“开山印”的正常威力，就必须使得体内斗气的运转与手印的结成在同一霎那完成，否则的话，便是会像先前那般，能量刚一出现，便是会因为配合的不到位而迅消散，最后导致威力下降到一个惨不忍睹的地步。

　　这种配合，一般说来是需要时间的磨合，短时间内，想要成似乎是有些不太可能的事情，当然，进展度如此之慢，或许也与这是萧炎第一次修炼这种手印斗技的有着一些关系。

　　而对于这点，萧炎也是清楚，至少经过五天的修炼，他已经比第一次时强上了太多，不过他习惯了快的进展，如今这种慢吞吞度，也的确令得他有些难以适应。

　　“唉.不愧是地阶高级的斗技啊，看来只能慢慢来了啊。”轻叹了一口气，萧炎只得收起心中的急躁，盘腿而坐，沉下心神，进入修炼状态开始回复消耗的斗气。

　　如今萧炎实力已至斗王巅峰，对天地能量的吸纳自然是远非以前可比，而且再加上吞噬炼化了陨落心炎的缘故，“焚决”似乎也是进化到了地阶低级，当然，这只是萧炎凭借如今“焚决”对天地能量的炼化度来猜测的，至于是否真的已经奕破到了地阶，其实他也不敢百分之百的肯定，不过，他耧肯定的一点，便是如今的“焚决”比以前可是强了不止一星半点，因为现在不管天地能量涌进体内是何等的庞大，“焚决”都是能够有条不紊的将它们尽数炼化，最后化为精纯的斗气，融进身体之内。

　　如今萧炎体内的斗气之雄浑，几乎能够说是在斗王阶别之中难以觅见能与之抗衡之人，除开“焚决”那近乎源源不断的吸纳着天地能量的缘故，那永久不息的熊熊心火，也是一直存在于体内，不断的淬炼着斗气，令得它们更加具备活力与爆力。

　　甚至，从某种程度上来说，萧炎光光凭借焚决与心火，便是能够与一些寻常斗皇强者相抗衡，当然，若是遇见实力较强的斗皇，便是得必须施展斗技迎敌，而至于那些斗毒巅峰的强者，便是得全力以赴，若是再更强者，例如韩枫那种半只脚踏入斗宗的强者，便是得倾尽全力，方才能有稍大的胜算。

　　不过对于这种战绩，萧炎并不满足，因为他知道，这次回加玛帝国，他必须打败云岚宗那个真正的掌托人：云山

　　两年之前的云山，便是正是踏入斗宗阶别的级强者，如今阔别两年，自然实力也是更加强横，与这种实力的对手相战，萧炎心中清楚，就算是施展了大型佛怒火莲，怕胜算也不会高到那里去，所以.现在的他，还需要一种能碜让得他与真正斗宗强者相匹敌的强大战力，而“开山印”，则是他唯一格希望

　　所以，无论如何，萧炎也是将在回加玛帝国之前，将“帝印决”的开山印彻底掌握，不然的话，那风险太大，当年他已经被当做丧家之犬一般追杀出了加玛帝国，这能有第一次，但绝对不能有第二次

　　心中念头闪烁，萧炎猛然间睁开双眼，漆黑眸子冷意掠过，云山，等着吧，我萧炎当年说过要回来，就一定会回来报此血仇

　　仇恨在心中涌动，萧炎豁然站起身来，手中手印迅结动，体内斗气也是在此刻飞运转起来。

　　“开山印，我就不会习不会你!”

　　山峰之巅，青年紧绷着脸庞，盯着炽热的艳阳，不知疲倦的驿舞着双手，奇异的手印在日光下翻飞，残影不断，而随着那无数次的手印结动，隐隐间，雄浑的斗气与手印间配合，渐显默契…

　　黑角域，枫城。

　　作为与内院最为接近的黑角域城市，枫城在韩枫死后，便是再无其他势力敢进足此处，因此正好被萧厉抓了个空子，在以血腥手段清理了城中的一些反抗势力后，便是彻底接管了这座城市。

　　将这半个月中，萧厉占据枫城，所建立的“萧门”也是逐渐在黑角域拥有了一些名气，不过对于这个以前从未听说过但却胆子颇大的势力，黑角域其他势力大多都是抱着冷眼旁观的姿态，等待着迦南学院的反映。

　　原本按照他们认为，如今的迦南学院，定然不可能再令得黑角域什么势力掌控这座距离内院最近的城市，不过令得他们诧异的是，过了将近半个多月，内院依然没有什么动静，这倒是令得黑角域那些对“枫城”有些垂涎之心的不小势力有些骚动了起来。

　　枫城经过这两年中韩枫的展，已经是黑角域中名列靠前的大城市，两年中好几次盛大的拘卖会都是在这里举行，虽说如今因为韩枫身灭，，黑盟解散的缘故，枫城人气略微有些低迷，不过从规模以及人口上来看，依然不可小觑，这种香馍馍，对黑角域的那些势力自然是具备着极大的引诱力。

　　以前是因为惧怕内院会插手，所以无人敢再进足这所城市，但如今看这“萧门”竟然安然无恙的模样，似乎内院已经放松了警惕，对黑角域也不再太过关注，这一下，可是令得那些势力蠢蠢欲动了起来，在他们看来，利润如此之丰厚的城市，怎么可能让一个名不见经传的小势力所占据？

　　于是，在“萧门”占据了枫城之后约莫二十来天左右，终于开始有着一个不大不小的势力忍不住的有了动作，这个势力有着约莫百人，其中最强者也是一名四星斗王，然而，就在这个势力大摇大摆的带着人进入枫城之后，第二日，便是再无任何此势力的消息传出，一些探子经过打听，方才清楚，这个势力，近乎大半人，都是被那“萧门”斩杀殆尽，剩余之人，也是尽数投降…

　　这消息一传出，顿时令得黑角域有些震动，按照黑角域的规则，只要一个势力拥有一名斗王强者，便是能够算做二流势力，若是拥有一名斗皇强者，那便是货真价实的一流势力，至于更强的话，则就类似黑盟那样，有着然的地位，无人敢与之遭惹，当然，除了那同样身为庞然大物的迦南学院。

　　能够将一个二流势力如此轻易的斩杀大半，招降大半，那么这个“磐门”的实力，怕表该有着资格步入准一流之列，这种实力，足以令得一些虎视眈眈的势力收敛一点勺

　　当然，在“枫城”这块大蛋糕的诱惑之下，自然不可能享受到永久的平静，因此，在平静仅仅持续号半个月时，萧厉收到消息，黑角域中的三个一流势力，已经联手准备进军枫城，取代“萧门”在此的控制权。

　　三个一流实力联手，这般阵容，虽然说比不上当初的“黑盟”，但也绝对不可小觑，而面对着这种至少具每着三名斗皇强者的强大冲击，光以萧厉的力量，自然是不可能抵档。

　　因此，在这三方势力大部队动身前往“枫城”之时，一只传信鸟，也是悄悄的从枫城之中飞出，最后对着内院所在的深山，迅飞掠西去

　　(更新到，还有有一更，不过或许会有点晚，建议等不了的骆友明日在看，谢谢

　　ps：月票增涨缓慢，土豆也只有苦笑，大爆之后，总会感觉很疲倦，不过土豆也会坚持，只希望诸位弟兄看完更新，能够投上一张月票，心便足矣。

　　另外：马上新的一周了，恳请大家看完更新丢几张推荐票，看盗版的朋友，也麻烦顺手丢几张吧，那东西反正不要钱，拜托了。谢谢。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百二十二章 三大势力

　　第六百二十二章三大势力

　　“嘭！”

　　天空之上。一道巨大的碧绿能量手印骤然涌现，旋即带着可怕的破风声响，最后犹如一枚炮弹般，狠狠的轰在山壁之上，顿时，在一道剧烈炸响中，整座山峰都是在此刻狠狠的颤抖了起来，山壁之上，手臂粗大的裂缝如蜘蛛网的蔓延而出，短短时间内，便是将山壁所布满。

　　半空中，萧炎脸色略带着一丝苍白之意的望着那在能量手印之下濒临崩塌的山峰，漆黑眸中有着掩饰不住的狂喜之意，经过无数次的练习，他终于逐渐掌握到了那种节奏感，从而真正的将“开山印”施展而出。

　　虽然这次的“开山印”依然有些粗糙，不过萧炎相信，只要给予他足够的时间，定然能够将之修炼至大成地步，到时候，这“开山印”的威力。恐怕将会比现在更加可怕。

　　万事开头难，如今萧炎已经有了一个不错的开头，成功，只是需要时间而已

　　剧烈的喘了几口气，萧炎震动着背后的碧绿火翼，缓缓的将身形降落在一片狼藉的山峰之上，经过一月之多的修行，如今“开山印”已有小成，想要将之大成，则是需要时间与实战的磨练。

　　“不愧是地阶高级的斗技，仅仅只是初步施展，威力便是不下于“焰分噬浪尺”，日后与人对战，又是多了一张底牌。”背后碧绿火翼缓缓消散，萧炎低声笑道。

　　“咭！”

　　就在萧炎打算稍稍恢复一下面内消耗斗气时，天际突然响起一道鸟鸣声，前者略有些疑惑的抬起头，旋即脸色微变，手一探，一道吸力暴涌而出，将那盘旋在天空上的传信鸟吸掠而下。

　　从传信鸟脚掌处取下一只细小的竹筒，将之拆开，取出一张折叠好的纸条，萧炎目光一扫，脸色微微一沉，略微沉吟，屈指一弹。纸条便是自动焚毁，化为一团灰烬飘落而下。

　　“彩鳞！”萧炎转身，突然对着四面茫茫森林大喊了一声，然而声音落下许久，却没有一点反应，萧炎无奈，只得再度喊道：“美杜莎，有事了，走！”

　　这次喊声落下片刻，一道七彩光影方才从森林某处暴掠而出，几个眨眼间，脸色冷淡的美杜莎女王便是出现在了萧炎面前。

　　“有些事得去黑角域一趟，走吧。”对于美杜莎那冷着的脸颊，萧炎却是自动无视，自顾自的说道。

　　“别想让我给你当免费打手。”美杜莎黛眉一蹙，声音清冷的道。

　　“我死了，就没人能帮你炼制“复魂丹”了。”萧炎无所谓的笑了笑，旋即背间一颤，华丽的碧绿火翼便是暴涌而出，火翼一振，在缭绕周身的狂风中。萧炎身形迅速升上半空，最后一个转身，便是冲着黑角域的方向暴掠而去。

　　从信中他已知道萧厉有着一些麻烦，不过他也并没有想着其内院召集帮手，以他如今的实力，黑角域中可无人能拦住他，而且，更别忘了，现在他身边还跟着一个暂时达成合作协议的美杜莎，这可是一个货真价实的斗宗强者，甚至，或许她比苏千，都还要强！

　　以萧炎与美杜莎的实力，就算是横扫整个黑角域，怕也足够，那所谓的金银二老虽然联手能够拦住苏千，可如果对手化作美杜莎的话，恐怕就没那么好运了，毕竟她可不是寻常的斗宗强者。

　　望着萧炎那逐渐远去的身影，美杜莎纤手紧握，迟疑了片刻后，方才颇有些怒气的咬了咬银牙，纤脚一点虚空，身形便是化为一道流光，飞快的赶上了前方的黑影。

　　枫城。

　　此时的枫城，几乎所有的注意力都是放在城中心的那恢弘庄园之中，那里，应该会在今天决定出这座城市的掌控者。

　　对于谁能够成为这座城市的掌控者，说实在的。城中的大多数人并没有太大的兴趣，反正他们也知道，不管怎么换掌控者，他们也始终都是混迹在底层的而已，所以，他们更乐意见到为了那掌控者的位置，众多势力大打出手，杀得血流成河，黑角域中，幸灾乐祸，落井下石的人，可到处都是。

　　在约莫半个小时之前，三支大部队大摇大摆的开进了枫城，最后直奔那处以前住着药皇韩枫的庄园，现在的那里，便是枫城如今的掌控者，“萧门”。

　　对于那三支强悍势力，枫城中大多数人都听说过，毕竟作为一流势力，那声望足以传遍整个黑角域，因此几乎人人都是耳熟能详。

　　天阴宗，罗刹门，狂狮帮。三个大名，皆是黑角域中属于鼎鼎大名的强横势力，三大势力的首领，皆是名列“黑榜”前十的强者，其中随便一人，都不会比死在萧炎手中的范痨弱，这三大势力横行黑角域，向来霸道，甚至当初韩枫在组建黑盟邀请三大势力加入，他们都是未曾多加理会，这种举动虽然让得韩枫颇为怨怒。可却也是因为忌惮三大势力的实力，因此也只得作罢。

　　想当初，黑盟是何等的风光，而这三大势力能够在那种情况选择拒绝加入，也是能够瞧出他们同样是拥有着不弱的本钱，毕竟三大势力首领可不是笨蛋，得罪不起的人，他们自然不愿得罪...而韩枫虽然也是让得他们忌惮，可还远远没到让他们俯首称臣的地步。

　　如今这三大势力强势进军“枫城”，自然是令得人对那所谓的“萧门”抱于怜悯，在很多人看来，即使那所谓的“萧门”有着名列准一流势力的资格，可面对着三大老牌一流势力，却依然是小巫见大巫，若是那“萧门”首领识相的话，乖乖交出城市的掌控权，方才是最明智的选择。

　　恢弘庄园一处宽敞议事厅中，气氛压抑而紧绷，隐隐间充斥着一点即爆的火药味道。

　　此刻的大厅中，有着四方人马，最里面的，自然便是如今枫城的掌控者“磐门”，而外面三方，看来便应该是那所谓的天阴宗，罗刹门，狂狮帮的人马了。

　　“你就是“萧门”的首领吧？废话不要多说，一个小时之内，若是不给明确答复，那么也就别怪我们血洗此地。”一名赤着膀子，胸口隐隐露出一头仰**吼的巨狮的中年大汉，斜瞥着萧厉，脸庞上浮现一抹笑容，充斥着嗜血的味道。

　　“咯咯，严帮主说话还是这么直，不过这话，我倒是挺赞同的哦。”中年大汉话语落下，一旁一名衣着暴露的性感美妇。掩嘴娇笑道，在其脸颊靠耳的地方，纹着一朵黑色的妖艳罂粟花，虽然美丽，可却有着致命的毒性。

　　另外一旁，一名面色阴翳的老者，阴声笑了笑，干枯如骨头般的手掌在桌面上拍动着：“老夫也有一段时间没动手了，不知道动起手来，还会不会象以前那样残忍。”

　　在三人的身后，错错落落的站满着将近百人，这些人皆是满身血腥，目光扫射间，如同野兽般的森冷。

　　萧厉目光阴寒的望着一唱一和的三人，在他的身后，也是簇拥着上百名黑衣人，身体上的血腥味道不比对面的那些家伙弱，一看就知道是战斗经验丰富而且下手狠辣之徒，而对方在来到这里后，没有立刻动手，怕也是因为萧厉这边这些黑衣人气势不弱的缘故，否则的话，以他们的性子，早就直接动手了，哪还会在这里喋喋不休。

　　“三位，我也清楚，在黑角域中拳头为大，你们实力强，要来抢占枫城，那也的确没办法，要我交出枫城，也行，不过...城只有一个，我该交给谁？”萧厉把玩着桌面上的茶杯，突然淡淡的道。

　　萧厉此话一落，大厅中气氛顿时有着一种细微的变化，片刻后，那衣着火暴的美妇却是笑道：“心机倒是不错，不过这离间之计对我们可没用，至于城市最后归谁管，用不着你担心，你只要带着人滚出枫城就行。”

　　握着茶杯的手掌微微一紧，萧厉心中有些失望的叹了一口气，不愧是一些老江湖，竟然丝毫不吃这一套。

　　“要离开枫城，也行，不过我并非是“萧门”的首领，你们若是想要我们滚出去，那是否能等我们首领回来？”萧厉眉头一皱，冷肃的脸庞上也是涌现些许杀伐，沉声道，现在的他，需要争取到萧炎赶来的时间！

　　“唧唧歪歪，哪来这么多废话？现在老子可不是在给你商量什么，是直接向你通告，你，可以滚出这座城市了！”那赤着膀子的大汉，听得萧厉这话，眼睛顿时一瞪，手掌重重的将面前的桌面拍得四分五裂，狞笑着喝道。

　　萧厉脸色顿时阴沉，而其身后的大批黑衣人，也是锵的一声，抽出腰间武器，霎时间，大厅之中，气氛变得剑拔弩张，大有一言不合便大开杀戒的意思。

　　“呵呵，想让我“萧门”滚出枫城？韩枫都没这资格，你们，也配？”

　　就在气氛即将彻底崩溃之时，突然间有着淡淡的冷笑声响彻而起，旋即一道黑影，便是在众目睽睽之下，宛如鬼魅般的在大厅中央处，浮现而出

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百二十三章 震慑

　　第六百二十三章震慑

　　望着那宛如鬼魅般悄然出现的黑袍青年，三大势力领眼瞳皆是忍不住的微微一缩，这个家伙好诡异的身法，竟然能够如此悄无声息的进入这座大厅并且丝毫没有引起他们的注意，这般身法度，的确令得人极为的忌惮。

　　大厅内剑拔弩张的气氛，也是随着黑袍青年的出现微微一滞，原本即将崩溃的气氛，也是因为互相的忌惮而缓缓平息下来。

　　瞧得那突然出现的黑袍青年，萧厉脸庞上却是涌上一阵惊喜，旋即大松了一口气，既然萧炎已经赶到，那么今日这场危难，或许便是能够迎刃而解了，对于前者的本事「他一直都是抱着乎常理的信心。

　　“你是谁？”先开口的，是那名天阴宗的老者，他目光阴翳的盯着萧炎，声音嘶哑的冷声道。

　　“这位朋友，这是我们与萧门的事，外人，还是不要插手的好，多管闲事在黑角域中可是最不理智的举动。”赤着膀子的大汉，目光紧紧的锁定着萧炎，沉声道，先前后者所展现出来的诡异身法，对他们也是颇有震慑，因此倒是无人敢对他表现出什么小觑之情。

　　“他便是我“萧门”的真正领，何来外人一说？”萧厉淡淡的笑道。

　　听得萧炎此话，那三大势力领也是微微一惊，旋即面色微沉，没想到先前萧厉所说之话还竟然属实，这萧门领，还真另有其人，三人互相对视了一眼，那名面相阴翳的老者干笑道：这位朋友面生得很？似乎以前从未在黑角域中见过啊？不知道名讳？”

　　“在下萧炎，初入黑角域，若有得罪之处，还望包涵。”萧炎微微一笑，简简单单的名字，却是陡然令得大厅中气氛彻底凝固，三大势力领脸庞上挂着的笑意，也是在此刻缓缓僵住。

　　“萧炎？你就是击杀茫，痨，韩枫的萧炎？”衣着暴露的美妇脸颊上充斥着惊疑，片刻后，忍不住的失声道。

　　萧炎笑了笑，轻描淡写的道：“虽然算不得什么荣耀的事，不过他们两人，倒的确在我手中了结，呵呵，怎么？难道三位此次前来便是想替他们二人讨个公道？”

　　听得萧炎这承认的话语，三人脸庞顿时变得阴晴不定了起来，最近韩枫身亡，黑盟解散几乎是震动了整个黑角域的绝顶大事，而那造成此事的始作俑者，便是面前的看起来很是年轻的家伙，而且，如今的他们，竟然还倒霉的遇见了这个家伙。

　　他们三人的实力，顶多比范痨稍强一点，可若是与韩枫比起来的话，无疑则是要弱上许多，然而连韩枫都是死在了这个家伙手中，若真是打起来的话，恐怕即使是他们联手，胜算也不会高到那里去。

　　三人目光隐晦的交织了一下，皆是忍不住的皱了皱眉头，条本以为只是一个小势力，没想到竟然担这尊凶神给牵扯了出来.

　　“咯咯，萧小哥说的那里话，我们与韩枫那家伙又不熟，怎么可能合为了他来讨公道？”衣着暴露的美妇掩嘴娇笑道。

　　“那三位如此兴师动众来我“枫城”，可是有何要事？”萧炎脸庞上的笑容依然平和，不过面对着这个曾经手刃了范痨与韩枫的青年，对面的三人可不会当真以为对方性子真是如此和善，能够在混乱的黑角域中混迹到这个地步，可不仅仅是依靠的实卉。

　　面对着萧炎的咄咄逼问，三大领脸色也是微微有些变化，他们的目的其实已经极为明确，而对方却还俗然装傻，这可是有点嘲讽的味道了。

　　“我们的目的，想必萧门主也应该清楚，枫城是块大蛋糕，利润之厚，足以令得任何人眼红，我们自然也不例外。”赤着膀子的大汉率先有些忍不住，沉声说道。

　　“原来三位是想来抢我萧门在枫城的掌控者地位？”萧炎轻笑了一声，眼眸虚眯，面上却是没有任何的喜怒表现。

　　三大领悄悄对视，瞬间后皆是咬了咬牙，这枫城利润极高，就算是萧炎出面，想要他们放弃，也是颇有些难度，身为黑角域的人，骨子的血液永远都充斥着不安分的因子，铤而走险的事情，经常有所生，而且，以他们三人的实力「若是联手的话，不一定会败于萧炎手中，但若是将萧炎拖住，再凭借他们那人数众多实力强横的手下，清洗掉“萧门”，应该不算困难。

　　微眯着眸子望着目光在隐晦交涉间，淡淡凶光逐渐浮现的三大领，萧炎嘴角也是浮现一声冷笑，黑角域的人，果然都是一群利益之上的贪婪的家伙。

　　那身在萧炎之后的萧厉，似也是察觉到了什么，脸色逐渐变冷，悄悄的打出一个手势，身后的大批黑衣人，也是缓缓的紧握了手中的武器。

　　就在大厅之内气氛再度变得安静与紧绷起来时，突然一道曼妙倩影，毫无预兆的出现在了萧炎身后。

　　突然出现的女子，顿时令得大厅气氛变得僵硬了起来，萧厉一脸惊骇，对于这个一直在追杀萧炎的可怕女人，他也认识，她在这种时候出现，无疑将会与的他们的处境雪上加霜。

　　而与萧厉表情相同，那对面的三大领，脸庞也是在此刻变得骇然了起来，因为他们根本就没有现任何一点空气流动的迹象，这个女人就如同就一直站在那里没有移动过一般，但此刻显示出来的身影，却是明明确确的告诉他们，她的确是在刚刚方才出现的…

　　这种度，几乎比先前出现时还要恐怖与震慑人心，先前萧炎度快若鬼魅，可至少还能隐隐分辩他是从何处所来，可这女子.却是没有令得他们有丝毫的感觉。

　　而且，最令得他们惊恐的，还是那女子看似随意的站在那里，可隐隐间所渗透而出的气息，却是让他们心脏跳动有着滞塞的感觉……

　　三大领实力皆是斗皇阶别，连他们的实力，都是会有这种压迫的感觉，那么便说明，面前这妖艳的美人，或许将会是斗宗阶别的级强者!

　　“斗宗.”三大领喉咙悄悄滚动了一下，额头上有着冷汗浮现，以当初黑盟之强，甚至都没有一个真正的斗宗强者，没想到，如今这个看似小小的“萧门”，却是拥有着这般恐怖的人物。

　　对于突然出现在身后的美杜莎，萧炎也是有所感应，转头冲着她笑了笑，然后对着萧厉做了个安心的手势，而瞧得他的动作，那浑身冒着冷汗的萧厉方才悄悄的松了一口气，看这情况，似乎萧炎已经和这个可怕的女人达成了一些协议。

　　对于萧炎的微笑，美杜莎却是没有半点反应，充斥着异样诱惑的狭长眸子冷漠的在大厅中扫了一圉，而凡是被其目光扫中之人，皆是皮肤有种凉的感觉，甚至一些不济者，更是脚腕都忍不住有种软的感觉，斗宗强者的气息压迫，竟然强悍至斯。

　　三大领头皮麻的盯着美杜莎的凝视，好片刻后，那名衣着暴露的美妇方才在脸颊上拉扯起一个勉强的笑容，道：“没想到“萧门”竟然还有这种强者坐镇，我们三人，这次可真是有些瞎眼了。”

　　对于美妇的这般话语，另外两大领也是干笑着点了点头，甚至是连那性子看上去有些火暴的狂狮帮帮助，释是不敢再有丝毫语言上的冒犯，虽说他在斗皇阶别中不算弱，可放在真正的斗宗强者手中，却是犹如遇见狮子的饿狗般。

　　萧炎双手插在袖袍中，似笑非笑的望着三人。

　　在萧炎那有些不怀好意的注视下，三大领也是有些不太自然，半晌后，那名面色阴翳的老者方才干笑道：“今天的事，其实是个误会，枫城既然是萧门主所有，那我们自然不敢有所冒犯，今日回去之后，定也要告诉其他人，日后可不要再干些愚蠢奎情。”

　　“咯咯，是啊。”美妇掩唱一笑，旋即就势的站起身来，冲着萧炎行了一礼，娇笑道：“今日的冒犯，还请萧门主不要放在心上，等来日，我们定然会登门谢罪，今合时候不早了，我们宗内还有一些事，便不再打扰了。”

　　说完，这名美妇便是火急火燎的转身，就欲离开这令得她极为不安的地方，一旁的另外两人，也是赶忙起身，想要跟着赶紧闪人。

　　“三位别急。”就在三人即将出门时，淡淡的笑声，却是令得他们叫苦不迭的顿下了脚步，对视了一眼，只得咬着牙转过身来，望着大厅中一脸微笑的黑袍青年。

　　“既然三位对“枫城”这么感兴趣，那我们不妨可以做个交易.”萧炎十指交叉，笑吟吟的声音在大厅中回荡着，也是让三大领愕然了下来。

　　(周初，恳请大家在看完更新后，顺手丢几张票票，土豆拜谢了!!!另外，月票也马上要被追上，拜托诸位施加援手，助上一臂之力吧!!)

　　(章节名字是震慑，章节内容的名字是交易，因为交易在昨天出现过，可能是作者布出了错)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百二十四章 拉取帮手

　　“交易？什么交易？”

　　听得那从萧炎嘴中蹦出来的话语，原本还以为他要撕破脸皮的三大领，也是愣了一愣，旋即惊疑的道。

　　萧炎笑了笑，略微沉吟了一会，缓缓的道：“枫城的利润的确极为丰厚，我可以允许你们三大势力在城中占据一定量的份额。”

　　“那萧门主想要我们干什么？”三大领面面相觑了一眼，旋即面容阴翳的老者小心翼翼的问道，他们可不相信这天上会平白无故的掉馅饼。

　　“我有一仇家，势力不弱，虽说如今以我的势力已经有把握与他们抗衡，不过却依然还是需要一些人手。”萧炎用光锁定着三人，淡淡的笑道：“我只需要到时候三位领能够助我一臂之力便可。”在萧炎身后，原本听得他先前的话还有些皱眉的萧厉，也是微微放下心来，萧炎所说的仇家，自然便是云岚宗，而他心中也清楚，虽说如今萧炎实力大涨，可毕竟依然还是势单力薄，而云岚宗强者众多，底蕴深厚，光凭他们这三两只小虾米，还真是有些蚍蜉撼大树的无力感觉。

　　他前段时间所说要来黑角域扩展势力，其实也是打的想要加强势力的念头，但若是以他的那种方式，至少也是需要一年时旬，方才能够达到能与云岚宗相抗衡的力量，而如今萧炎这拉拢黑角域其他势力的办法，倒是最为成的，只不过就是也要损失一些利益，可这与那灭族血仇比起来，又是算不得什么了。

　　“仇家？”闻言，三大领一怔，面色顿时有些阴晴不定起来，以萧炎如今的实力都是尚还需要寻找帮手，那仇家势力得有多强！枫城的利润虽然丰厚，可若是把自己给扯进一些火坑中，就是有些不划算了。

　　“不知道萧门主口中的仇家，是大6哪方势力？”片刻后，衣着火暴的美妇终于是忍不住的开口询问道。

　　萧炎轻声笑了笑，漆黑眸中隐隐有着森寒冷芒掠过：“虽然那个势力近年来一直龟缩一处，可想必诸位应该也听说过。”加玛帝国，云岚宗！”

　　淡淡的冷声，缓缓的从萧炎嘴中吐出，最后在大厅中回荡不散。

　　“云岚宗？”三大领嘴中轻轻念叨了一些这个有些耳熟的名字，片刻后，三人微微有些动容，对视了一眼，面容阴翳的老者沉吟道：

　　“似乎听说过一些这个势力的情报，如果我得到的消息没有出错的话，这云岚宗内，也是有着一名斗宗强者！”

　　“嗯，前段时间我也接到过消息，加玛帝国中出现了一名斗宗强者，名字似乎叫做云山吧？”衣着火暴的美妇也是记起了一些，面色凝重的道。

　　对于三大领听说过云岚宗，萧炎倒是没有感到诧异，虽然黑角域距离加玛帝国万里之远，可这并不妨碍一些具有重量级别的消息的传播，斗宗，这种阶别的强者，即使是放眼整个斗气大6，那也是能算得上一等一的强者，因此，在加玛帝国传出了一些消息之后，这情报便是不脸而走的传了开去。

　　三大领面面相觑着，半晌后，皆是有些尴尬的摇了摇头，面容阴翳的老者冲着萧炎讪笑道：“萧门主，这不能怪我们，黑角域距离云岚宗万里之遥，就算以我们的度，来回怕至少也要两三月之久，而且那云岚宗势力的确颇强，就算是在整个大6西北地区，都是颇有名气，我想怕就算是有我们相助，这仇也不好报。”

　　以云岚宗的势力，即使是放眼整个大6西北，都是能进入准一流之列，而黑角域中的这些一流势力，若是放进整个大6，则就是要显得靠后一些，整个黑角域中，若要寻找一个单个势力的话，恐怕没有一个能过云岚宗，先前的“黑盟”或许能与云岚宗比肩，但那也是一个联盟，而并非单一的势力。

　　当然，若是萧炎能够将整个黑角域的势力都整合起来，那自然能够远远过云岚宗，不过在这种混乱之地，完全统一，基本就是一件不可能的事。

　　“呵呵，三位领是怕萧炎搞不过云岚宗，最后还把你们也牵扯进去吧？”对于三人的这般反应，萧炎也并未动怒，仅仅是轻笑道。

　　三人尴尬一笑，却是不敢多加言辞。

　　“云岚宗除了一个云山之外，斗皇强者满打满算，怕也不过三人之数，而其他的，则大多都是一此斗王甚至斗灵阶别的长老，不足为惧，至于更底层的弟子，就更没有威胁性。”萧炎淡淡的笑道：“而斗宗强者，我们也有，至于斗皇，有还比韩枫更强的？所以，我现在只需要寻找一些够资格的帮手，帮忙将云岚宗的中坚力量抵御住而已，这对于你们来说，并不难。

　　三大领目光闪烁，可却依然保持着沉就。

　　“果然是一群不见兔子不撒鹰的家伙”瞧得三人异口同声的沉就，萧炎眉头微微皱了皱，旋即无奈的一摇头，道：“萧门的野心，可不止于枫城，日后定然会继续向黑角域扩散，以我们的实力，到时候所获得的利润，可比现在丰厚上无数，若是三位答应助我一臂之力，日后这块大蛋糕，并不会遗忘你们”

　　听得萧炎此话，三大领心头也的确是涌上一抹滚烫，如今萧门拥有着萧炎与他身后那神秘斗宗强者，实力已经越了当初的“黑盟”

　　这黑角域中，恐怕没有任何一家势力能与他们分庭抗拒，所以对萧炎的这话，不可否认，他们的确极为的心动，不过那该死的云岚宗，也不是省油的灯啊。

　　望着脸色变幻的三人，萧炎再度一笑，声音淡淡的下了最后一记猛药：“皇极丹，你们应该听说吧？”

　　平淡的声音落下，却是令得三大领猛的抬起了头，目光死死的盯着萧炎，眼巾充斥着狂喜之色。

　　皇极丹，堪称六品顶峰级别的丹药，它的作用很简单，能够让得一名斗皇强者在一个相对而言颇短的时间中，提升一星至两星不等的级别，而且，这皇极丹还有着另外一个作用，那便是固经炼骨，那被提升实力后的残余药力，会帮服用之人强化一次身体，虽然这种强化不可能比上萧炎在地底所经历的那种恐怖强化，但对于人的战斗力，也是能够提升不少。

　　简单说起来，皇极丹的效果与斗灵丹相差不过，只不过斗灵丹只能作用于斗王强者，而皇极丹，却是对斗皇强者，有着莫大的作用，而且还多了一个固经炼骨的附加效果而已。

　　但即便如此，也不妨碍它成为最受斗皇强者追捧的丹药之一，提升一星至两星实力的诱惑，对于他们来说，实在是太诱人了，要知道，当实力到达斗皇这个层次时，说不定一些运气差的人，就算好几年都难以提升一个级别，都是屡见不鲜的事。

　　能够直接作用于提升实力的丹药，永远都是最具备诱惑力的！

　　因此，三大领也是丝毫没有掩饰心中的渴望、这种丹药他们不是没有想过，可放眼整个黑角域中，有能力炼制的，怕也只有韩枫一人，不过他们与韩枫关系素来不和，因此后者也自然不可能为他们费尽心力来炼制这种丹药，所以，如今萧炎以提起这个名字，便是彻底令得他们将心给提了起来。

　　“萧门主能够炼制皇极丹？”片刻后，三人眼中的狂喜终于是缓缓收敛，赤着膀子的狂狮帮帮主率先忍不住的问道。

　　他这话一出口，另外两人也是急忙将目光投向了萧炎，皇极丹可是六品顶峰级别的丹药，当初就算是以韩枫的本事炼制起来成功率都是不高，更何况面前这个看起来很是年轻的萧炎？

　　“如果不会炼制，也不会在三位面前提起这个。”萧炎笑了笑，屈指一弹，一缕碧绿的火焰便是陡然浮现，随着这缕火焰的出现，整个大厅中温度顿时高涨，甚至连空气都是变得格外干燥了起来。

　　“这是异火？”

　　三人眼幢微缩的望着那一缕碧绿色的火焰，脚步忍不住的朝后面退了两步，身为斗皇强者，他们十分清楚异火拥有着何等可怕的力量，即使是以他们的实力，沾上了那东西都是极为的麻烦。

　　“我能击杀韩枫，自然是有着自己的本钱。”萧炎修长手指灵活舞动，而那缕碧绿火焰也是极为乖觉的绕着手指转动，他瞥了三人一眼，淡笑道。

　　“既然我能杀了他，那么自然已经越他，他能炼制的东西，我为什么不能炼制？”

　　“若是三位能够答应我的条件，那么事成之后、皇极丹定然会立刻奉上，而且这黑角域中，你们也能享受到令别人眼红的利润，如何？”萧炎轻笑的声音，落在三人耳中，却是令得他们呼吸缓缓变得粗重了起来。

　　脸庞略微显得有些涨红，三大领目光闪烁不定，心中也是陷入天人交战之中。

　　面对着三人的挣扎，萧炎也是不再说话，微眯着眼睛，等待着三人的最后答复，而在等待中，其手指上的那缕碧绿火焰，温度也是随着其心境悄然涨动…”

　　当大厅之中温度上升到某个程度时，三大领终于是从挣扎中回过神来，互相对视了一眼，最后终于是咬着牙，狠狠的点了点头，拼了，险中求富贵！

　　“好，一切依你！”

　　（这章算是昨天的，今天至少会三章补偿，抱歉了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百二十五章 收罗药材 【第一更！】

　　在皇极丹那难以抵御的诱惑之下，三大领终于是点头肯，而见到达到目的，萧炎自然也是在心中松了一口气，接下来在与三人聊了一些驻扎枫城的简略措施之后，便是任由他们告辞离去。

　　大厅中，随着三大领那一大扯来势汹汹的人马撤退，顿时变得空荡了起来，见到事情己经谈拢，萧厉也是挥手将手下遣退了下去。

　　“三弟，这些家伙虽然己经答应了我们的条件，不过还是得小心看着，黑角域的人，出尔反尔简直就是家常便饭。”萧厉缓步走到萧炎身旁，目光先是隐悔的膘了一眼美杜莎，旋即皱眉沉声道d“呵呵，这是自然，今天若非是美杜莎在这里的话，恐怕他们还真不会如此容易就答应我们的条件。”萧炎笑了笑，道。

　　“美杜莎？”听着这名字，萧厉一怔，旋即似是想起了什么，脸色惊骇的失声道：“她是搭戈尔大沙漠蛇人族的美杜莎女王？”当初萧厉与萧鼎开始在沙漠边缘混迹了许久，因此对于这个艳名与凶名皆是极盛的美杜莎女王极为的耳熟，只不过他却是没想到，那领的加玛帝园极为忌惮的美杜莎女王，竟然便是身旁这位妖娆的美人。

　　“保密。”萧炎笑着挥了挥手，回头冲着一旁脸颊冷漠的美杜莎拱了拱手，笑道：“这次多谢了。”“你想让我帮你抵御云山？”美杜莎美眸斜瞥了萧炎一眼，冷笑道：“我凭什么帮你？云山如今也是斗宗强者，我犯不着去招惹这么一个强劲对手。”萧炎不在意的笑了笑，轻声道：“当初合作时可是说好了，关键时刻，你不能拒绝我的请求，女王陛下说过的话，总不会不记得吧？”“你又呕我？”美杜莎柳眉一竖，令人骨头酥软的清冷声音中掺杂着些许怒气。

　　萧炎叹息着摇了摇头，片刻后，淡淡的道：“放心吧，到时候你若是不想出手，那就在一旁闲观吧，我不会强求你。”柳眉微皱，美杜莎冷哼道：“别以为说这种话就有用，到时候，我自然会观情况而定，我美杜莎可不会随随便便当别人手中的武器。”冷哼落下，也不待萧炎回话，其身形一颤，便是再度诡异的消失在大厅中。

　　望着美杜莎消失的地方，萧厉紧皱着眉头，片刻后，忍不住的道：

　　“三弟．看来想要依靠她有些不太可信啊。”“本来就没把希望放在她身上，这女人实力固然强，可性子太某鸯不刃，简直无人可将之降服，若非我还能拿出让她心动的东西，恐怕观在的她还是会续而不舍的追杀于我。”萧炎摇了摇头，沉吟道。

　　“那怎么办？没有了她的帮助，那我们对付云山的胜算也不高啊。”萧厉有些焦虑的道，他清楚．云山才是云岚宗最大的底牌，只要这个老家伙没倒下，那么云岚宗便将会永远屹立在加玛帝园。

　　放心吧，云山交给我。

　　萧炎摆了摆手，缓缓坐回椅子，手掌撑着额头，陷入了沉思。

　　到得此时，萧炎方才感觉到原来复仇也并非是件简单的事情，若是他真的具备别人无可抵御的无敌力量，那毁灭云岚宗自然是极为容易，但如今就算是他实力大涨，可也没有绝对的把握打败云山．而且在云山之下，还有着众多的宗内强者以及成千上子的底层弟子，对于云岚宗的合击阵法，当年的他便己经亲身领教，自然是知道它的强悍。

　　看来观在最重要的事，还是得赶紧加强势力的实力啊轻叹了一口气，萧炎目光突然投向了手指上的漆黑戒指，微微一怔，旋即眼中涌上点点惊喜，他倒是把这个级战力给忘记了别人尊称药老为药尊者，那也就说，以前的药老，定然也是一名斗尊阶别的强者，就算如今成为了灵魂状态，凭借着骨灵冷火，也是能够与斗皇巅峰强者相战而占上风，若是药老能够苏醒，萧炎的战力无疑将会呈飞跃似的暴涨！

　　而且如今的萧炎己经融合了两种异火，怕应该有能力为药老炼制容纳灵魂的躯体，一旦药老灵魂有了屈身之所，那么实力定然也能回复到巅峰时期，那到时候在斗尊强者眼中，一个斗宗云山，根本就不足为虑。

　　不过如今药老陷入沉睡，至于如何炼制躯体以及炼制所需要的各种材料，萧炎也是半点不知，所以，想要炼制躯体，那么先的事，便是得先将药去从沉睡状杰中唤醒。

　　药老一旦苏醒，不仅能令得萧炎战斗力大涨，而且以前者那老成精的阅历，也能让得他少走许多不必要的弯路。

　　至于如何让沉睡的灵魂苏醒，以如今萧炎的阅历与本事自然不可能再像几年前那般，只能靠误打误撞方才好运让得药老苏醒过来，观在，只要给予他足够的药材，他便能想出两三种令得药老灵魂苏醒的办法。

　　手掌猛然重重拍在桌面上，突如其来的响声将一旁的萧厉吓了一跳，抬头愕然的望着突然一脸欣喜的萧炎。

　　“二哥，能帮我收集一下几种药材么？”萧炎笑道，他所需要的药材都是极为罕见的种类，让他去寻找的话，不知道要哪年哪月才能得到，所以这种事，交给掌管着一个城市的萧厉，自然是最为合适。

　　“没问题，枫城中正好有着好几家在黑角域势力不弱的药材坊，观在他们巴结我们都来不及，若是我们需要药材，可以直接找他们拿。”萧厉点了点头，问道：“只是你需要哪几种？”萧炎转身取下桌上搁置的墨笔，然后迅的在一张纸条上飞舞，片刻后，将之递向萧厉，嘱咐道：“这几种药材最好全部寻找到．若是枫城没有，就派人去黑角域其他大城市搜罗，最好在半个月之内搞定。”“阴神花，火阳灵叶”目光扫过纸条，望着上面那一个个平常连听都没听说过的生涩药材名，萧厉苦笑了一声，小心的将纸条收好，道：“我尽力吧，这些药材恐怕不好找，搜罗的话，价格怕也是不便宜，不过好在最近一月城中那些大商铺给我们进贡了一些税金，但用这些钱与收购的话，怕不怎么够”听得萧厉的话，萧炎这才想起，如今己经不是在内院，他的那些什么“火能”在这里可没有半点的流通作用，也就是说，他们再次陷入了经济困境。

　　无奈的摇了摇头，萧炎手一挥，十来个玉瓶出观在桌面上：“这些丹药都是韩枫以前所炼制的，品阶都不低，你想办法把他们卖了，应该会有一大扯资金，先解解燃眉之急，这段时间我也会留在枫城，用韩枫遗留的那些药材炼制一点丹药，直到你收集齐全我所需要的药材为止。”听得萧炎会坐镇枫城，萧厉也是大松了一口气，依靠着后者那并不逊色韩枫的炼药术，想必“萧门”的名头会迅在黑角域中打响，高阶丹药，永远不缺少钱多人傻的追捧者。

　　将桌上的玉瓶尽数收进纳戒中，萧厉沉吟道：“以韩枫的本事，这些丹药应该能让我们撑一段时间，你便安心炼制吧，药材的事，交给我来办，如果找不全，就算最后是抢，我也会给你全部弄到手！”话到最后，萧厉脸庞涌上一抹疯狂的狠庆，他清楚这些药材对萧炎定然极为重要，不然以他的性子也不会如此郑重交代，观在的萧厉，是彻底的将萧炎的话放在位，因为他也明白，想要复仇，就必须依靠萧炎，而他所需要做的，便是尽最大的力，协助萧炎，即使是付出了性命，也在所不惜！

　　在当初来黑角域时，萧鼎所说的话，一直存其心中。

　　“你能死，三弟不能死！”望着萧厉那突然间涌上赤红的眼晴，萧炎鼻子也是略微有些酸，父亲失踪，家族遭受灾难，他们两兄弟远离帝园，在这再生之地，孤独而艰难的混迹着，所为的，仅仅只是能够得到足以报复云岚宗的足够实力！

　　为了这个目的，萧炎不惜在学院潜修一年，在地底深受两年痛苦折磨。

　　为了这个目的，萧厉不惜万里迢迢赶赴黑角域．吞服“噬生丹”用生命换取力量。

　　为了这个目的，萧鼎带领着萧家残存族人，苟延残喘的在加玛帝园坚持，为的，只是等待他们的归来！

　　因为所有的萧家族人都是相信，那个一度创造了奇迹的萧家青年，定然能够如同许多年前一般，给予他们由心的震撼并且再次，创造奇迹！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百二十六章 炼制复紫灵丹 【第二更！】

　　一处宽敞密室，柔和的灯光洒遍密室每一个角落，将黑暗彻底驱逐。

　　密室靠墙角处摆放着一处平板床榻，萧炎盘坐于其上，在其面前，摆放着各种各样的被盛装好的药材，这些药材也是颇为稀罕，若是放在黑角域中，定然能够卖出很不错的价钱，而且这量还是如此之多，真的是不得不让人感叹那韩接身家之雄厚。

　　目光从面前那此大量药材之上跳过，萧炎忍不住的摇了摇头，心中再度为韩枫的身家感到惊叹，不过可惜，再雄厚的身家最后都只能便宜了他。

　　“这些药材中刚好能够凑齐一副炼制复紫灵丹所需要的材料。”

　　收回目光，萧炎沉吟了一下，旋即略微有些惊异的道。

　　复紫灵丹，想起这丹药，萧炎便是会记起加玛帝国的冰皇海波东，作为他的第一个伙伴，这个性子看上去有些冷漠的老头还是给予了萧炎不错的好感，特别是在最后他被云岚宗追杀之际，竟然还能助自己一把，这便足以令得萧炎对他极为的感激。

　　因此，对于当初对他所欠丹药，萧炎一直记在心中，以前是没有实力炼制，从地底出来之后，实力虽已具备，可以前好不容易收集齐全的药材，在地底之时便已经彻底自动失踪，所以如今一看见这里竟然有着一副能够炼制复紫灵丹的药材，萧炎自然第一时间想起了海波东。

　　“呵呵，自然药材足够，那么便先给那个，老家伙炼制吧，不然日后回到加玛帝国，被责问起来，可不好交差。”萧炎嘴角噙着一丝笑意，微微摇了摇头，旋即手掌一挥，一尊赤红色硕大药鼎便是自幽海纳戒中掠出，最后轰然的落在面前地面上。

　　赤红色的药鼎体积颇大，在其周身布满着各种各样的奇异纹路，鼎身之上，雕刻着栩栩如生的猛兽图像，狰狞大嘴巨张时，若是附耳倾听的话，似乎能够隐隐的听见那从药鼎之中传出来的一此异样吼声，这种种异状，都是显示着这尊赤红药鼎的不凡。

　　这尊赤红色药鼎，自然并非是萧炎所有，而是韩枫所遗留之物，看情况，似乎是后者炼丹之物。

　　“这家伙在黑角域作威作福，得了不少好处嘛。”手掌轻轻拍在赤红药鼎之上，金铁交击的清脆声音，悦耳的在密室中回荡着，萧炎满意的点了点头，轻笑道。

　　虽然萧炎也是不知道这尊赤红药鼎有着何来历，不过他却是能够知道，自己以前所使用的那些药鼎，除了药老的那尊名列“天鼎榜”的所谓黑魔药鼎之外，其他的，与这尊比起来，恐怕都只能用垃圾二字来形容。

　　屈指轻弹，一缕碧绿火焰便是自指尖浮现，随着火焰的出现，密室温度顿时升高了起来，不过这对于萧炎来说，自然没有丝毫的阻碍效果，他目光紧紧的盯着药鼎，片刻后，手一挥，碧绿火焰便是暴射而出，最后顺着赤红药鼎的通火口，涌进药鼎之内。

　　碧绿火焰一进入药鼎，便是猛然膨胀，化为熊熊火焰，在其中升腾燃烧了起来。

　　碧绿火焰在药鼎之中狂猛涌动，不断的释放着恐怖的温度，不过不管这些温度如何暴涨，可那赤红药鼎，依然没有丝毫的动静，甚至，即使里面温度高得骇人，可其外表，依然是清凉如冰。

　　“好鼎！”眼睛火热的盯着这尊庞然夫物，片刻后，萧炎忍不住的开口赞道，虽然还并未开始炼制丹药，可他经过这番试探，却是能够猜到这尊药鼎对炼厅有多大的帮助，甚至可以毫不客气的说，使用这药鼎炼丹，恐怕连成功率都能提升不少，而对于一名炼药师来说，还有什么东西比一个能够提升炼丹成功率更加具备引诱力的药鼎？

　　在碧绿火焰的翻腾中，药鼎之内的温度也是逐渐的达到了萧炎所需要的程度，而趁着这段时间，他也是反复的翻看了一下复紫灵丹的炼制方式，这丹药的药方，当初药老便异已传给过他，只不过由于当初炼药术尚低的缘故，他一直都没有动过手而已。

　　来回将复紫灵丹的药方在脑海中翻腾了好几次后，萧炎心神这才逐渐凝定，袖袍一挥，面前的几楼药材便是直接被一道巧劲送进了火焰熊熊的药鼎之内。

　　药材刚刚一进入药鼎，便是在那高温之下，以一种肉眼可见的度变得枯萎，而药材虽然枝叶枯萎，可在主干的地方，却是缓缓渗透出色泽不司的液体，片刻后，当枝叶彻底枯萎并且化为灰烬飘落时，几滴颜色不同的药液便是漂浮在了碧绿火焰之上，在火焰的炙烤下，缓缓的将其中所蕴含的杂质驱除而去。

　　淡淡的瞥了一眼在碧绿火焰的炙烤下，缓缓变的精纯的药液，萧炎微微点头，当下十指连弹，而随着其手指的弹动，面前所摆放的药材皆是抛飞而起，最后尽数落进药鼎之内，那漫天药材飞舞的景象，可是颇为的壮观。

　　当然，若是放在以往，萧炎自然是不敢如此大意妄为，可如今却是不同，随着实力的暴涨，连同着其对火焰的操控也是越加精深，以现在他的本事，再借助着两种异火相融合的碧绿火焰，还有那韩枫所遗留而下的赤红药鼎，即使是炼制六品丹药，想必萧炎的成功率，也会达到一个颇高的地步。

　　药材一落进药鼎之内，便是在顷刻旬化为粉末或者液体悬浮其中，因此，随着时间的推移，只见得那药鼎之内，悬浮的种种药液与粉末越来越多，而且提炼这些药液，都是格外的消耗灵魂力量，这般大幅度的消耗，怕同等级中，也就萧炎一人能够挥霍得起，换作其他人的话，哪敢这样乱搞？

　　眼睛紧紧的盯着药鼎之内悬浮的种种药液，粉末，半晌之后，最后一株药材，终于也是被萧炎丢进了药鼎之内。

　　当最后一株药材进入药鼎之后，萧炎眼神也是逐渐的凝重，以往他炼制丹药，炼化这些药材，自然要分为好多步，可如今他却是完全一气呵成的尽数丢入药鼎中，并且对每一种药材都能够保持着不同的火候提炼，这种成就，比起以往，简直就不可同日而语。

　　灵魂力量尽数涌进药鼎之内，那种高温环境，却并未对灵魂力量有所阻碍，暖洋洋的感觉反而令得灵魂力量有种如鱼得水的舒畅。

　　随着灵魂力量的涌入，药鼎之内悬浮那些种种药液也是瞬间被萧炎取得了绝对的控制权，片刻之后，萧炎深吐了一口气，手印猛然一变！

　　手印变动，药鼎之内本来温温火火的碧绿火焰，犹如被漆加了催化剂一般，骤然间爆出极为恐怖的温度，而在那恐怖温度之下，那些药液也是在急的挥！

　　随着药液的挥，其中所藏含的杂质，也是彻彻底底的提炼而出！

　　“凝！”

　　低低的喝声，猛然自萧炎嘴中喝出，旋即药鼎之内，几十滴颜色不司的药液与一些药粉，便是犹如受到了牵引一般，飞的凝合在一起，最后疯狂旋转拳头大小的药液凝合体，在周围碧缓火焰的炽热高温下，缓缓的缩小小如今将近两三个小时候，拳头大小的药液凝合体，已只有拇指大小，在其逐渐减缓的旋转度下，能够隐隐看见，一枚丹药雏形，正在缓慢成形！

　　望着那成形的丹药雏形，萧炎微微松了一口气，复紫灵丹虽然是六品丹药，可对炼制的要求却并非很高，这丹药的效果太过另类，只有少数的一些人方才需要它，其他人，拿了也无用，所以论起真实价值来，其实一枚复紫灵丹的价楼还比不上斗灵丹。

　　碧绿火焰逐渐的收敛温度，最后化为一团拳头大小的火焰，漂浮在那枚淡紫色的丹药雏形之下，微微释放的温度，缓缓的完成最后炼制丹药的后续步骤：酝丹！

　　而随着淡淡温度的徐徐蒸，淡紫色丹药雏形的外表，也是逐渐的变得圆润并且富有光泽。

　　在约莫一个小时左右后，一股异样的药香与一股能量波动突然从药鼎中涌出时，萧炎这才缓缓睁开眼睛，旋即便是有些奇异的看见，那些从紫色丹药中升腾而出并且带着色泽的香味与能量波动，竟然尽数被那赤红色的药鼎挡在了其中，任它们如何的窜动，都是逃不过去。

　　“这药鼎竟然还能掩盖六品丹药成形时的异象？”惊讶的望着赤红药鼎的这般功效，萧炎忍不住惊叹了一声，片刻后，方才收好心中的讶异，手掌一挥，药鼎盖子自动掀开，一枚紫色丹药带着一缕香气，自其中飞掠而出，最后被萧炎稳稳的抓在手中，然后塞进早就准备好的药瓶之中。

　　望着药鼎内那犹如宝石般具有光泽的紫色丹药，萧炎轻轻一笑，当年给予海波东的报酬，竟然要这种时候才能实现不过能够顺利的炼制出复紫灵丹，已经令得萧炎萧炎颇为欣喜，因为只要能够炼制出六品丹药，那么便是象征着他已经具备了六品炼药师的实力，虽然这复紫灵丹只是六品丹药中颇为低级的一种。

　　将心中的欣喜缓缓压下，萧炎目光再度转向了面前摆放的其他药材之上，苦笑了一声，看来接下来的好长一段时间中，他需要守着这个药鼎过日子了啊

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百二十七章 丹药拍卖会 【第三更！】

　　第六百二十七章丹药拍卖会

　　随着萧炎的们关时间的逐渐推移，一瓶瓶成品的丹药开始源源不断的送进萧厉手中，而有了如此丰厚的丹源，萧厉在欣喜之余，却也开始不再单独的将丹药出售，在黑角域混迹了两三年的他也是非常的清楚，想要将丹药的价值最大化，那么只有拍卖，方才是最完美的手段！

　　如今枫城已经彻底在萧门的掌控之中，以他们的实力，也足以办上一场声势不弱的丹药专卖拍卖会，因此，在筹备了几天时间后，萧厉终于是将举办拍卖会的消息，通过各种渠道传送了出去。

　　在黑角域中，大大小小的拍卖会经常有着出现，不过只是单单拍卖丹药的拍卖会，倒是颇为少见，而且萧厉在传出消息时，自然也是将一些所要拍卖的高品阶丹药也是传了出去，因此，在短短两天时间中，接城所要举办的丹药拍卖会，便是吸引了足够多的目光。

　　当然，在黑角域这种地方举办拍卖会，要的，便是需要极强的实力，否则的话，一旦拍卖会开始，一些被贪婪遮蔽了理智的家伙便是会干出一些极其疯狂的事情，比如强抢拍卖品之类的事情，这种事，若是放在外面的世界定然是有些让人砸舌，不过在黑角域中，却是属于家常便饭，屡见不鲜。

　　若是以以前，萧门，的实力举办这种拍卖会，自然会招惹不少笑话，一个准一流势力而已，何来举办的资格？

　　然而这种嘲笑，就在天阴宗等三夫势力领带齐人马气势汹汹的冲进枫城，最后却当众宣布枫城的主宰者依然是萧门”之后，嘲笑便是彻底烟消云散，对于三大势力的这般表态，明眼人都能看出，他们这次联手进驻枫城，很明显受到了极强的阻力，甚至，那股阻力，连他们都是极为的忌惮！

　　事情到了这一步，黑角域的大大小小势力便不得不再次开始正视这个突然冒出来的新兴势力了，三大势力联手，即使是当初的“黑盟”都不会轻易遭惹，然而如今，却是在这个所谓的“萧门，手中吃了瘪，这足以令得许多人联想翩翩。

　　而且三大势力的领是何等性乎，黑角域的人也非常清楚，说他们心狠手辣，性子乖僻都并不为过，可他们从枫城之后回来，却都是异。司声的保持了缄就，不表任何一点与“萧门”有关系的言论，甚至在几日之后派遣人马进驻枫城时，所选取的地段，都并未选择距离城中心那座恢弘庄园过近的地方。

　　这些种种举动，都是极为明确的摆明，三大势力，在忌惮甚至惧怕那个所谓的“萧门！”

　　而到了这种时候，若再有人单纯的认为那所谓“萧门”只是一个拥有着一名斗王强者的准一流势力的话，那么恐怕就真的是脑子被烧坏了

　　因此，当黑角域流传出“萧门”要举办丹药拍卖会时，都是极为乖觉的闭上嘴，没有表任何一些嘲讽或者其他的话语，而后不久，当三大势力宣布将会派出人手协助维持枫城秩序的消息后，其他势力方才为自己的沉就感到庆幸，这个“萧门”看来果然隐藏着令三大势力都惧怕的恐怖实力！

　　当然，不管其他势力是否心中对“萧门”抱着何种心态，可至少，这一次经过萧厉的动作，几乎大半个黑角域，都是知道了枫城的这一场盛大的丹药拍卖筑”

　　随着距离拍卖会的接近，越来越多的人从黑角域各处奔涌而来，对于丹药，几乎每一个人都是有着极大的兴趣，而且这种丹药拍卖会，还是黑角域中次出现，自然吸弓了不少人。

　　当在拍卖会前一天时，枫城的人流量已经达到了一个恐怖的量，甚至都是越了当初“黑盟”尚在时的顶峰时期，从此足以瞧出萧厉这专卖丹药的拍卖会的点子是何等成功。

　　举办拍卖会这种大事，萧厉自然也是通知了萧炎，而对于这种拍卖会，萧炎也清楚，这种场合必须有着够级别的强者坐镇，不然的话，定然会出乱子，因此，在拍卖会开始的前一天，他便是停止了枯燥的炼丹，并且暗中还与美杜毒女王商谈了许久，方才彻底的放心。

　　随着时间的推移，枫城的丹药拍卖会，终于是在无数人的期盼中逐渐开幕，开幕当天，拍卖场之外如雕塑般站立的一道道黑衣人身体内所满溢而出的浓郁血腥味，给予了所有人一种由心的压抑与忌ps。

　　拍卖场，一处居高临下能够将下方宽敞的场地尽数收入眼中的地所，萧炎望着下方那潮水般的人流，微微点了点头。

　　“三弟，你所需要的那些药材，我费尽心机，总算是全部找到并且预定好了，不过却是需要，笔不菲的资金方才能够拿货，若是这次拍卖会举行得顺利的话，不仅能够将那些药材拿到手，而且我们“萧门”也将会有很大一笔资金。”一旁，萧厉满意的望着下方的人流，笑道。

　　“嗯。”闻言，萧炎略微松了一口气，笑着点了点头，这黑角域果然能人众多，他所开出的那些药材皆是属于极其偏门与罕见的类别，没想到竟然还真能尽数收购到。

　　“不过今天也有一些麻烦。”萧厉突然皱了皱眉头，低声道。

　　“什么？”萧炎眉头一挑，不动声色的问道。

　　“这次我搞的动静太大，吸引了很多黑角域的势力前来，而这些势力中，有不少都是当初黑盟的成员，甚至，据说连那金银二老，都是要出席。”萧厉无奈的道。

　　“你怕他们捣乱？”萧炎笑道。

　　“嗯，那些家伙都不是省油的灯，特别是那金银二老，他们虽然忌惮迦南学院，可对于我们，却是丝毫不惧。”萧厉点了点头，道。

　　“放心吧，两个老不死的家伙而已，二哥你只管将拍卖会运行到底便行，其他的事情，交给我来。”

　　“这好吧”闻言，萧厉迟疑了一下，旋即便是点了点头，对于萧炎，他有着极强的信心，连美杜莎女王那种凶悍无匹的女人都能压制，更何况这些家伙？

　　在两人的谈话间，下方宽敞无比的拍卖会大厅，也是逐渐的被人山人海所充斥，黑压压的人头，一眼望去，几乎看不见尽头，喧哗的嘈杂声，喝骂声，汇聚在一起，看那势头，简直要把天花板给冲破了去。

　　在拍卖场前方的一些视线极好的位置，自然是安排的黑角域那些有头有脸的人物以及势力领，这些势力领偶尔互相低叹，目光四处扫射，心中也不知是在转动着什么念头。

　　在拍卖场西北面的前排，也是簇拥着不少在黑角域响当当的大人物，而最靠前的两人，赫然便是萧炎颇为熟悉的金银二老，在他们两人身后，也是有着一些名声不弱的黑角域强者，这些人大多都是当初黑盟成员，所以在一起时，也是自动的合拢在了一起。

　　此时的这干人，正不断的窃窃私语，而金银二老，则是闭目养神，任谁也不知道他们心中所想。

　　“锁！”

　　嘈杂的拍卖场中，突然有着清脆的钟声响起，而在这钟声之下，拍卖场中的喧哗声，也是逐渐的减弱，而那满场的目光，也是缓缓的聚焦在了拍卖台之上

　　在满场目光的注视下，萧厉的身影缓缓从台后行出，最后丝毫不怯场的站在台上，冲着四方拱了拱手，冷厉的脸庞上露出一抹笑容，朗笑道：“在下萧厉“萧门”掌事人，今日举办次拍卖会，若是有什么怠慢之所，还望诸位担待一下。”

　　满场安静，所有的目光都是锁定在萧厉身上，作为最近黑角域中风头最近的新兴势力，无数人都是暗中猜测究竟是谁有那能耐令得三大势，力都是忌ps不已，而现在听得这些话，难道他便是，萧门”的领！

　　安静持续了片刻，便是有着窃窃私语响起，这次来参与拍卖会的可不乏强者，因此自然有人便是一眼看出了萧厉的实力，顶多斗王阶别，凭他怎么可能压制住三大势力？

　　在满场窃窃私语中，那紧田着眼眸的金银二老，也是缓缓睁开了眼睛，目露讥笑的望了一眼台上的萧厉，片刻后，冷笑道：“小子，还是让真正的领现身吧，若你真是“萧门”的领，那么今日这拍卖会也不用举行了，韩枫怎么说在黑角域也是有着不菲的名声，虽然如今他已经死在了萧炎手中，可他的城市，却还轮不到你这种小辈来占据。”

　　作为如今黑角域的最强者，金银二老的话一落，便是引起了不少附和声，黑角域中，落井下石的人，可是屡见不鲜。

　　萧厉脸色略有些难看的望着那一脸冷笑的金银二老，片刻后，则欲说话，一道淡淡的笑声，便是率先响起，最后回荡在整个拍卖场之中。

　　“呵呵，两位，既然韩枫死于我手，那么我来收取我的战利品，有何不可的地方？”

　　（第三更到，抱歉，有点晚了。

　　ps：最后两天的双倍月票了，大家能否为斗破投上一张宝贵月票？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百二十八章 震慑

　　随着那淡芙声在拍卖场中响起，一道黑影，也是缓缓的在拘卖台上浮现。

　　在那有些熟悉的笑声响起的霎那，金银二老脸色便是微微一变，而当他们的目光在转移到拍卖台上的人影时，脸色顿时变得难看了起来。

　　“萧炎？你杀了韩盟主，惠然还敢来黑备域？”

　　从金银二老嘴中传出的冷喝声，利马令得整个拘卖场哗然了起来，一道道惊讶无比的目光盯着台上的黑袍青年，这个看起来很是年轻的家伙，竟然便会是那个击杀了药皇韩枫的萧炎？

　　虽然如今萧炎的名声几乎已经传遍了整个黑角域，不过对于其相貌，很多人依然还是感到很陌生，因此如今见到这传闻中能够击杀韩枫的强者居然会这般年轻，皆是有些感到难以置信。

　　视线扫了脸色难看的金银二老一眼，萧炎轻笑道：“两位这话可真是好笑，这黑角域中每天被杀死的人不计其数，难道杀了人之后，就得被驱逐出去不成？两者相争，有所伤亡是再正常不过的事情。”

　　“油嘴滑舌，这枫城是黑盟的总部，虽说如今韩枫身亡，可我们身为黑盟的成员，自然也是有权利收回它，不过现在看你这意思，竟然还想独自将这座城市据为己有？未免也太不将我等放在眼中了吧？”金银二老对视了一眼，皆是阴沉沉的道。

　　“韩枫已经身亡，黑盟也已经解散，而且胜者王败者寇，作为胜利者，我有资格接收这座城市的一切，若是两位不满意的话，尽管放手来抢夺便是。”萧炎微微抬目，逐渐变冷的话语没有再给金银二老丝毫面子，而且语气中的那抹隐存的挑衅，也是未加多少掩饰。

　　萧炎这番近乎有些狂妄的话语一落下，便是再度引起满场的骚动，这整个黑角域中，可没有多少人敢用这般口气与金银二老说话。

　　金银二老同样是被萧炎这番语气刺激得脸庞铁青，片刻后，略显尖锐的声音在场中响彻而起：“好个不知天高地厚的小子，还真以为你打败了韩枫便可纵横黑角域了？当初若非是有苏千那老不死以及内院强者护着你，老夫早就将你就地格杀了

　　见到金银二老怒，拘卖场内的窃窃私语顿时小了许多，一道道目光有些幸灾乐祸的望着台上的萧炎，金银二老的手段，黑角域的人可是颇为清楚，这西十老家伙最讨厌的便是别人当众拂他们的面子，如今萧炎当着这么多人的面给两人难堪，想必今日这拍卖会想要顺利举办，可还真有些不太容易。

　　“你们二人若是分散开来，让你们步韩枫后尘，并不难。”萧炎淡淡的道，这两个老家伙虽然联手能与斗宗强者勉强抗衡，可分散的话也就顶多是斗皇巅峰实力，以萧炎如今的实力，想要击杀一名斗皇巅峰，并非是不可能。

　　“幼稚之语。”对于萧炎这话，金银二老却是嗤之以鼻，冷笑道：“黑角域中，没有公平，只有胜败之分，这么多年来，不管对手是强是弱，我们皆是联手而战，分散？那是笨蛋才会做的事，不过你这毛头小子竟然把话说到了这个份上，那我们今日便也好顺手给韩枫了结仇怨，免得他死了都不安宁。”

　　话音落下，两道雄浑气势便是自金银二老体内暴涌而出，最后汇聚在一起，笼罩着整个拍卖场

　　“好，金老银老，杀了这小子，我们再联手将“萧门”彻底清理了!枫城可不能落在这些家伙手中!”在金银二老身后，那些以前同属黑盟成员的一些家伙，见到前者的举动，利马脸色兴奋的大声喝了起来，对于枫城，他们同样是极为的垂涎，自然是不想这块大蛋糕落在萧炎手中唧

　　听得众人的支持，金银二老也是阴沉一笑，那自体内涌出的气势，也是逐渐变强…

　　在金银二老这般强悍的气势压迫之下，拍卖场之中，大多敌人都是脸色涨红，唯有少数强者，方才能够面色不变的在这种压迫中安然而坐。

　　萧炎目光平淡的望着爆出强悍气势的金银二老，其身后，萧厉阴沉着脸色，一挥手，拘卖场上方走廊J1，便是窜出一道道黑影，手中闪烁着寒芒的弓弩直指下方的两人，只等一声命下，那箭雨便是将会对这两人暴射而去。

　　“这两个老家伙这次怕是要倒霉了。”在拍卖场一角，天阴宗，罗刹门，狂狮帮三大势力领望着那爆出气势压迫的金银二老，对视了一眼，却皆是幸灾乐祸的冷笑了一声，别人不知道，他们却是十分清楚，在这枫城之内，可还有着一名货真价实的斗宗强者，而且这名斗宗强者，明显也是与萧炎有着千丝

　　**的关系，这些家伙想要凭借着人多在这里撒野，可却是88库吃了。

　　感受着那拍卖场之中越加强横的气势，片刻后，在无数道目光注视下的萧炎，缓缓的从袖袍中抽出白皙手掌，十指交叉，淡淡的声音在全场响彻着。

　　“今日是我“萧门”举办拍卖会的日子，任何人在此处撒野都将会视为敌人对待，你们这两个老家伙，也同样不例外。”

　　“嘿嘿，好狂的口气，今日苏千以及内院众强者未在此处，你也配与我们这般说话？”听得萧炎这狂妄无边的话语，金银二老梅时怒极反笑。

　　萧炎斜瞥了两人一眼，却是不再言语，手掌缓缓举起，然后轻轻一挥，轻柔的声音传出嘴中：“麻烦了，让这两位安静一些。”

　　萧炎声音刚刚落下，其身旁的空间便是一阵扭曲，旋即一道充斥着无比诱惑的妖娆娇躯，犹如鬼魅般，缓缓的浮现吞了满场视线注视之中。

　　突然出现的妖艳美人，直接是令得全场一些目光顿时间瞪直了起来，一些定力不坚者连脸庞都是涌上了些许潮红，喉咙滚动着，在那对男人有着巨大诱惑的妖艳容颜下，丑态百出。

　　在美杜莎现身的那一霎，原本一脸冷笑之色的金银二老脸庞也是缓缓僵硬，对于这个美得近乎妖孽般的女人，他们有着极深的印象，当初韩枫，便是被这冷血女人直接一脚给踢死了去，而且，最让得他们心沉的是，这个女人，是一个货真价实的斗宗强者

　　“该死的，这女人不是在追杀萧炎么？怎么还会出现在这里帮他？”金银二老铁青的脸色略微涌现一抹苍白，那蛮横的笼罩着全场的强悍气势，也是在美杜莎淡淡的注视下，悄然的削弱，片刻后，终于是犹如见到了老鼠的媚般，尽数回缩进了身体之内。

　　虽然金银二老号称联手可与斗宗强者相战，不过却仅仅只能与一些初级斗宗强者相抗衡，而遇见苏千那种强者，只要被对方稍稍拖延一阵时间，便是会迅落入下风，对于苏千，金银二老或许还不会如何忌惮，可对于这个有着妖孽般容颜的美人，他们却是有着一种由心的恐惧，这种恐惧毫无来由，不过却是隐隐告诉他们，若是真与这个妖艳女人打了起来，他们将会有着九成的几率，成为其掌下亡魂。

　　金银二老突然间的怪异变化，也是引起了不少人的注意，当下众人一愣，旋即便是有着聪明人察觉到什么，于是，一道道隐晦的目光转向了那出现在萧炎身旁的妖娆美人身上，心中涌现些许骇然，这女人，究竟是何方高人？竟然连金银二老都感到惧怕？

　　望着金银二老那有些僵硬的脸庞，萧炎似笑非笑的道：“两位，这“枫城”，你们看我“萧门”可是否有资格占据？”

　　“金老银老，枫城可是黑盟当初的总部，可不能落在这家伙手中，只要两位一声令下，我们在城中的人马也会立刻动手，保证半天之内便能清楚所有“萧门”势力。”在金银二老身后，一位并未认出美杜莎的家伙，听得萧炎这番挑衅之意极浓的话，顿时出声道。

　　按照他所想，以金银二老的性子，定然是不可能对萧炎的这种挑衅话语无动于衷，而到时候他们这些势力再添上几把火，今日定然能够将“萧门”彻底铲除。

　　然而，这人在说话之时，却是没有瞧见身旁一些势力领对他所投去的怜悯目光，更有甚者还悄悄的挪了一下位置。

　　在这种时刻听见这种话，金银二老干枯的脸皮都是使劲的抖动了几下，他们似乎能够感受到那从台上射下来的一对冷漠目光越加冰寒。

　　在那对冷漠无情的目光注视下，金银二老突然猛的转身，旋即在无数道目瞪口呆的目光中，袖袍狠狠挥在先前那名不知死活的家伙脸庞上，强猛的劲道直接是将后者一袖子打飞了出去，最后重重的砸落在十几米外的走廊上，带起一阵凄厉哀嚎声。

　　“没长眼睛的蠢货，韩枫是死在萧门主手中，他自然有权利接管这

　　座城市，哪轮得到你在这里叽歪？”

　　庞大的拍卖场一片安静，所有人都是一脸错愕的望着那突然义正言辞的破口大骂的金银二老，心中皆是有种滑稽的感觉，这两个老家伙，还真是忒不要脸了…

　　淡笑的望着场下的闹剧，萧炎知道，从今以后，“萧门”的名头，将会彻底的在黑角域中响彻…

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百二十九章 拍卖结束

　　望着那被金银二老一袖打飞的人影，萧炎嘴角微撇，这两个老家伙的手段也的确无耻，不过既然对方已经服软，他也懒得再在这种场合与他们计较，今日的拍卖会方才是最主要的事，而借助着这一事，他所需要的震慑效果也是已经完美达到，接下来，应该是不会再有不开眼的家伙再来捣乱了

　　“两位，既然对我“萧门”掌管枫城没有意见的话，那么便请安静坐下吧，拍卖会马上便要开始了。萧炎淡笑道。

　　听得萧炎话语，金银二老脸皮抖了抖，今日他们这张老脸可是丢尽了，不过没办法心中叹息着，两人忌惮的看了一眼萧炎身旁那冷若冰霜的美杜莎，这才干笑着坐回了椅子。

　　“诸位，先前只不过是一场闹剧而已，还望勿怪，接下来便会是今日的正戏，丹药拍卖。”目光从金银二老身上移开，萧炎脸露笑容的冲着拍卖场内的无数人微笑道。

　　萧炎话落，下方先是一阵沉就，旋即顿时响起阵阵的迎合声，经过先前那一幕，就算是再蠢的人都知道，这个“萧门”所拥有的实力，根本远出他们的想象，所以自然没有人再敢出言挑衅，反倒是种种拍马附和声接连不断的响起。

　　见风使舵的人，黑角域同样不少。

　　无视那铺天盖地的附和拍马声，萧炎转头冲着也是松了一口气的萧厉笑道：“接下来的事便交给二哥吧，今天这拍卖会应该能够顺利举行了。”

　　萧厉笑着点了点头，迹金银二老那等实力都是碰了一脸的灰，还会有谁够胆子捣乱？

　　见着萧厉点头，萧炎这才举步对幕后台行去，其后美杜毒如影随形的紧跟而上，最后消失在无数道目光的注视之下

　　目送着萧炎两人离开，萧厉微微一笑，手掌一挥，便是有着几名侍女手捧银盘的款款上台，银盘之上”小巧的玉瓶，接外引人注意。

　　“呵呵，接下来，是我们拍卖会所要拍卖的第一种丹药，

　　后台客厅，萧炎安静的坐在移上，捧着温热茶杯，偶尔浅抿一口，在这里，他能够隐隐听见那从拍卖场中传出的火热拍卖声，看来那些丹药所取得的效果颇为不错。

　　“这次，多谢你了。”捧着茶杯，萧炎突然转头，对着一旁脸颊冷漠的美杜莎轻声道。

　　对于萧炎的道谢，美杜莎却依然是冷着一张俏脸，纤细腰肢在衣裙的包裹下，隐隐露出充满着无尽诱惑的曼妙曲线，令人忍不住有种将之挽进怀中好好把玩的冲动，此刻的美杜刻，心情极其混乱，在萧炎找到她想要她帮个小忙时，原本按照她的性子定然会是直接理也不理，但一瞧得对方那张年轻面孑上殷切与希望，她灵魂深处便是会悄然蔓延出一种异样情绪，令得她将到口的拒绝之语吞下肚去。

　　她虽然也知道那种异样情绪定然是因为融合了吞天蟒灵魂的因故，可这种潜移化的影响，也是令得她颇为的烦躁，一方面她很想一巴掌拍死这个竟然敢侵犯自己的家伙，可另m方面灵魂深处的影响却是令得她忍不住的要排徊在这个家伙身旁，两种矛盾的感觉、让得这素来以杀伐狠辣闻名的美杜刻女王，不断的挣扎与犹豫。

　　“不要再冷着一张脸了，我知道你答应我的请求有着一些吞天蟒灵魂影响的缘故，所以可不会自作多情的以为你真对我有什么特殊的感情。”望着美杜莎那冰冷脸颊，萧炎忍不住的摇了摇头，苦笑道。

　　美杜莎黛眉微挑，却是依然保持着沉就。

　　萧炎轻轻放下茶杯，捎了捎头，旋即有些尴尬的道：“其实我们之间，也没多大的仇恨吧？当初在地底咳，我也是身不由己，都是那该死的陨落心炎惹得货。”

　　“当年在我进化成功时，你若是不将我所化的吞天蟒带走，我自然不会与你有牵扯，而且只要给予我足够的时间，迟早能与吞天蟒的灵魂相融合，它本来就是由我的进化而诞生的，从某个方面来说，我们司为一体。”听得萧炎竟然想要推掉所有责任，美杜莎顿时柳眉一竖，咬着银牙道：“你不带走吞天蟒，就不会有如今的这些麻烦事，我更不会被你带进地底现在你竟然还敢跟我说没有多大的仇恨？”

　　萧炎再度苦笑，敲了敲有些头疼的脑袋，道：“当初我又不知道那吞天蟒便是你所化，而且你也说了与吞天蟒同为一体，我对那小家伙难道有半点怠慢了？”

　　“你总说我把那小家伙当宠物养，所以让你这个女王陛下很没面子，不过老天可鉴，我平日把它当小祖宗一样供着，连我都舍不得吃的“紫晶伴生源，就给它当水一样喝，这还不好？”萧炎为自己大声喊冤。

　　听得萧炎这番受了天大冤枉的反驳，美杜数也是一怔，萧炎究竟心中是不是把吞天蟒当小祖宗供着她不知道，不过那珍贵的“紫晶伴生源“倒的确是经常给吞天蟒食用，这一点，她倒是极为的清楚。

　　心中念头转动着，美杜莎那冷漠的脸颊稍稍解冻了一点，然而还不等现这一幕的萧炎心中一喜，她便是突然想起了什么似的，脸颊再度一寒，冷冷的道：“就算那些事我可以不再计较，不过你趁我力弱时所做的那些无耻之事却是丝毫狡辩不得，按照我蛇人族的规矩，若是身躯在不自愿的情况下被侵犯，那么便要将那侵犯之人脑袋取回，最后投进族中“圣池”之内，腐蚀殆尽！”

　　闻言，萧炎脸庞顿时一僵，突然有些察觉到脖子一阵凉，这女人难道还想把他的脑袋给带回去处理了？

　　嘴角抽摸着，萧炎忍不住有种喊冤的冲动，当初在地底，他也是完全被陨落心炎而生的欲火操控了理智，因此仅仅只能在事后回想起片段事情，而且，在那种情况下，他根本就没有半点感觉要知道，那司样也是他的第一次…

　　“等我完成约定，你必须将复境丹”给我炼制好，到时候，这些恩怨，我自会了断。”美杜等理也不理萧炎那僵硬的脸庞，兀自冷笑道。

　　“而且你也别想给我拖延，一年时州约定到达时，我若见不到丹药，你的下场，同样不会好到哪去！”话音落下，美杜莎身形一颤，便是缓缓消失在椅上。

　　望着美杜等消失的身影，萧炎无奈的摇了摇头，这女人果然不好忽悠，看来只能慢慢来了，不过还好，距约定还有着不少时间，他还能慢慢想办法让这女人对他的感觉变得良好一些。

　　“头疼啊”

　　手指揉了揉太阳穴，片刻后，依旧想不出什么办法的萧炎，只能抬头一声哀嚎。

　　拍卖会，持续了将近一天时间，方才在天色渐暗时，完美结束。

　　这场拍卖会的收获，即使萧厉与萧炎早有预料，可最后在听得属下汇报时，依然有种欣喜的感觉，有了这一笔庞大的资金，不仅萧炎所需要的那些稀奇药材能够完全弄到手，而且所剩余的，也还能令得“萧门”大肆搜罗强者。

　　当然，作为为这次拍卖会付出了一些力的三大势力，因为日后还需要他们的力量，所以萧炎不仅未曾吝啬，反而是从所获中拿出不菲的一笔，分于三方势力，瞧得他们在那时的惊愕表情，萧炎心中知道，这笔钱的效果已经达到，想要降服人，光靠大棒，可是不行的。

　　而且，此次拍卖会的顺利举办，不仅让得“萧门”大赚，也是令得原本因为黑盟，解散而略微有些萧条的枫城，再度回归到了巅峰的人气，甚至，还犹有过之，这一点，倒是有些出乎萧炎萧厉的意料。

　　在拍卖会落幕的第二天，萧厉便是派出人手，以最快的度，将当初在各处所预定下来的那些昂贵药材，尽数搜罗而回！

　　而当萧炎在从萧厉手中接过那此被保存得极为良好的丹药时，脸庞上的喜悦未加丝毫掩饰，他知道，有了这些药材，那么距离药老苏醒的日子，也就不远了…

　　而一旦药老苏醒，那距离他们回归加玛帝国的日子，也同样不愿了…

　　一切的恩怨，都将会那时了断！

　　（第一更，晚上会有第二更，诸位弟兄看完更新，请支持一张月票吧，多谢了！）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百三十章 修复药液

　　茫茫深山，人迹罕至，望不见尽头的葱郁颜色是山中唯一的主调，偶尔有着魔兽的咆哮声响彻山林，最后惊起无数歇息的飞鸟。

　　在一处悬崖峭壁中间处，有着一处从山壁上凸出来的巨石，巨石由寺经常被风雨吹拂，因此表面极为的光滑，甚至还隐隐泛着一层光润，然而此时的巨石之上，一位黑袍青年却是稳稳而立，双脚犹如老树盘根般，将巨石紧紧的吸附而出，令得身体也是纹丝不动的矗立于上。

　　黑袍青年，自然便是从枫城离开的萧炎，这次唤醒药老恐怕会有着不小的动静，因此他自然不能在枫城那种人多耳杂的地方进行，所以在与萧厉打过招呼之后，他便是与美杜莎两人再次进入了深山之中，在这无尽深山中，即使是再大的动静，也将会在那重重叠叠的山峰遮掩间，消失殆尽。

　　萧炎目光左右扫了扫这处陡峭山壁，安静的空间甚至连鸟鸣声都难以闻见，片刻后，他满意的点了点头，抬头对着峭壁顶峰大声笑道：“彩鳞，麻烦了，不要让任何东西打扰我。”

　　笑声传上，隐隐约约能够看见山峰之顶有着一道曼妙的倩影矗立，不过她对于萧炎的喊声却是充耳未闻，连半句回话都懒得给予。

　　对于美.杜莎这般态度，萧炎早已经习惯，因此也没什么不对的表情，他知道这女人虽然嘴上懒得理会他，可只要答应的事情，一般都会做到令人无可挑剔，有她在在一旁护法，萧炎几乎能够彻底放心。

　　盘腿坐在光滑的巨石之上，萧炎缓缓闭目，片刻后，待得呼吸心跳皆是进入一个平缓节奏时，方才屈指一弹，赤红色的药鼎，再度轰然落下，最后重重的砸在巨石上，令得后者微微颤抖了几下。

　　望着面前的赤红色药鼎，萧炎面色逐渐凝重，手指上的幽海纳戒光芒微微闪烁，旋即一株株药材从中闪现而出，最后犹如受到某种牵扯力一般，凭空悬浮在萧炎周身。

　　这些药材长相皆有些古怪，不过隐德间所散而出的一股奇异味道，却是令得人的灵魂有种被泡在温泉之中的舒畅感觉。

　　轻嗅了嗅那些奇异的药香，萧炎脸庞上的微笑更盛，这些葙材，对于灵魂果然有着不小的效果。

　　屈指轻弹，一缕琉璃莲心火便是闪掠而出，最后宛如火精灵般，灵活的绕着萧炎的手指来回穿梭。

　　“去。”一声轻喝，这缕琉璃遂心火便是暴射而出，然后顺着药鼎的通火口钻入其中，而在其进入药鼎的那一霎，便是骤然膨胀，最后化为熊熊火焰，在药鼎之内升腾而起。

　　随着火焰在药鼎之中翻腾，半晌之后，萧炎修长手指突然轻轻弹在一株悬浮在其面前的药材之上，而一股巧劲，便是是直接将之射进了药鼎之内。

　　药材十进入药鼎，便是被碧绿火焰尽数包裹，然而那恐怖的高温，却并未立刻便是使得它焚毁，备至，在火焰煅烧中，那株药材竟然通体散出了犹如白玉般的淡淡毫芒，试图隔绝着火焰温度。

　　对于这株药材竟然有能自主反抗火焰的煅烧，萧炎却并未过多诧异，他清楚，这种能够修复灵魂创伤的珍稀药材，大多都是能够凭借着一种本能而抵御着外在的伤害。

　　比如这株被投进药鼎，名为“雪玉骨参”的药材，虽然名为参，可其形状却是与一根雪白如玉的骨头相差不多，这种骨参有着不下于精钢的坚硬，对于火焰的抗性也是极强，若是使用寻常火焰想要将之炼化的话，就算是少个半年乃至一年，恐怕都难以取到多少成效。

　　因此，对于它能够抵抗住琉璃遂心火的炙烤，萧炎并未感到意外，炼化这种药材，不能有丝惫的急切心理，一切循环渐进，方才是王道之途

　　望着药鼎之中的熊熊火焰，半晌后，萧炎缓缓的闭上了眼眸，他知道，即使是以琉璃莲心火之强，想要炼化这“雪玉骨参”，怕至少也是需要个几日时间…

　　不过雪玉骨参的抗火程度，即使是萧炎早有预料，可在当其瞧得第三日方才开始融化的骨参时，依然不免一脸惊愕，这些能够治愈灵魂的药材果然与寻常药材不佴，这种硬度的药材，还能算做是药材么？

　　在萧炎静下心的缓慢炼化中，待得时间达到第五日时，那坚硬无比的雪玉骨参，方才彻底的融化成了一滩雪白的粘稠液体。

　　将那些雪白粘-**位置于药鼎之内某处温度稍低的地方以温火熏烤，萧炎**不停蹄的将另外一株同样难以炼化的药材投入而进，再度开始了枯燥了炼

　　山中无时日，当一株株悬浮在萧炎面前的药材逐渐化为药鼎中各种色泽的药液时，时间，也是如流水般，悄然的从指间流逝…

　　在萧炎进入到深山将近一月时何时，所有的药材，终于被他彻底炼化，而后，又花费了将近七天时间，方才使得这些药液融合在了一起。

　　峭壁之上，萧炎望着那在药鼎之中散着淡淡斑斓光泽的一团粘稠液体，终于是如释重负的松了一口气，这次虽然并非是炼制丹药，可却绝对是萧炎有史以来在药鼎面前待得时间最久的一次。

　　整整一月之多的时间，身体纹丝不动的坐于药鼎面前，源源不断的调动着斗气补充者药鼎内的火焰充足，这种高负荷的挥霍，若非是萧炎如今已晋斗王阶别，并且“焚决”功法也是进化到了地价低级的等级，就算再任得萧炎性子如何坚定，怕也是会因为斗气的枯竭，一头从这巨石之上栽落悬崖之底。

　　“终于炼化完成了啊…”

　　袖袍抹去额头上的汗水，萧炎咧嘴露出一口白灿灿的牙齿，这一月近乎烧火工人般的坚持，令得他也是收获颇为不小，不提那药液的成功融合，经过一月煅烧，萧炎能够察觉到，对于体内那股由两种异火融合而成的琉璃莲心火，他的操纵，已经比以往熟练了许多

　　这种炼丹的步骤，虽然枯燥并且消耗心神，可对于锤炼火焰的操纵度，却是有着极为巨大的好处。

　　在将药液融合完毕之后，萧炎歇息了十来分钟，方才再度振作精神，目光从药鼎中转向手指上的那枚古朴的漆黑戒指，略微迟疑，旋即将之缓缓取下。

　　将戒指放在掌心轻轻握着，半晌后，萧炎猛的一咬牙，旋即手一抛，漆黑戒指便是奋一道巧劲的护送下，投入进了火焰熊熊的药鼎之内

　　漆黑戒指十进入药鼎，碧绿火焰便是急涌上，不过就在这些火焰即将接近戒指时，一股无形的力量便是自戒指中自动涌出，然后把火焰隔绝开去。

　　“自动护主么？看来老师这戒指也不是普通东西啊。”瞧得漆黑戒指的这般反应，萧炎一怔，旋即笑了笑，屈指一弹，那色彩斑斓的粘稠药液便是一阵滚动，最后把漆黑戒指包裹而进。

　　对于这些对于灵魂有着不错的治疗效果的药液，那漆黑-戒指却是没有反抗，因此，也是任由它们将自己扯了进去。

　　见到成功将漆黑戒指包裹住的斑斓药液，萧炎微微一笑，旋即手印一变，药鼎之内本来有气无力的碧绿火焰，便是犹如被打了兴奋剂一般，噗的一声，便是暴涌而上，将那团斑斓药液席卷而进，恐怖的高温，即使是有着赤红药鼎的隔绝效果，却依然是令得周围空间逐渐的变得扭曲了起来。

　　斑斓药液在萧炎的控制下，并未对碧绿火焰有着过多的反抗，粘稠的表面，在那恐怖高温之下，逐渐的冒起些许细小的气泡，偶尔气泡爆裂时，便将会有着一缕无形的烟雾，在温度的压缩下，穿梭进入药液，最后悄无声息的融合进入那漆黑戒指之中

　　随着时间的缓缓流逝，那团原本巴掌大小的斑斓药液，体积也是逐渐的缩小，显然，其中所蕴含的那种治疗灵魂的药力，已经在周围那恐怖高温博压迫下，尽数被蒸进入了戒指之中，并且修复着其中那沉睡的灵魂…

　　药液越加稀薄，然而，在萧炎那噙着一抹喜悦的目光注视下，那枚漆黑戒指表面上，却是逐渐的涌上一层兴存-着生机的淡淡毫芒…

　　“老师，您沉睡了两年了，该醒了…”

　　(第二更到，诸位弟兄看完更新，请投一张月票吧，感谢

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百三十一章 药老苏醒！

　　第六百二十一章药老苏醒！

　　葱郁山林，山峰如刀刃般直插云霄，起然壮观。

　　在某处山脉的一方陡峭峭壁之间，一处巨石延伸而出，巨石之上，黑袍青年盘腿而坐，眼眸紧闭，在其面前，摆放着一尊巨大的赤红药鼎，药鼎之内，碧绿火焰熊熊升腾，若是看得仔细的话，便是能够隐约瞧见，那火焰之中，居然有着一团斑斓色的液体在缓缓蠕动。

　　斑斓液体在火焰的炙特下，表面上不断的泛起细小的气泡，每当气泡爆裂，这团液体的体积便是会有着细微的缩水。

　　当然，这种缩小的迹象很是微小，乃至于若是不仔细察看的话，都难以观这团液体在逐渐的缩小，不过随着一丝一毫的累积，一段时间下来，那缩小的体积，便不是一星半点了。

　　而随着斑斓药液的越加稀薄，隐隐约约露出其中所包裹的细微黑色出来，细细看去，原来在那药液之中，竟然还有着一枚漆黑色古扑戒指！

　　此时的这枚漆黑戒指，比起以前来，无疑是多了几分暗蕴的精芒，表面上的颜色，也是更加的深邃与暗沉，偶尔当戒指上光芒闪烁时，便是能够观，液体的体积，也是悄然的有着丁点缩小，显然，药液之中的精纯药力，正在被戒指之中那沉睡的灵魂逐渐吸收。

　　唤醒药老沉睡的灵魂，是一件颇为繁琐以及缓慢的事情，而对于此，萧炎却是早有准备，因此即便时间己经过去了一月之多，可戒指中依然没有丝毫反应，他也并未有着过多的紧张与不安，只是偶尔会睁开双眸，盯着药液中的戒指，良久后出一道低叹声，只得再度静心炼化。

　　宁静的山脉中，没有外界的喧哗，偶尔间从此处经过的一些魔兽，也是会因为那山顶之上隐隐所散而出的恐怖威压狼狈逃离，因此这座山峰附近，更是显得格外的清净。

　　时间在宁静中悄然流逝，不知不觉间，距离萧炎进入深山己经有了将近两月时间，而这两月，萧炎大部分时间，都是守候在那药鼎之旁，只有着偶尔时间，方才会离开短暂时间。

　　而随着时间的流逝，在琉璃莲心火片刻不可的瑕烧中，那团原本巴掌大小的斑斓色药液。此刻也仅仅只有拇指大小，刚好只能够将其中那枚漆黑戒指完全包裹，而且其色泽程度，较之以前，也是有着天壤之别，显然，这药液之中的药力，大部分都在火焰的缎烧中，被压缩进了戒指之中…山峰之顶。美杜莎盘膝坐在青石之上，紧闭的狭长眸子缓缓睁开，淡淡的瞥了一眼下方峭壁上萧炎所在的方位，红润嘴唇动了动。旋即有着冷笑声轻轻响起：“己经两月时间了，这己经到达你的极限了，若是再继续熬下去，恐怕就得等别人来拯救你了。”

　　虽然相隔甚远，可美杜莎的冷笑声，却依然极为讳晰的传沸了下方面色略微有些苍白的青年耳中。

　　听得耳边的声音，萧炎也是缓缓睁开眸子，体内斗气涌动。再次催动着一倭碧绿火焰自指尖射出，最后灌注进入药鼎之内，做完这一切，他才抬头冲着山峰上笑道：“怎么？担心我啊？”

　　“我担心你死了，那”复魂丹“我又伞不到手了！”美杜莎嘴角一撇，冷声道。

　　“呵呵，放心吧，我还能坚持的，你的丹药，也一定能拿到手的。

　　萧炎略显苍白的脸庞上扯出一抹笑容，长达近两个月的不断消耗斗气催动琉璃莲心火，并且还要使用灵魂力量将火焰完美控制，这种消耗，一月时间或许萧炎还能接受，不过一旦时间过长的话，便是会逐渐出观疲态，这种程度的挥霍，就算是斗皇级别的强者也耗不起，更何况他？

　　话落之后，萧炎便是不再分神，继续将心神完全投注在面前的药鼎之丰。”冥顽不灵！“望着那又是凝神控制火焰的萧炎，美杜莎黛眉微微皱了皱，旋即低声自语道：”他的死活，关我何事？我竟然会与他说这种话？“美杜莎颇为不解的摇了摇头，这与她的性子，可是极为不符的，不过虽然嘴上这般说着，可目光却总是若有若无的膘向下方，倒还真有些担心萧炎会因为力竭而一头栽落下山崖的模样。

　　随着时间的推移，当那包裹在漆黑戒指之外的斑斓药液己经只剩下薄薄一层时，稳稳坐在巨石之上的萧炎，身躯也是略微有些颤抖了起来，药鼎之中的碧绿火焰，也是开始闪忽不定，显然，经过如此长时间的炼化，萧炎也是己经即将力竭。

　　望着那身躯微微有些晃动的萧炎，美杜莎黛眉也是再度紧皱，这个家伙，还真是不知死活。然而虽然心中暗骂了一声。不过美杜莎身体表面。却是开始逐渐涌上淡淡的七彩能量。

　　紧咬着牙，强忍着脑袋中传来的一**疲俸以及昏沉的感觉，萧炎目光死死的盯着那在火焰中的漆黑戒指，拼命的榨干着体内隐藏在每一处的斗气，他有着预感，距离药老苏醒的时候，己经不远了！

　　体内仅剩的斗气，在不断的压榨中，涌出的度也是越来越慢，到得最后，甚至己经开始出观了断断续续的枯竭情况，而且此刻萧炎的脑海，也是被疲俸与昏沉彻底所取代，眼前的观线，开始有着模糊的迹象，身体摇摆的弧度，也是逐渐加大。”自找死路！“望着那摇摇摆摆，指不定下一刻就要掉落悬崖的萧炎，美杜莎咬了咬银牙，低低的骂了一声，身体确实微微前倾，看那模样，似乎随时准备出手抢救那个冥顽不灵的家伙一般。

　　眼前观线越来越模糊，萧炎心中也清楚，他己经彻底的到达了极限，不过这种时候放弃……牙齿狠狠的一咬舌尖，剧烈的疼痛令得萧炎精神稍稍一振，旋即疯狂的运转着”焚决“功法路线，那潜藏在体内的最后一股斗气，也是尽数被压榨而出，在体内疯狂的窜动，最后灌注进入药鼎之内。

　　当斗气从指尖涌出时，萧炎的观线终于是由模糊彻底的转化成了黑暗，脑袋垂下，终于是稳不住身形，身体一歪，便是犹如木头般，从光滑的巨石上滑落而下，最后一头对着那云雾缭绕的悬崖之地，栽落而下。”该死的！

　　见到萧炎终于一头栽落悬崖，美杜莎忍不住的骂了一声，旋即娇躯一挺，便欲抢救，不过身体刚刚直起，其脸色便是一阵变幻：“我为什么要救他？这种家伙，死有余辜！”

　　在美杜莎内心挣扎迟疑间，萧炎的坠落的度也是越来越快，看这情况，若是云雾中有着什么延伸出来的巨石，恐怕后者就得倒霉的变成一堆肉酱了。

　　目光紧盯着那即将落进缭绕云雾间的萧炎，瞬间后，美杜莎终于是猛的一咬银牙，身形一颤，化为一道七彩流光，闪电般的掠下山峰，几个闪掠间，便是出观在了萧炎之上。

　　就在美杜莎有所行动的霎那，那巨石之上的赤红药鼎之内，漆黑戒指表面上的那层斑斓药液终于是彻底的融入而进，而随着药液的融进，戒指也是猛然间剧烈的颤抖了起来，一股无形的波动从中犹如涟椅般扩散而出，撞击在药鼎内壁上，出犹如钟吟声的清脆音波。

　　无形涟潜扩散得越加迅猛，仅仅几个贬眼间，那剧烈声波便是从药鼎之中传出，最后化为雷霆巨声，在这片山脉之中回荡响彻，声波扩散之处，狂风乍起，绿色的海浪在林海之上成形，最后席卷至天地尽头！

　　那突然间爆而起的清脆声波，美杜莎自然也是有所察觉，不过此刻她也是无暇理会，低头望着那近在咫尺的萧炎，充斥着野性的狭长美眸中，再度光芒闪烁，神色变幻，看来，这复杂的女人竟然又是在这种时候在救与不救之间挣扎了起来。

　　对于萧炎，美杜莎的第一感觉，便是要将这个讨厌的家伙就地格杀，但冥冥中灵魂深处，却是不断的有着另外东西与这种感觉相抵抗，而且更是暗中驱使她需要出手相救。

　　挣扎持续了一瞬，美杜莎眼中光芒终于再度凝定，咬着银牙道：

　　“混蛋，算你好运，一年之后，我会亲手取你性命！”

　　话音落下，美杜莎修长玉臂一探，纤手便是牢牢抓住了萧炎衣袍，然而其刚欲将之带上悬崖，脸色便是猛然一变，旋即玉掌毫不犹豫的对着身后空间狠狠拍去。

　　“嘭！”

　　玉手落处，空间一阵波荡，旋即恐怖的能量涟椅扩散而出，在一旁的悬崖壁上，震出一道道裂缝。

　　“是谁？滚出来！”脚尖在虚空轻点，方才卸去劲力，美杜莎俏脸一寒，冷喝道。

　　喝声刚刚落下，一股诡异吸力陡然涌观，旋即在一道衣袍破裂声响中，昏迷的萧炎便是自美杜莎手中脱落而下，最后在掉落时，被一道虚幻的人影闪电般的接住，最后闪掠上天空。

　　“美杜莎，你想取老夫弟子性命，可得先问问老夫同意不同意！”

　　苍老喝声，宛如滚滚怒雷般，轰然响彻天际，庞大的灵魂力量，即使是美杜莎这等强者，脸色也是为之一变。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百三十二章 师徒相见

　　第六百三十二章师徒相旦天空之上，一道苍老人影悬空而立，看那张熟悉的面容，赫然便是在戒指中沉睡了两年之久的药老！

　　此时的药老，所凝出的身躯，明显比以前更加实质化，而从其体内隐隐间所散出来的庞大灵魂力量，也是能够瞧出，这两年的沉睡，也是令得药老实力增长了不少。

　　“是你？”目光扫见药老的面庞，美杜莎一怔，旋即皱着黛眉道。

　　药老笑了笑，低头望着那陷入昏迷的萧炎“脸庞上脊着一抹欣慰，虽然陷入沉睡，可他依然能够在昏沉中感受到一股能量在滋润着自己的灵魂，而会有这般举动来助他迅恢复的，除了萧炎之外，又还能有何人？”没想到你竟然能够成功的与吞天蟒的灵魂相融合，看来我沉睡的时间，应该不短吧。药老瞥了一眼同样没有凭借着任何外力，就这般悬浮天空的美杜莎，淡笑道。

　　“你也不差，沉睡了两年，竟然实力也增长到这一步。”美杜莎冷笑了一声，本来她以为只要她能够融合吞天蟒的灵魂，那么定然便能过这个神秘的老头，可却没料到，这沉睡两年时间中，药老的灵魂力量，也是越加强横，经过先前那闪电般的一击交锋，美杜莎能够感觉到，即便她观在己经成功融合了吞天蟒的灵魂，若是想要击败药老的话，依然难度不小。

　　“既然如今你己经融合了吞天蟒的灵魂，为何还留在萧炎身旁？”

　　药老低垂的眼中掠过一道冷芒，以前美杜莎对于萧炎是如何的敌观，他极为的清楚，以前有着他在，美杜莎就算是想要动手也要忌惮几分，可在他沉睡的时间中，以萧炎的实力“这心狠手辣的女人。怕难保不会出观一些心思。

　　药老话中的那份冷斥之意，美杜莎也是听得明白，她也是个心高气傲的主，好好说话或许还会听两三句，可语气一不对胃口。管你是谁，都是冷脸相对，因此，一听得药老这话，她也是一扬妖艳俏脸，冷笑道：”我留在这里，与你何干？当年萧炎那般辱我，你这老家伙也脱不了干系，如今遇上。我未找你麻烦就罢了，你还来管我？

　　“嘿嘿，好个牙尖嘴利的丫头，老夫我纵横大6时，你还不知道在哪里喝奶呢。”药老嘿嘿一阵怪笑。不过脸庞上的冷意倒是缓缓降了许多，不管这女人究竟是否对萧炎有着杀心，可至少观在他见到的萧炎，还是活的。

　　“不过观在老夫可没时间与你扯皮”等我将这小家伙弄醒后，再来清算。

　　“目光四处望了望，药老目光却是突然停在了峭壁之间一处巨石上的赤红药鼎上，不由得轻咦子一声，手掌一招。一股吸力便是凭空涌出，那硕大的药鼎，便是自动飞掠而来，最后悬浮在萧炎面前。”这药鼎“手掌轻轻摸着药鼎表面上所雕刻的那些栩栩如生的种种仰头咆哮的魔兽图纹，片种后”药老脸庞上的惊异更胜，忍不住的低声道：“这药鼎看起来怎么有些像是”天鼎榜“上所记载的”万兽鼎“？”

　　对于药鼎的认知。药老眼光明显比萧炎老辣了无数倍，后者只能感觉到这药鼎的不凡，却根本难以猜测其来历，而药老却是能够凭借粗略的察看，便能辩知些许端倪。

　　眼珠子转了转，最后停在一旁美杜莎身上，瞧得她对此鼎竟然没有什么反应后，这才悄悄松了一口气，从萧炎手指上将那枚深蓝色的纳戒取过，刚欲把药鼎收进，却是再度出惊疑：“竟然有着灵魂印记？

　　这是高级纳戒？嘿，看来这两年这小家伙过得挺不错的啊。”

　　想要把药鼎收进纳戒，却是被纳戒中传来的隐隐抵抗力而阻拦了下来，药老一阵错愕，好片刻后，方才望着那枚深蓝色的纳戒砸着嘴赞叹了一声。

　　收取无果，药老也不勉强，手一挥，一股无形力量便是将药鼎驮负着悬浮在其身旁，他目光四处一扫，旋即身形一动，对着一座山峰之上闪掠而去。

　　瞧得药老带着萧炎离开，美杜莎黛眉一皱，迟疑了一下，却是展动身形，迅跟了上去。

　　美杜莎的跟上自然也未逃过药老的注意，后者是皱了皱眉，不过却并未阻拦，观在最重要的事，还是先把这个小家伙弄醒，因此，他身形一颤，略微有些虚幻的身形便是悄无声息的划过天空，最后一头窜进了布满葱郁巨衬的山峰之中。

　　月如银盘，悬挂遥遥天际。清凉的月光从天空倾洒而下。将整个山脉都是披上了一层淡淡的银纱，在暗沉天色下，显得格外的膘胶与神秘。

　　葱郁森林中，有着淡淡的筹火升腾，红亮的火光在暗沉的森林中，颇为显眼。

　　筹火之旁，面容苍老的老者手掌抵着黑袍青年的额头，庞大的灵魂力量涌出“侵润着后者那枯揭的灵魂，在筹火一旁不远处，一脸清冷的妖艳美人亭亭玉立，一对狭长眸子，淡漠的望着那一老一少。

　　许久之后，药老缓缓的吐了口气，手掌也是离开了萧炎额头，手指一晃，一枚丹药便是浮观，然后被其塞进了萧炎嘴中。”两年不见，没想到这小家伙的灵魂力量竟然己经强悍如斯，不过就是不知道实力确切达到了哪种级别？“望着喉咙滚动时将丹药吞服而进，并且紧闭着眼眸的萧炎，药老惊叹的摇了摇头，道。

　　由于此刻的萧炎气息处于最萎靡时期，而且体内斗气也是近乎枯竭，所以就算是以药老的敏锐感知，也是不太清楚萧炎的确切实力。

　　在药老轻声哨咕时，那陷入昏迷状态中的萧炎，突然出一阵剧烈的咳嗽，旋即睫毛抖动着，片刻后，紧闭的眼脸，终于是缓缓张开。

　　观线否度清明，先印入眼中的，便是那张极为熟悉，并且令得萧炎彻底安心的苍老带笑面庞。”呼广望着那张熟悉而且亲切的苍老面庞，片刻后，萧炎仰起头，长长的吐出了一口气，而随着这口气的吐出，似乎也是将他的所有担心与压力都是尽数卸下来了一般，将疲软的身体靠在身后的树干，冲着药老微笑道：“老师，两年不见，您还好吧？”

　　药老目光也是紧紧的盯着那张比起两年前多了几分成熟与冷厉的年轻脸庞，他能知道，在他沉睡的那段时日中，这个长久以来，一直依赖着他的小家伙，己经彻底的蜕变并且具备了独当一面的资格与实力。

　　当年需要他时刻庇护的菲鹰，如今，却是己然能够振翅高飞，翱翔九天！

　　从某个方面来说，如今的萧炎，己经达到了出师的资格。

　　温暖而干枯的手掌轻轻的拍着萧炎的脑袋，药老欣慰的笑道：“小、家伙，干得不错！”

　　面对着药老的赞赏，萧炎却是讪讪的捎了梢头“挣扎着要坐起身子来，可体内传来的一**虚弱感觉却是令得他无奈的摇了摇头，目光抬起，却是突然瞥见了不远处的美杜莎，当下笑道：”彩鳞，多谢相救了。“虽然掉落巨石时，萧炎便是陷入了昏迷，可隐隐间他还是感觉到，美杜莎对于他施与了援救。

　　对于萧炎的道谢，美杜莎却是毫无反应，只是淡淡的道：”我没救你，是他救的，而且我也只是想要得到你承喏给我炼制的丹药而己。“对于美杜莎那极其嘴硬的脾气，萧炎己经深有感触，因此也是懒得计较，转头望着一旁的药老，笑着道：”老师似乎实力更精进了？“”算不得什么精进，只是在恢复了当年的一点实力而己，想要完全恢复的话，怕是得先解决身躯的问题。“药老摇了摇头，旋即有些迫不及待的问道：”小家伙，那陨落心炎？“”被我炼化了。“萧炎微微一笑，就”就知道你这小家伙不会让人失望。“听得萧炎这话，药老脸庞顿时涌上一抹难以掩饰的惊喜，手掌重重的拍在萧炎肩膀上，虽然在苏醒后见到依然健在的萧炎时，他便是隐隐有着一点猜测，不过当这猜测被证实时，即便以药老的定力，也不免感到惊喜。

　　望着药老那惊喜的脸色，萧炎笑了笑，略微迟疑了一下，突然轻声道：”还有，老师那个叛师者，也己经被弟子清理了“轻轻的声音，却是令得药老顷刻间怔了下来，好片刻后，方才使劲的吐了一口气，面色说不清是悲戚还是解脱，手掌轻缓而沉重的拍在萧炎投上，低沉得令人略有些心酸的苍老声音，在后者耳边排细。”多谢了，小家伙！“（还有第二更，马上新的一周了，麻烦诸位看完更新后，顺手投几张推荐栗吧，那很重要。

　　ps:继续呼吁一下看盗版的朋友，订阅需要一些钱，或许因为种种原因，大家不能支持，可推荐栗并不需要钱，若是可以的话，麻烦看完盗版能来起点投一张推荐栗，拜谢了）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百三十三章 炼制躯体的材料

　　望着药老那副解脱般的表情，萧炎笑了笑，简略的将当初的事情说了一遍，不过当其说到击杀了韩枫，魂殿的人出现之时，药老脸色顿时一充“你说韩枫的灵魂被魂殿的人带走了？”药老紧皱着眉头，脸庞凝重的问道。

　　“嗯二”萧炎点了点头，瞧得药老那副凝重模样，不由得小心翼翼的问道：“怎么了？老师，有何不对的？”

　　药老皱着眉头沉吟了片刻、方才缓缓的道：“如果是这样的话，那么恐怕韩枫并不会这么容易死二，萧炎一怔，旋即也是皱眉道：“、老师的意思是，魂殿会助其复活？”

　　“你应该也清楚，当灵魂强大到某一个地步时，便是能够离体而存活，当然实力也会大打折扣，就如同我现在这种情况一样而且魂殿对于灵魂体明显是具有很深的了解，虽然并不清楚他们为什么要满大6的抓捕那些灵魂体，不过从他们的攻击手段上来看，明显对于灵魂体有着格外强横的杀伤力。”药老沉吟道“韩接那孽畜以前便是与魂殿有着一些瓜葛，当年对我下毒手时，也是有着魂殿的人参与，不过好在最后我有着一些准备，方才从魂殿的追捕中逃走。”

　　“所以，韩枫的灵魂落在魂殿手中，难侣他们不会使用一些诡异手段令得他再度存活于世。”

　　“那魂殿竟然如此麻烦这样说来的话，恐怕韩枫还真没彻底的死，去，可惜二”皱着眉头，萧炎苦笑着摇了摇头，有些惋惜的叹息道。

　　“这倒没什么可惜的，从某个方面来说，你已经杀死了他一次，就算他还能在魂殿的帮助下存活，那实力定然也会大打折扣，附已再难形成多大的威胁。”药老摇了摇头，旋即正容道：“不过最让得人担心的，还是“魂殿”这些诡异的家伙，听你所说，那魂殿明显已经知道了我的灵魂体便在你身上，或许日后就会派遣追捕者来对你出手了。”

　　“兵来将挡，等他们找上门来再说吧，正好我父亲的失踪也与他们有着一些关系，来了正好。”萧炎挑了挑眉，旋即冷笑道。

　　“以你如今的实力，寻常的魂殿猎杀者，倒也不用惧怕，不过魂殿这势力太过诡异莫测，连我都不清楚他们实力究竟有多强横，所以还是得小心行事。”药老沉吟道。

　　“这是自然，狮子搏兔尚使全力，更何况如今我们才是那只兔子，不小心点的话，迟早成他们网中之鱼。”萧炎笑道。

　　药老微微点了点头，沉吟了一会，似是想起了什么，突然转头对着不远处的美杜莎女王笑道：“我们师徒有些话要谈，麻烦你能够回避一下。”

　　听得药老的话，美杜莎黛眉微微一皱，瞥了一眼已无大碍的萧炎，冷哼了一声，身形一闪，便是诡异的消失在了等火之旁。

　　“没想到这美杜对融合了吞天蟒的灵魂之后，实力竟然精进如此之大，以她现在的实力，恐怕就算现在我倾力而为，要胜她都有点凶险之意啊。”目光望着美杜莎消失的地方，片刻后，药老轻叹了一声，话语中竟然有着一缕忌惮之意。

　　“呵呵，老师不用担心，至少一年之内，她不会对我出手，而且若是有事，还能请她出手，在您沉睡间，我可狐假虎威的借了她好几次威风。”萧炎笑着道。

　　“你这小鬼头，就是鬼主意多，竟然连这等心狠手辣的女人都能降服，不过还是得小心一些，这女人就是一头某骜不逊的母幼子，驱使得当就是绝好的助手，而一旦失利，反噬之下怕第一个就是把你给吞了。”药老先是笑了笑，旋即提醒道。

　　萧炎笑着点了点头。

　　“还是先谈正事吧。”脸色一正，药老眼睛紧盯着萧炎，那目光中有着些许迫不及待的味道：“陨落心炎已经被你炼化成功了？那么两种异火融合了？”

　　望着药老那副模样，萧炎也是咧嘴一笑，缓缓伸出手掌，屈指一弹，一缕琉璃莲心火便是浮现而出，由于此刻萧炎状态颇为萎靡的缘故，因此这缕火焰也是显得有些微小，但这并不妨碍其中那恐怖温度的散。

　　“果然融合成功了啊！”目光死死的盯着那缕碧绿火焰，药老的脸色有些激动，这“焚决”连他都没有修炼过，因此对于究竟是否能够真的吞噬并且融合异火，连他都是不敢肯定，毕竟，体内只能存在一种异火，这基本是炼药界的一条人尽皆知的常识，强横如当年的药老，尚还只敢吸纳一种异火，更遑论他人？然而如今这神奇的“焚决”则是将这常识彻底打破，并且逆转！

　　可以想象，若是一旦将“特赦公布出去，将会在炼药界引起何等的震动，一种异火，便是足以令得一名炼药师或者火属性修炼者拥有莫大力量，而若是两种，三种，乃至更多呢？那股累积起来的力量，怕就算是称之为毁天灭地也并不为过吧。

　　望着药老那激动的脸色，萧炎一笑，一根手指轻轻探进那缕碧绿火焰之中，旋即一拉一扯，碧绿火焰便是被分裂成了两团颜色不同的火焰，左为青色，右为无形之色。

　　“融合之后，竟然还能分离出来？”瞧得萧炎双掌土的两团熟悉火焰，药老顿时一脸惊愕。

　　“分离开的话，很是有些消耗斗气，不过却胜在各有各的用途，合起来的话，单纯的威力自然更加恐怖。萧炎笑了笑，再度将两种火焰融合成琉璃莲心火，抬头对着药老好奇的道：“老师，您看我这融合出来的琉璃莲心火，能在异火榜上排多少名？”

　　药老手掌在碧绿火焰上方晃了晃，略微沉吟，有些无奈的道：“异火榜土的那些异火，皆是极为稀罕，甚至连我都未曾能够完全见齐过，所以自然不能来给你的这琉璃莲心火评价，不过按照我的推测，至少不会比我的“骨灵冷火”低便是。”

　　对于这个模糊答案，萧炎也只得耸了耸肩。

　　“对了既然你如今已经成功吞噬并且融合了陨落心炎，那么“焚决”应该也是进化了吧？”药老突然问道。

　　“嗯，我想如今焚决应该也是步入地阶级别了吧？”萧炎捎了捎头，也是有些不太确定的道。

　　“你试试运轻功法，我来检测一下。”药老沉吟了一下，手掌贴着萧炎心门处，道。

　　闻言，萧炎也是利马照办，心神一动间，体内焚决功法便是迅运转，而随着功法的运转，周围天地间也是迅波动，一股股天地能量对着萧炎体内迅钻进，然后经过重重炼化，潜藏进体内各处。

　　“嗯，这能量的吸纳度，的确比以前强横了许多，看样子的确是进入了地阶，不过应该也只是地阶低级。”药老缓缓抽离手掌，旋即笑道：“不过以焚决功法的奇妙，就算是地阶低级，也能抵得上寻常的地阶中级功法了，以现在的功法等级，足够你现在挥霍。”

　　萧炎点了点头，轻笑道：“老师，如今我已经融合了两种异火，是否可以为你炼制容纳灵魂的躯体了？”

　　听得萧炎这话，药老一怔，旋即心中有些欣慰，摸着萧炎的脑袋，笑道：“两种异火的话，或许能够勉强行吧，不过若是加土我的骨灵冷火的话，应该没多大的问题，但炼制躯体所需要的材料实在是太过罕见乃至恐怖，所以这事，也急不来。”、“需要哪些材料？如今我在黑角域也有着一些势力，或许能让人搜寻。”萧炎追问道。

　　“这些东西可不是靠搜索就能得到的。”药老若笑了一声，然而望着萧炎那殷切目光，只得无奈的点了点头，道：“想要炼制一具可以容纳我灵魂的躯体，最主要的，也不多，只是需要三种东西。”

　　瞧得药老伸出的三根手指，萧炎也是急忙凝神，附耳倾听。

　　“第一，生骨融血丹。”

　　“第二，七阶魔兽的精髓血脉。”

　　“第三，一具斗宗强者的骨骸。”

　　听得那缓缓从药老嘴中蹦出来三种东西，萧炎原本凝重的神色也是逐渐的向着呆滞衍变二生骨融血丹？这玩意萧炎倒是知道一点，堂堂七品顶峰，甚至能够踏入八品之歹，传说中连只要还有一口气吊着的牛死人都能立刻救活的级灵丹。

　　七阶魔兽的精髓血脉？老天，你是在说关杜炭女王么？

　　一具斗宗强者的骨骸？

　　这个难道要他去找一名斗宗强者宰了不成？以他现在的能耐，谁宰谁都还不一定呢””

　　（第二更到！希望不会很晚，对等更的朋友说一声抱歉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百三十四章 寻解之法

　　第六百三十四章

　　寻解之法

　　望着萧炎那副目瞪口呆的神色，药老也是笑了笑，他知道这三种材料对于萧炎来说是何等震撼，因此倒也并未有所惊讶，只是笑着安慰他道：“这些东西皆是极难弄到手，所以我说急不来，你能有这心，我便是很欣慰了，反正剩下的时间还很久，我们可以慢慢弄。”

　　面色逐渐回复，休息了片刻后，萧炎苦笑了一声，感觉脑袋有些发晕，七阶魔兽的精髓血脉，那便是相当于斗宗阶别的超级强者，而精髓血脉是魔兽仗以生存与成长之物，就犹如人体之内的鲜血骨髓般，这东西若是一旦从魔兽体内抽离，那后者自然便也是会立刻丢掉性命，因此这么说来的话，想要得到七阶魔兽的精髓血脉，那么便必须击杀掉一头足以与斗宗强者相匹敌的超级魔兽...而这种阶别的魔兽，从出生到现在，萧炎根本连见都没见到过一次，更别说击杀了。

　　斗宗强者的骸骨...这材料也同样让萧炎无语，斗宗强者横行天地，能混迹到这一地步的人，再怎么说，大多都是拥有一些不弱的势力，而一旦他们陨落身亡，不是尸骨无存，那么便都会被严加保存与隐藏，你若是敢去动别人祖宗的尸骨，恐怕就算是实力相差再大，人家也会拖家带口的来找你拼命，因此，这东西，也是一项极为棘手的材料。

　　至于那所谓的生骨融血丹，自然也不是什么简单东西，七品巅峰阶别的丹药，恐怕就算是现在的药老倾尽全力，都不可能保证一定能成功，更别提那炼制生骨融血丹的种种奇异罕见的药材了，这些东西收集起来，不免又是一种极大的麻烦。

　　脸色带着苦意的点了点头，萧炎叹息道：“我会把这事记在心里，日后一定会找机会，一定要想办法把三种材料弄齐全。”

　　药老微微一笑，道：“若是炼制寻常灵魂容纳的躯体自然也不会如此麻烦，不过灵魂力量越是强横，那么对于躯体的要求便是越加苛刻，我如今的灵魂力量颇为不弱，因此若不能使用强悍点的躯体，恐怕灵魂刚刚进入，就会把新的躯体给涨爆。”

　　“不过我想，若是等日后你真的凑齐了这些材料并且成功炼制出了容纳灵魂的躯体，等我灵魂与新的躯体融合之后，实力应该会比当年巅峰时期更强，毕竟以如今我的灵魂力量，可比当年强了许多。”药老笑着道。

　　闻言，萧炎才略微感到一丝喜悦，从苏千等人称呼药老以前的名讳是便是能够听出，当年的药老，应该是一名货真价实的斗尊强者，而若是在这个等级上更强一些，那岂不是只存在于传说中的斗圣强者了？

　　瞧得萧炎那副喜形于色的面庞，药老似也是猜到了一些他的心思，当下无奈的摇了摇头，道：“别做白日梦了，真当斗圣强者那么容易晋入么？若我真有那实力，就算是直接去你那小女友族中为你提亲，他们也会正视于我。”

　　萧炎一怔，旋即心头略有些震动，从药老这话，他能够隐约的感觉到薰儿那所谓的神秘一族的强横可怕，连药老都是需要达到斗圣阶别，他们方才会正视，那也是就说，光光凭借其斗尊实力的话，居然还难以得到他们正视？

　　萧炎眉头紧皱，心中轻叹了一声，但薰儿那所谓的族，究竟是何族？居然连足以位列大陆强者金字塔巅峰的斗尊强者都是如此忌惮。

　　“看来自己的路，还有很长的距离要走啊......”

　　“好了，小家伙，不用想太多，以你的天赋，我相信，迟早能够具备真正配上你那小女友的资格，呵呵，二十岁的斗王强者，这般成就，放眼大陆，虽不敢说独此一人，可却足以傲视无数人了。”望着脸色变幻的萧炎，药老笑了笑，出言安慰道。

　　萧炎微微点了点头，抬头盯着药老，嘴唇动了动，欲言欲止的模样似乎想要说点什么。

　　“我知道你对你那小女友的族很感兴趣，不过有些事现在告诉你并没有太大的好处，我唯一能告诉你的，便是他们那一族，是从远古遗传而下，拥有着极其可怕的力量以及常人难及的特殊天赋......小家伙，斗气大陆很大，现在你所接触的，还只是冰山一角，日后，你会逐渐的发现，这块似乎无边无尽的大陆，比你想象中的更加精彩。”似是清楚萧炎想要问什么，药老却是摆了摆手，淡淡笑道。

　　缓缓的吸了一口有些冰凉的空气，等将心中的躁动压下，萧炎微微点头，脸庞也是回复了以往的平静。

　　“现在么，你还是先安心养伤吧，这次你唤醒我也把自己搞得精疲力尽，若是不顾后果持续下去对实力也会有着一些损伤。”药老拍了拍萧炎的肩膀，笑道。

　　萧炎点了点头，略微沉吟了一下，却是突然从纳戒中取出一张卷轴与一个造型颇为古怪的玉瓶，玉瓶之中，一枚宛如鲜血凝结的丹药正安静躺立。

　　“咦？这药瓶竟然还有能量封印的痕迹？这丹药...”药老的目光，在从玉瓶出现的霎那，便是紧紧的盯了上去，特别是当其目光扫见其中那枚猩红丹药上时，苍老脸庞上也是逐渐涌上一抹凝重，压低声音，小声问道。

　　“老师，这丹药便是你当初与我偶然提起的...“噬生丹”。”萧炎脸庞也是颇为凝重，声音压得极低，只能两人听见。

　　“果然是这东西...”眼瞳微微一缩，药老缓缓的吸了一口冷气，从那血色丹药一出现时，再配合着那有着能量封印痕迹的药瓶，他便是隐隐猜到了一点。

　　“你怎么搞到这东西的？据我所知，早在当年这丹药就随着它的创始人神秘的消失在了大陆上。”药老皱了皱眉，目光忽然转到一旁的那卷轴上，道：“难道这是...药方？”

　　“嗯，这便是“噬生丹”的药方。”萧炎点了点头，无奈的道：“这东西是我二哥一次在深山中所得，而也正是如此，我想请老师帮个忙。”

　　“你别告诉我你二哥吃了这丹药？”药老苦笑了一声，望着萧炎那更加无奈的神色时，他也不由得有些头疼的揉了揉脑袋，叹息道：“这噬生丹虽然能够让得人在极短的时间中成为斗王强者，可却全部是透支生命而得来，服用了这丹药的人，寿命最多不会超过三年。”

　　“我二哥已经只有一年寿命了。”萧炎神色黯然，低声道：“当初我掉入地底，二哥以为我身亡，家族血仇未报，绝望之下，也只能铤而走险的服用噬生丹了。”

　　药老苦笑，这萧家的崽们怎么都是这幅性子？

　　“老师，难道这“噬生丹”，就没有办法解开它了？”萧炎目光望着药老，有些迫切与期待的问道。

　　望着萧炎那副殷切目光，药老也是陷入了沉默，这“噬生丹”是当年那位炼药大师的巅峰之作，丹药出世时，可是引起了不小的震动，想要破解它，难度可是不小啊。

　　沉默了好片刻，在萧炎那逐渐失望的目光中，药老终于是开口道：“万物相生相克，有毒药便是会解药......虽然是否能够真的解开这“噬生丹”，我也没有绝对的把握，不过也可以试试。”

　　听得药老并没有一口否决所有期望，萧炎也是悄悄的松了一口气，将手中的卷轴与药瓶皆是递于药老，叹息道：“既然如此，那便劳烦老师研究一下这东西吧，若是能破解的话，那自然是最好，若是不能...也就听天由命吧。”

　　药老点了点头，接过两种东西，在手中掂量了一下，沉吟道：“关于这噬生丹的事，你记得不要与任何人提起，另外也提醒一下你二哥，不然的话，会引来一些麻烦。”

　　“这点我早就通知过二哥。”萧炎笑了笑，他可不是什么都不知道的雏，在外历练这么多年，其经验之老辣，远超同龄人。

　　对于萧炎的谨慎，药老也是颇为放心，因此也就不再多问，笑着道：“事情也交代完毕了，你也该安心休养了，先把实力回复，方才是最重要的事。”

　　闻言，萧炎也是笑着点了点头，盘腿而坐，眼眸缓缓闭上，片刻后，呼吸逐渐低沉，一呼一吸间，形成完美的循环，而随着呼吸循环的建立，周身空间也是微微波动，旋即一股股源源不断的能量涌盛而出，最后被前者尽数吸纳入体，充实着枯竭的体内......

　　望着那进入修炼状态的萧炎，药老无奈的摇了摇头，望着手中的卷轴，苦笑着低声道：“这家伙，竟然连“噬生丹”的药方都能弄到手，不过想要找到解开的方法，谈何容易啊...”

　　揉了揉有些头疼脑袋，药老满脸郁闷，这老师，可当得不轻松啊......

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百三十五章 恢复

　　萧炎这次为了唤醒药老，不仅将体内所有斗气榨取得一干二净，连带着灵魂力量都是大为受创，因此，即使是如今“焚决”已经进化成了地阶功法，可想要短时间内恢复巅峰状态，却也颇为困难。

　　不过好在如今药老已经苏醒，有了这个最安全的守护者，萧炎也是能够彻底的安下心来进行着修炼调养，再也不用担心来自外界的丝毫影响。

　　而在这蚌心无旁骛的安静休养中，萧炎那空虚的体内，也是逐渐的雄浑斗气所充斥，萎靡的神态一日比一日淡化，看这进展，恐怕要不了多久时间，便是能够彻底的痊愈。

　　葱郁山林间，一处幽静山峰之顶，一位黑袍青年盘坐于上，身体如磐石般，任由那狂风吹拂得衣袍呼呼作响，也是纹丝不动。

　　在黑袍青年周身处，空间波动，一股股天地能量从中渗透而出，最后源源不断的钻进前者体内，甚至，由于涌出的度太过迅猛，因此到得最后，几乎犹如是在前者周身凝聚出了一个能量漩涡碾，而漩涡中心，则正是青年那具犹如无底洞般的身体。

　　这般能量吸纳，足足持续了将近一个小时左右，方才逐渐减弱，半晌后，能量漩涡微微波荡，旋即缓缓消散。

　　随着能量漩涡的消散，青年纹丝不动的身体也是轻轻一颤，紧闭的眼眸，猛然睁开

　　双眼乍开，几乎宛如实质般的两团碧绿火焰，直接是从其中喷射而出，不过瞬息之后，火焰便是唆的一声窜回双眼之中，最后迅隐去了光芒。

　　“呼”

　　一口被压在胸口处许久的浊气，顺着喉咙的滚动，被萧炎喷吐而出，而随着这口浊气的吐出，萧炎的脸庞，顿时泛上一层淡淡的如玉光泽，而其眉宇间往日所隐藏的萎靡，也是在此刻尽数消散。

　　手掌缓缓紧握，充盈的力量之感，令得.萧炎嘴角忍不住的泛起一抹笑意，这将进七天休养，总算是将体内彻底枯竭的斗气以及受创的灵魂调养完好，而且，在先前收功间，萧炎明显的隐隐感觉到，体内的斗气，似乎比以往雄浑了些许。

　　虽说依然还是斗王巅峰，可每个层次都有着高低之分，这就犹如_个有着刻度的水瓶，虽然其中的水已经达到了一个刻度的标准，可这个标准与更上面那个标准，还有着不小的距离，而越加雄浑的斗气，就犹如不断上涨的水一般，迟早有一日，会涨到更高的一个刻度，而到时候，便是萧炎突破至斗皇阶别之时

　　以往因为实力暴涨，而且萧炎陷入假死状态两年，苏醒后对亍自己体内的力量难以做到完美掌控，所以，一直以来，不管如何修炼，都是难以提升半丝的实力

　　不过经过这两月的将体内的所有斗气挥霍得一干二净的举动，对于体内的力量，萧炎的掌控熟练度，几乎是大幅度的上升，乃至于如今在完成休养并且恢复实力时，会感觉到自己络实力有所精进，而这种情况，放在以前，可是颇难出现但一旦出现，那么便是表明，如今的萧炎，已经开始掌控本身的力量，并且达到了继续提升实力的资格。

　　对于这一点，萧炎心中也是明白，因此在感觉到实力精进时，方才会感到如此的惊喜。

　　从巨石上站起身来，萧炎居高临下的望着下方那蔓延至视线尽头的林海，微微一笑，手掌习惯性的结出一道极其熟练的奇异印结，旋即轻手印推动，带起一股微，当然，犹如施展真正的“开山印”对于斗气的消耗实在太大，萧炎自然不会随便施展而出，因此，这一记的开山印并未带起任何的动静，不过即使没有动用任何斗气，可手印所过处，却竟然依然令得空间轻轻波动了一下，虽然那波动痕迹很小，但却几乎完全是依靠的手印的玄奥所引起。

　　“这开山印既然修炼了这么长时间，依然只能勉强掌握，果然不愧是地阶高级的斗技，修炼起来困难重重。”

　　缓缓撤去手印，萧炎脚掌之上突然涌上淡淡的银色光芒，身形一颤，一道残影驻留原地，而其本体，却是犹如鬼魅般，悄无声息的掠上了天空，而由于“三千雷动”的玄妙，萧炎竟然还能不借助着斗

　　…噗，便能在天空中上作短暂的停留。

　　身形在半空停滞了片刻，一对华丽的碧绿火翼便是从萧炎背后弹射而出，微微振动，将其即将下落的身形稳住。

　　“如今的三千雷动，应该已经到达了第二层的雷瞬境界，真不知道要到何年才能进入那最高一层的“三千雷””低头望着在双脚之上闪烁的丝丝电芒，萧炎叹息道，对于药老当初所说的三千雷动大成时的恐怖度，他可是颇为向往的。

　　“呵呵，小家伙，终于回复实力了么.”就在萧炎沉吟间，苍老的笑声突然响起，旋即破风声响起，一道略微有些虚幻的人影便是出现在了萧炎面前。

　　望着-面前一脸笑容的药老，萧炎也是笑着点了点头。

　　“看来不仅伤势痊愈，而且还有着一些精进嘛。”望着萧炎漆黑眸间暗蕴的些许精芒，药老挑了挑眉头，有些惊讶的道，他如今也是已经知道了萧炎当初在地底实力暴涨的事情，所以对于他这么快便是能够彻底掌控本身力量并且使得实力再度有所精进，感到颇为的惊诧。

　　“从天焚炼气塔出来也好几月时间了，若是还不能将本身力量掌控，还有何资格回加玛帝国？”萧炎笑了笑，道。

　　“加玛帝国么…呵呵，没想到一晃眼就离开三年多时间了啊。”药老轻笑道。

　　“是啊.又是一个三年呢。”萧炎淡淡一笑，第一个三年，他受到了纳兰嫣然那所谓的退婚之辱，第二个三年，他被云岚宗追杀得犹如丧家之犬一般，狼狈的逃离帝国，不过第一个三年之辱，他已经彻底讨还，这第二个么.或许也不远了。

　　“打算什么时候回去？以你如今的实力，已经有了能与云岚宗叫板的资格。”药老目光欣慰的望着面前的青年，心中却是有些嘘唏，当年的少年，需要随时借助他的力量，方才能够在加玛帝国络者层中混迹，然而如今，他却是真真正正的具备了强者的实力，两种异火，地阶功法，各种高深斗技存身，一个加玛帝国，已经再也限制不住他

　　“快了，将这里的一些事情打理好后便可以回去了。”萧炎笑了笑，轻声道：“如今我在黑角域也是有着一些势力，这次回去，会带不少强者走，云岚宗强者众多，而且在加玛帝国强者层也拥有不弱的号召力，单身回去的话，双拳不敌四手，我自己一人倒还好，打不过大不了拍拍屁股走人，可萧家那些在加玛帝国苟延残喘的族人却是不行，所以，这一次，不能再出半点意外。”

　　有些诧异的望着面前一脸微笑的青年，片刻后，药老拘了拘后者的脑袋，欣慰的笑道：“小家伙的确长大了啊，不再是当年那个冲动的小孩子了，竟然能够将事情想到如此周到。”

　　当年的萧炎，在父亲失踪之下陷入暴怒，毫无螋智的再度冲上云岚宗，将唯一一个可能知道其父亲下落的大长老云棱当场击杀，不仅令得他彻底失去了父亲失踪的消息，而且还令得双方关系彻底决裂，并且步入到生死之仇的地步，这的确是颇为鲁莽，而与以前比起来，现在的萧炎，不仅是在实力上大为精进，性格方面，也是更加成熟与冷静。

　　三年时间，当年的少年，已经蜕变成了一名真正具有独当一面能力的强者

　　“以前，多亏老师了。”

　　对于药老的话语，萧炎却是有些讪讪，如今回想当年，的确做了不少莽撞事情，而其中药老不仅未有半句阻拦，反而陪着他一路横冲直撞，现在想来，对于这个责任尽到最大的老师，萧炎心中除了感激再无其他。

　　“臭小子，现在还说这些话，年轻人不冲动，不鲁莽，还叫做阜轻人么？”药老一巴掌拍在萧炎肩膀上，笑骂道。

　　望着药老那一脸欣慰之余的开心笑容，萧炎也是微微一笑，缓缓转过头，目光眺望向遥远的南方，在那个方向万里之遥外的地方，有着一个帝国，叫做加玛帝国，里面有着一个宗门，叫做，云岚宗

　　“云岚宗.等着吧，再过不久，我们就能见面了…”

　　天际广阳针下，微红的光辉照射在青年清秀面庞上，隐隐间，透着一抹淡淡冷笑。

　　(第二更，有些晚，抱歉了。

　　ps：大家看完更新请投几张推荐票吧，谢谢了

　　祝晚安。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百三十六章 姚氏三兄弟

　　枫城，宽敞议事厅之中，几道人影坐于其中，偶尔有着笑谈之声响起，一道道身姿婀娜的侍女穿梭在大厅中，为其中的贵客斟茶送水。

　　“呵呵，萧厉兄弟，多亏了你前段时间的那丹药拍卖的点子啊，如今枫城的人气，可是足以挤进黑角域前三之列了，甚至连当初黑盟占据此处时，都未能达到这般高峰。一一道粗犷笑声在大厅中响起，声之人，赤着膀子，胸口处绘着一头仰天怒吼的狂狮纹身，而看其容貌，赫然便是那狂狮帮的帮主，人称狂狮铁乌。

　　随着铁乌笑声落下，坐在其身旁的另外两位，天阴宗与罗刹门的领，也是笑着点了点头，这短短将近三月时间，他们所获得的利润，几乎比以前半年所得还要丰厚，而这，全都是因为与“萧门”合同的缘故。

　　“铁帮主太客气了，大家各持所需罢了。”位之上，萧厉闻言，淡笑道。

　　铁乌三人笑了笑，旋即目光不由自主的转向了萧厉身后，那里，有着三名身着同色衣袍的男子漠然站立。

　　三名男子，年龄看似在三十左右，脸庞布满阴戾，这三人模样有些相似，应该是有着一些血缘关系，而且最重要的，还是那从三人体内散而出的气息，略微感应，便是能够察觉，此三人居然皆是斗王阶别的强者。

　　“呵呵，没想到萧厉兄弟竟然能将姚家三兄弟都招入麾下，当真是让人羡慕啊，不过他们早年得罪了金银二老，因此黑角域中倒是没有多少势力敢收留他们，而如今的萧门，却是唯一具有这种实力的势力。”天阴宗那位面容阴翳，在黑角域被称为阴骨老的老者瞥了一眼萧厉身后三人，笑道。

　　萧厉笑笑，却是摆了摆手，道：“姚家三兄弟可不是入我麾下，只不过是来我萧门做客而已。”

　　对于萧厉的这番话语，铁乌等人却皆是在心中撇了撇嘴，这三个家伙的顽固在黑角域走出了名的倔，若不是自愿来投靠，以他们的脾气，还想让他们安静的站在称身后当柱子？

　　对于大厅中的谈话，那所谓的姚家三兄弟却是连眼皮都没抬过，那模样就犹如萧厉他们嘴中的谈话，与他们毫无干系一般。

　　“咯咯，萧厉兄弟，最近三月，好像都没见到过萧门主的踪迹啊？这黑角域太过混乱，而且如今枫城如此招人注意，若是没有萧门主坐镇的话，可是难免会出点岔子啊。”身为三大势力中唯一的一位女人，罗刹门门主苏媚抬了抬眸子，似是随意的娇笑问道。

　　在其话语出口时，一旁的铁乌与阴骨老也是缓缓停下手中动作，目光若有若无的扫向位的萧厉。

　　如今枫城的人气越来越恐怖，其利润也是越加令人眼红，而想要在黑角域这个虎视眈眈，群强环视环境中守住这份不弱的家业，没有令人服气的实力，怕是没多久时间便是会被取而代之。

　　虽说如今三大势力在萧炎与美杜莎强的实力压迫下，达成了约定，不过如今萧炎将近三月时间未曾出现，而且枫城利润也是越加丰厚，本就不是什么善茬的三大势力，难免会有着一些其他心思。

　　面对着三大领若有若无的目光，萧厉却是淡淡一笑，随意的道：“我三弟为人不喜束缚，前段时间说是去深山寻找炼制丹药的药材，自然是没有时间露面，三位若是想念的话，等他回来，我可以通知你们一下。”

　　闻言，三人笑了笑，阴骨老轻轻放下手中茶杯，笑道：“萧厉兄弟，虽说当初我们有过约定，会随你们去一趟加玛帝国应付仇敌，可你也知道，那云岚宗可是有着斗宗强者，所以若没有萧门主以及那一位跟随，我们可也不敢去的。

　　萧厉微微皱眉，这三个狡诈的家伙，不愧是在黑角域混迹了这么多年的老油条，竟然在这种时候还要为日后可能会出现的一些问题留后路。

　　“呵呵，怎么？三位是否对于当初的约定还有疑问？若是有的话，直接与萧炎提提便好。”就在萧厉准备开口时，突然间淡淡的笑声从大厅之外响起，旋即两道人影，在萧厉惊喜的目光中缓缓行进。

　　望着那突然出现的黑袍青年，铁乌三人也是一怔，旋即连忙满脸堆上笑容，站起身来、冲看来者拱手客气的笑道：“萧门主哪里的话，我们当初答应的约定定然不会反悔，不然的话，日后还有何脸面在黑角域混？”

　　突然出现的，自然便是从深山归来的萧炎以及美杜莎二人，前者笑着瞥了一眼满脸堆笑的三人，心中却是对他们的话嗤之以鼻，这黑角域中，信用二字，值几个钱？

　　“呵呵，这段时间想必三位从枫城所获得的利润不少吧？有钱大家赚，这一点我没有半点意见，不过对于那些拿了钱就想着分道扬锯的人呵呵，萧炎虽然年轻，可也不是手软之人，这一点，想必三位也应该清楚。”萧炎凝视着三人，淡淡的道，对于这些狡诈的家伙，适宜的敲打，是非常有必要的，黑角域的人，吃硬不吃软。

　　果然，听得萧炎这隐带威胁的话语，三人脸色都是微微一变，旋即皆是连忙点头，证明着自己的立场。

　　“三位也不用着急，我这也只是随意一说而已二”瞧得三人脸色变幻，萧炎却是摆了摆手，笑着道：“最近两月中，或许我们便是会去一趟加玛帝国，还请三位准备一下，到时候事成之后，我承喏给予你们的皇极丹，也会悉数奉上二”

　　“最近两月？”闻言，铁乌三人一愣，这时间未免有点太过匆忙了吧？然而虽然心中嘀咕，可此刻他们却是不敢说什么反对之话，而且在后面那皇极丹的巨大诱惑下，三人略一迟疑，便是点头应下。

　　……看来得尽快将宗内事情安排妥当了。”三人心中闪过同一道念头，旋即再与萧炎谈了几句，便是火急火燎的告辞离开。

　　目送着三人离开的背影，萧炎这才微微撇嘴，冷笑道：“三个狡猾的家伙，真当我萧炎的便宜那么好占？”

　　“你这小子，可算是回来了，这几个月这枫城的摊子，当真是把我折腾惨了。”萧厉从位土行下，来到萧炎面前，拍着后者的肩膀，笑道。

　　“如今枫城怎么样了？”萧炎笑了笑，问道。

　　“很不错，或许是当初你出面震慑了金银二老的缘故，如今这黑角域中，已经很少有人再对我们使伴子，一些有本钱的大商铺也是相继在城中落户，现在的枫城，人气值恐怕已能名列黑角域前三，想想这利润，几个月下来，就算是我们当年的佣兵团干两年都比不上啊。”萧厉摇着头，有些惊叹的道。

　　望着萧厉那一脸惊叹的模样，萧炎笑了笑，目光却是突然移向了那紧随萧厉身后的三道人影身上，眉头微微一挑，他能感应到，这三人竟然也是斗王阶别的强者二

　　“这三位是？”

　　“姚家三兄弟见过门主！”不封萧厉招呼，三位脸色一直保持着淡漠的男子，却是突然极其整齐与恭敬的对着萧炎一抱拳，恭声道。

　　“这三位是亲兄弟，皆姓姚，虽然他们以前并未加入任何势力，不过三位斗王强者也是一股不弱的力量，因此在黑角域也是有着一些名声，早年曾经得罪了金银二老，因此一直在黑角域躲躲藏藏，前段日子被我现，所以将他们招揽了过来。”萧厉在一旁笑着解释道。

　　萧炎恍然，旋即笑着点了点头，对着三人道：“既然加入了“萧门”自然便司为一家人，金银二老，你们不用担心，现在那两个老家伙怕是还没胆子出现在枫城。”

　　反正与金银二老之间的关系本就颇为恶劣，因此萧炎自然不会将这三名斗王强者拒于门外，回归加玛帝国，手下强者自然是越多越好。

　　听得萧炎这话，姚氏三兄弟脸庞上也是涌上一抹喜意，这些年他们过得可颇为凄惨，金银二老的名头在黑角域太过响亮，乃至于很多势力都不敢收留他们而得罪那两个老不死的。

　　“门主，我在三兄弟中年龄最大，以往的名字也是不用再提，日后若是有事吩咐，叫我们姚大姚二姚三便行。”那位看起来年龄最大的男子，冲着萧炎恭声道。

　　对于这有趣简单的称呼，萧炎也是莞尔，旋即点了点头，转头冲着一旁的萧厉笑道：“二哥，开始调集人手吧，将，萧门”能拿得出手的强者招集起来，或许这两月中，我们便是得回加玛帝国了。”

　　“呃？好！”闻言，萧厉先是一怔，旋即满脸大喜，狠狠的点了点头，为了这一天，他等了太久！

　　“我接下来还要去内院一趟，招集人手的事情，便交给你了。”萧炎笑道。

　　“没问题！交给我！”

　　萧厉咧嘴一笑，目光投向大厅之外的遥远的南方天际，冷厉的脸庞上，隐隐浮现一抹狰狞弧度。

　　“云岚宗，复仇者，要来了你们可准备好了？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百三十七章 照看

　　第六百三十七章照看站在内院之中那宽敞的路道上，萧炎望着那些来来往往朝气蓬勃的学员时，那因为几月黑角域的混迹而有些冷肃的脸庞也是缓缓温和了许多，虽然内院的竞争氛围颇强，可与那近乎残酷的黑角域一比，简直就是天堂般的存在。

　　与萧炎一起进八内院的，还是那一直紧跟身旁的美杜莎，两人这么毫无顾忌的站在这人乘人往的大道上，自然是引来了无数道惊艳与好奇的注视，以美杜莎那副美艳近妖的容颜，对于这些生活在象牙塔中的年轻学员们，自然是拥有着一种难以言明的异样诱惑，年龄较小的少年或者青年，总是对那种成熟女人兴趣更大，这或许便是所谓的御姐情怀吧。

　　而对于周围那道道惊艳的目光，美杜莎却是犹如未闻般，妖娆的俏脸依然冷若冰霜，弥漫身体的那股拒人千里的冷漠气息，也是将一些胆大的家伙心中那搭讪的念头给打消了去。

　　虽然美杜莎能够无视周围那些目光，但萧炎却是颇为无奈，由于前者一直紧跟着自己，因此那些目光也不免光顾到了自己，不过当视线转移到他这里时，自然就不是什么惊艳，而是极为纯粹的艳羡与出自男人内心的一种妒忌。

　　对于能够独占那种倾国倾城美人的人，大多都是男人心**同的敌人。

　　而对于那一道道噙着丝丝敌意的日光，萧炎也只得无奈摇头，他自然不会来和这些比他更年轻的学弟们见识，因此在辨明了方向之后，便是对着美杜莎挥了挥手，旋即脚底银芒闪烁，瞬息间，便是消失在了周围一道道惊愕目光注视之下六待得两人消失之后，周围安静的气氛方才逐渐被窃窃私语所打破。

　　“那家伙好快的度啊，好像这两人都不是内院的学员吧？”

　　“不过那男的似乎有点眼熟的样子啊？”一些人疑惑的眨了眨眼睛，绞尽脑汁的回想着。

　　“对了，我想起来了，他不就是“督门，的领萧炎么？”突然间有着惊呼声响起，旋即也是带起许多人的一脸恍然，众人面面相觑着，眼中皆是跳动着一些兴奋，对于这个在内院近乎传说般但又经常神龙见不见尾的神秘人物，不少人都是抱着一私仰慕，当年那场关乎内院存亡的大战中，这个青年，几乎逆转了最后的战局，这般耀眼战绩，光是听起来，就有种让这些年轻学员们热血沸腾的感觉。

　　“啧啧，难怪能让役那等美人跟随身旁，原来是萧炎学长”在清楚了箭炎身份之后，不少人皆是暗自砸嘴，旋即心中一声暗叹，果然是英雄方才能够有着美人相陪啊。

　　对于那些学员间的和种话语，萧炎自然是没有听见，在离开那事之地后，他便是一路风驰电掣般的赶往了内院深处大长老苏千所在的区域。

　　当箭炎进入苏十平日经常待的书房时，后者也是现了他的步伐声，抬头望着率先进门的萧炎，不由得微微一笑，刚刚起身，目光便是凝在了萧炎身后的美杜莎身上。

　　“呵呵，大长老不用担心，我与她之间的事已经解决了。”望着苏千那突然凝起来的脸庞，萧炎连忙开口笑道，他知道，对于美杜莎，苏千心中一直颇为忌惮，毕竟这个女人，真正的令得他感到一积危险感觉。

　　闻言，苏千绷紧的身体这才悄悄舒缓了一点，虽然注意力依然大部分停留在美杜莎身上，不过却已能在脸庞上露出笑容的道：“你这家伙，一离开便是好几月时间，若不是对你有着一些信心，我还真以为你是不是被黑角域中那些家伙给暗中干掉了。”

　　萧炎笑了笑，缓步走进书房，然后在苏千面前的椅上坐下，笑道：

　　“大长老可别唬我，我在黑角域搞出的动静又不小，哪可能内院会没有察觉？”

　　苏千一愣，旋即哑然失笑的摇着头，道：“你这小家伙果然不是省油的灯，你如今占据枫城，并且还搞了那么盛大的丹药拍卖会，几乎吸引了大半的黑角域目光，内院自然也是要注意一些。”

　　萧炎点了点头，作为两个紧挨在一起的庞然大物，内院自然是要对那个混乱之地保持着格外的警惕，原本按照内院的决策，那拖城距离内院太近，应该不会再准许其他黑角域的势力占据，免得日后又出现一些不必要的麻烦，不过由于萧炎的关系，因此这枫城便是属于“萧门，所用，但即使如此，一些必要的监测手段还是不可不免的，毕竟苏千他们，也要为整个学院的安全着想！！！！

　　“这次回来，又有什么打算了？不过说起来，你这家伙如今可还是我们内院的学生呢，按照时间来算，你可还没毕业，结果却整天不在院中修行，这种行为，简直就能让我给你颁好几个不良学生的称号了。”苏千先是问了一句，旋即对着箭炎翻了翻白眼。

　　尴尬的笑了笑，萧炎也是有些无奈，苦笑道：“大长老也知道，现在我在内院可没多大的作用了。

　　苏千撇了撇嘴，虽说的确以萧炎如今的实力，在内院几乎已经不会有太高的提升，就」算是那天焚炼气塔最底层，在拥有了真正陨落心炎的他看来，也是没有了一点吸引力，但想起来，其心中依然还是有点小小的不爽，这家伙，太不务正业了。

　　“大长老，我或许这两月之内，便是会回加玛帝国了。、，箭炎目光凝视着苏千，面色却是逐渐郑重，道。

　　微微一怔，苏千皱了鳃眉，沉吟道：“要回加玛帝国么？这么快力”

　　萧炎轻叹了一声，淡淡的道：“离开了也三年时间了，一些恩怨，总是要解决的。”

　　……唉，这种事情，我自然也不好说什么阻拦的话，虽然如今你实力大涨，不过却依然是要小心行事，云岚宗在加玛帝国根深蒂固，势力太过庞大，而且那云山也是货真价实的斗宗强者，若是一个，大意疏忽，怕就再没有了卷土重来的机会，我知道，当初你来迦南学院，怕就是早抱着增长实力回去报仇的心思，这三年来，你也不再是当初那叮，满身锐气的少年。”苏千沉吟了片咧，语重心长的道。

　　“大长老教诲，萧炎铭记在心这些年，多谢关照了。”、听得苏千那真诚的提醒，萧炎心中也是有些感动，站起身来，脸色郑重的对着苏千行了一礼，这几年在迦南学院，苏千对他的照顾与青睐，几乎任何人都能看出来，这份恩情，容不得他将之轻视。

　　，呵呵，说这火话干嘛？你是我内院的学生，这些都是我份内之事而已。”苏千笑着摆了摆手，望着那张年轻的面容，突然叹息了一声，道：“真有些羡慕药尊者，竟然能收到这般出色的弟子，呵呵，说实话，当初，原本我也是有着这意思的”

　　闻言，萧炎愕然，旋即诚声道“大长老在萧炎心中，也是一位不可多求的良师。”

　　苏千笑了笑，道：“垄走了，需要我帮什么忙？”

　　萧炎捎了捎头，有些不好意思的笑道：“其实倒也没什么，只是想请大长老等我走后，能够帮我照看着点，萧门”这边是叮，不错的展之地，等我将加玛帝国的事情解决之后，会派人过来正式接管，不过在这之前，或许便要大长老帮忙照料，毕竟黑角域那种地方，您也是知道，若是我坐镇的话，恐怕没多久时间，枫城就会被其他势力抢占。”

　　，你这家伙，竟然要我一个内院之人，去帮你照看黑角域的势力。”苏千有些哭笑不得，不过片刻后却还是点了点头，沉吟道：

　　“这个倒也不算多大的麻烦，虽然黑角域大大小小势力太多，若是都联合起来的话，恐怕就算是迦南学院都难以抗衡，不过好在这些家伙各自心怀鬼胎，难以联手，以我们的实力，照看“萧门，应该不会有什么事。”

　　“那便多谢大长老了！”见到苏千点头，萧炎也是大为欣喜，抱拳笑道。

　　苏千笑了笑，旋即淡笑道：“虽然知道这次回加玛帝国，对你来说是绝顶重要的事，不过碍于迦南学院在大6上的特殊身份，所以你也别怪我在这事上不能给予你太大的帮助。”

　　“萧炎不是不明事理的人，大长老帮我已经够多了。”舞炎轻笑道，他自然不可能奢想苏千动用迦南学院的势力来帮他复仇，毕竟这学院，可不是他一人所有。

　　望着那张带着爽朗笑容的清秀年轻面孔，苏千微笑点头，手指轻轻敲打着桌面，片刺后，似是随意的道：“当然，一些长老，特别是林焱他们这种由学员升上来的长老，虽然名为内院长老，可却依然是自由身，他们要干什么事，自然不会和我们有太大的关系，这个你明白吧？”

　　听得苏千这句意有所指的话语，舞炎一怔，旋即含笑点头。

　　“既然如此，那便多谢大长老了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百三十八章 安置磐门

　　从大长老苏千的书房出来，萧炎站在石梯之上，仰天轻吐了一。气，在其身后，美杜莎如影随形的紧跟着，俏脸冷漠，却是连一句话都不肯说。

　　书房之前，偶尔会有着内院长老来往，而这些在内院拥有不低身份的他们，在见到萧炎之后，却皆是停下脚步与之热切笑谈，丝毫没有与寻常学员说话时的长老架子，当然，他们心中也清楚，那所谓的长老身份，对于面前这个青年来说，根本就没有半点的作用。

　　将那些打招呼的长老们打走之后，萧炎这才悄悄松了一口气，这才几个月没见而已，用得着如此热情么？

　　“接下来你要去哪里？”突然一道冰冷中夹杂着点点不耐的酥软声音从身后响起，原来是那等了老半天的美杜莎。

　　“我还以为你一直要当哑巴呢。”萧炎转头望着美杜莎那微蹙着黛眉的冰冷脸颊，笑道。

　　不过对于萧炎的调笑，美杜莎却是再度绷上了脸颊对于此，前者也只得无奈的摇了摇头，道：“走吧，先去，磐门”一趟，这次回了加玛帝国，下次再来就不知道要到什么时候了，所以最好将什么事情都打理好吧。”

　　话落之后，萧炎便是率先抬起步代对着外面行去，其后，美杜莎犹如幽魂般，步步紧跟。

　　萧炎回到“磐门”自然是令得磐门顷刻间沸腾了起来，无数人从各处涌来，为那难得一见的神秘领奉送上仰慕与欢呼，如今萧炎在内院的声望，几乎到达了一个极致，以往任何一居，都没有哪一位学长达到过这般地步。

　　磐门，议事大厅中，吴昊，琥嘉，林焱，萧玉等一干高层重要人士也是因为萧炎的归来，而再度全部聚集在了此处。

　　“你这家伙，一回来就搞出这么大的动静，现在不知道外面还有多少磐门弟兄在等着你的露面呢。”萧玉瞥了一眼坐于位的萧炎，再听得大厅之外的喧哗，不由得无奈的摇了摇头，道。

　　萧炎笑了笑，他也没料到不过是露个面而已，竟然会搞出这么大的动静。

　　“这次又失踪了好几个月，回来是想干什么？”林焱大刺刺的坐在椅上，对着萧炎翻着白眼道。

　　萧炎沉就了一下，旋即缓缓的道：“诸位，这次回来，是想与你们说一下，我或许就这一两月中，便是会离开迦南学院，回加玛帝国了。”

　　萧炎话落，大厅中本来欢愉的气氛顿时凝固，众人面面相觑了一眼，对于萧炎以往的事情，他们也是知道一些，因此听得他说回加玛帝国，自然也是知道他想的是什么，所以倒没人开口说什么挽留话语。

　　沉就在持续了半晌后，琥嘉终于是率先道：“这么快么？”

　　望着突然沉就了许多的众人，萧炎也是苦笑了一声，叹息道：“是啊，事情我都预备好了，萧家还等着我回去，不能再拖延了。”

　　众人再度沉就，片刻后，一道道声音突然犹如导约定好的一般冒了出来：“我跟你一起走！”

　　萧炎一愣，望着那也是面面相觑的众人，心头却是一暖，微笑道：“我倒是想，不过这次回加玛帝国太过危险，那云岚宗的实力恐怕不比两年前韩枫纠结大批强者大肆袭击内院的阵容弱，而且，你们若都走了，磐门怎么办？这可是我们的心血二”

　　闻言，吴昊琥嘉顿时萎靡下去。

　　“我当初跟你早就说好了的吧？”林焱摊了摊手，冲着萧炎笑道“我如今留在内院，也没有太大的作用，能跟你去闯一闯见识一番，说不定更好。”

　　瞧得林焱那笑眯眯的脸庞，萧炎略一迟疑，便是点了点头，道：“我也不说什么夸大的话，你的实力我倒是放心，而且你在磐门也没啥作用，跟来也行。”

　　听得萧炎这话，林焱脸庞却是忍不住的一阵抽搐，什么叫做你在磐门也没啥作用？这家伙说话也太损了吧？

　　“那我呢？这个家伙都能去，难道我还不行？”突然有着稚嫩清脆…的嗓音响起，萧炎望着那插着小蛮腰站起身来的白衣小女孩，不由得又是一阵迟疑，虽说紫研实力的确比林焱强，可这次回加玛帝国并非是游玩，其中危险不小，他并不太想将这个可爱的小丫头也拖进来。

　　“你是不是不想给我炼制化形丹了？你这个骗子，找打是不是？”瞧得萧炎迟疑，紫研却是利马竖起了小柳眉，…小拳头紧握，怒视着萧炎，她这么多年也在内院呆烦了。现在有机会出去闯荡，她自然是要把握一切机会，而且最重要的，还是至少跟在萧炎这个家伙身边，就不用吃那些难吃的药材了，当然，这些话自然是藏在心中，理由嘛，肯定要找最正气凛然的。

　　望着紫研那怒目而视的可爱模样，萧炎有些哭笑不得，沉吟了半晌后，也是点了点头，道：“跟我走也行，不过可得说好，一切听我的，不然的话，我还要把你送回来！”

　　虽然小丫头性子天真，不过实力倒的确毋庸置疑，两年多不见，怕她那恐怖的怪力又是增长了不少，那种怪力，恐怕就算是斗皇强者正面挨上了，也不会好受到哪里去。

　　，喊，才不怕你。”听得萧炎答应，紫研小脸上扬上一抹得意，不过却是丝毫不示弱的撇了撇嘴。

　　将目光再度转移向一旁的琥嘉与吴昊，萧炎沉吟了一会，缓缓的道：“想必你们也应该听说过一点消息，我在黑角域组建了一个名为“萧门”的势力，学院的“磐门”潜力无限，可却在管制上有着天生的缺陷，学员毕业之后，总会离去，而内院的“火能”又不能供他们在外面的世界生存，所以，我想请你们多多注意一下，日后若是有毕业的学员，可以把他们介绍进入，萧门”当然，这全凭自愿，若是他们不愿意的话，那么便不要勉强。”

　　对于磐门”的潜力，萧矢一直颇为重视，能够进入内院的学生，大多都是天赋不错之人，若是培养得当，日后定然有不小成就，而若是能够将他们招集，这会是一股极强的潜势力量。

　　“加入“萧门”？这样是否有些不妥？萧门建立在黑角域，那么便是能够算是黑角域的势力，你又不是不知道，迦南学院的学员，对那里总是忌讳莫深。”闻言，吴昊与琥嘉皆是皱了皱眉，沉吟道。

　　，呵呵，我自然是知道这点，不过迦南学院与黑角域之间关系总是摩擦不断，这种时刻防备黑角域也并不是长久之计，而若是日后“萧门”大为扩张，而其中成员又有不少许多从内院出来的学生，你们认为这个势力万一与学院外出修行的队伍遇见，对他们是友好，还是敌视？”萧炎轻笑了一声，缓缓的道二

　　，而且，一旦当日后“萧门”渐成规模，或许还能成为调节迦南学院与黑角域间关系的中间人。”

　　吴昊与琥嘉皱眉沉思，他们自然也是知道学院的这此势力，并没有外界那些宗门帮派那般严谨，不管如何，他们都是学生、不可能制定什么叛宗的帮规啊等等，而萧炎此举，则是将磐门”弄成了“萧门”的人才后备站，作为黑角域的一方势力“萧门”之中的种种门规定然是颇为严厉，这种门派的整体调动能力，自然将会远“磐门”十倍百倍，现在的他们，若是能够为日后离开内院提前做打算，倒也还不错。

　　“若是你们不放心的话，正好我离开这段时旬“萧门”正缺管理者，你们两人可以先暂管着，如此你们便能彻底了解之间的瓜葛二”萧炎淡笑道。

　　“你才是磐门真正的领，这些事情，你有着决定的权利既然你有这等想法，那便听你的。”吴昊与琥嘉笑了笑，略微沉吟，旋即点头说道。

　　“要不是你们，磐门老早就解散了，哪关我什么事？”萧炎叹息了一声，道。

　　，若是没有你拼死拼活累积起来的声望，光靠我们两人，能有何用？”吴昊摇了摇头，他们都清楚，虽说磐门的事情萧炎的确很少参与，若是没有萧炎的声望，磐门想要走到这一步规模，恐怕是不可能的事情，而军于萧炎在磐门众人心目中的地位，从这一次他回来所引起的动静便是可以清楚可见。

　　“你们两人就不要互相吹捧了，这事就按萧炎所说的办吧，我与吴昊实力太低，怕就算要跟你回加玛帝国也帮不了什么忙，所以便先留在这里管理磐门与了解萧门吧，等什么时候我们突破到斗王阶别，便也来帮帮你。”琥嘉翻了翻白眼，旋即肯道。

　　萧炎微笑着点了点头，心中也是缓缓松了一口气，最为重要的磐门如今已经安置妥当，也的确是令得他放下了心中的大石，接下来，便安静待一两月，等萧厉那边人手招集齐全，然后，回归计刻，便是能够正式启动！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百三十九章 十招

　　第六百三十九章十招

　　在将磐门安顿好之后，萧炎也是彻底放下了心来，而由于萧厉那边招集人手还需要一段时间…所以彻底安心的他，便也并未动身离开内院。

　　萧炎即将离开的消息，并没有扩散出去，因为吴昊等人也知道，这消息一旦被磐门众人所得知，难免会令得许多人沮丧，反正萧炎是经常性的失踪，几个月不见其面是极其正常的事情，因此隐藏起来倒也容易，等日后时机成熟，再将这些消息公布出去，或许会更好。

　　接下来的时间，萧炎便安心的待在内院磐门中，偶尔兴起会当众出手炼制一些低阶丹药，然而当做礼物送给围观的磐门成员，而每一次他动手炼制丹药，都将会引来无数人观看，虽说如今磐门所招募的炼药师数量已经是不小的规模，可对于萧炎这位头上顶着内院第一炼药师名头的领，就算是磐门内的炼药师，也是抱着极大的好奇之心，毕竟许多新生，都未曾亲眼见到过当年萧炎与“药帮”领那一场令人赞不绝口的炼丹比试。

　　而就在萧炎闲待之余，一日林炭却是满脸诡笑的找上门来，然后将之拖出磐门，带往内院永远都是处于喧哗震天的竞技场中。

　　内院竞技场，那里是整个内院最为火爆的地方，每天都有着无数人在这里挥洒汗水，胜者，将会享受到欢呼与荣耀或者排名，而败者，则是只能黯然无奈的退却，然后憋着一口气使劲修炼，期待着找回场子的那一天。

　　而进入的竞技场，那庞大的场地却是空空荡荡，往日络绎不绝的场面已经不见，反而是周围高台之上，围满了密密麻麻的人头，窃窃私语的声音犹如无数只苍蝇般…在竞技场中嗡嗡回响。

　　而这些嗡嗡声音在萧炎进场那一刻，却是突兀消失，旋即一道道目光逐渐炽热，片刻后，震耳欲聋的欢呼声犹如雷鸣般的响彻而起。

　　“你这家伙宝竟想干什么？难道想在这里和我打一场？”剧烈的喧哗声让得萧炎皱了皱眉，无奈的对着一旁的林焱道。

　　“我可不想挨揍，不过挨揍的另有其人。”林焱嘿嘿笑了笑，旋即举起手来拍了拍，响亮的掌声在竞技场中响起，而随着其掌声落下，两道身影突兀暴掠而出，最后闪现在下方竞技场之上，萧炎目光一瞟，却是愕然的现，下方两人，赫然是林修崖与柳擎。

　　“这两个家伙？”望着下面抬起头，目光中跃跃欲试的林修崖与柳擎，萧炎愕然问道。

　　“我知道，你这次回加玛帝国，应该需要不少的帮手，所以，我把你要离开的事告诉了这两个家伙，当然，我并没有表露什么邀请他们的意思，但这两个家伙却主动说，你若是能将他们两人打败，他们也跟你加玛帝国见识一下那所谓的云岚宗。”林焱耸了耸肩，笑道。

　　萧炎一怔，旋即有些诧异的望着下面两人，林焱要跟着他去加玛帝国倒很正常，毕竟当初后者异就提起过，不过这两个家伙，竟然也“嘿嘿，当初的老朋友如今大多都已经离开了内院，继续留在这里，意思也不大了，其实当初的那批家伙，对你还是挺佩服的，你别看这两个家伙平日里傲得很，可对你也是一样的心思，从某种角度上来说，他们也将你当做值得一交的朋友。”林焱笑道。

　　“若你也认为这两个家伙值得一交，那么便答应他们的要求，并且不要留手，狠狠的揍他们一顿。”“对，萧炎，揍这两个家伙一次，他们两人都是这竞技场胜率保持得最高的人，你也快离开了，便给内院学生们留一个难以越的痕迹，年轻人，总是要做些疯狂的事。”突然有着笑声在身后响起，萧炎回头，竟然是吴昊，萧玉等一大群人，看他们的脸色，似乎早就知道了此事。

　　望着脸庞略微有些认真的林焱，再看看满脸怂恿的吴昊等人，萧炎哑然，片刻…后，笑着点了点头，道：“既然如此，那便狠狠扁这两个家伙一顿吧，其实这念头，我当年就很想了，不过当初可没这本事。”说完，萧炎脚尖一点地面，身形便是翻下栏杆，然后犹如一道影子般，闪掠而下，瞬息间，便是出现在了场地之上。

　　望着对面脸色噙着一抹亢奋的两人，萧炎噪嘴一笑，手掌一握，豆子爆裂般的声音便是噼里啪啦的响起。

　　萧炎一入场，周围看台之上，便是响起了排山倒海般的欢呼声，一人对战两名内院斗王阶别的长老，这般劲爆阵容，可是以往竞技场中颇难出现的一幕，而且这出场的三人，皆是当年“强榜”之上最为出色的家伙，萧炎如今在内院的传奇色彩，几乎无人能及，而林修崖与柳擎两人，也是当年强榜的前三甲，如今更是位列长老，实力不容小觑，两人联手，恐怕就算是斗皇强者，都能勉强一战。

　　“萧炎，这次可不要留手哦，我与柳擎司样也会施展全力。”林修崖望着面前身姿挺拔，一脸微笑的黑袍青年，笑道。

　　“打败我们两人，我们就当你的打手！”柳擎目光狂热的望着萧炎，道。

　　萧炎一笑，旋即冲着两人伸出一个手势，含笑道“十招！十招之内，若不能让你们二人出场，那便算我输！”嘿嘿，够狂妄，这次比试可是连大长老他们都在，你可别闪了舌头。”林修崖对着某处看台指了指，嘿嘿笑道。

　　萧炎目光顺着林修崖所指处望去，果然是见到苏千等一干内院长老好整以暇的坐在其上，笑眯眯的望着下方的场地。

　　“你们这些家伙这么闲么。”无奈的摇了摇头，萧炎偏头望着两人，轻笑道：“不过还是十招。”

　　听得这话，林修崖与柳擎皆是一挑眉，旋即嘿嘿一笑，雄浑斗气猛然自体内暴涌而出，两人各自移开一步，看似随意的脚步，却是令得萧炎眼中闪过一抹讶异，这般站位，两人可以随时随刻同时应付对方从任何角度动的攻击，这两个家伙的配合，怎么达到了这种就契程度？

　　“难怪敢这般嚣张，原来是有着一些底料啊。”萧炎笑着摇了摇头，碧绿色的斗气自体内各处涌出，最后如洪水般奔腾在经脉之中，雄浑的力量之感，充斥在萧炎皮肤之下的每一个细胞之中。

　　望着场中猛然间暴涌而出的三道强悍气息，周围看台之上的欢呼声更是响亮了几分。许多人皆是因为目睹了，场龙争虎斗而激动的脸色都变了“准备好了？”萧炎望着对面两人，轻声道。

　　“嗤！”对于萧炎的问话，林修崖与柳擎，却是用行动回答，两人身形一颤，便是化为两道模糊影子分散而开，最后呈一个颇为玄异的弧度，时着萧炎暴冲而去。

　　“不错的度。”瞥了一眼暴掠而来的两道模糊影子，萧炎一笑，身形纹丝不动，瞬间后，两道劲风便是佳然而至，尖锐的劲气，带着撕裂空气的刺耳声响，一上一下，对着萧炎攻击而去。

　　林修崖与柳擎的攻击位置很是有些刁钻，一上一下刚好是取了萧炎两个难以顾及的位置，若萧炎只防一处，另外一处必然会被击中。

　　在无数道目光的注视下，如同雕塑般的萧炎，在两人拳风渐至的那…霎，身形猛的一颤，旋即众人便是错愕瞧见两条虚幻脚影浮选其两侧，而两条虚幻脚影，在与林修崖与柳擎拳头碰撞时，却宛如化为了实质般，霎那间爆出了极为恐怖的力量。

　　第一招！

　　“嘭！”低沉的闷声在场中响起，强猛的劲道在那一刻如洪水般宣泄而出，也是直接令得林修崖与柳擎的身影暴退了将近十几步，每一次脚掌的落下，都会在地板上留下深深的脚痕。

　　“这家伙，好恐怖的度与力量”柳擎身形稳住，心中一道念头刚刚闪过，浑身毛孔便是骤然紧缩，旋即瞳孔之中，一道黑线犹如在空间缝隙中穿梭般，骤然而至。

　　眼中黑影浮现，柳擎反应同样不慢，脚掌一跺，高壮的身躯便是急暴退。

　　黑影浮现，萧炎微微一笑，手掌对着暴退的柳擎摊开，旋即，一股无形的狂暴吸力顷刻间暴涌而出，而在那股凶猛吸力之下，柳擎暴退的身形利马变得缓慢，然而还不待他加力后退，那股吸力便是突兀消散，一股强悍推力紧接而上，将其身形震得急退，双脚也是在地板之上插出了…条长长的痕迹。

　　第二招！

　　体内斗气暴涌，将那股一吸一震的力量而造成的胸闷之感消除而去，柳擎偏头望了一眼距离自己不过两三米距离的出场线，额头上忍不住的浮现些许冷汗，差点就要出场了。

　　“现在可不是庆幸的时候哦。”就在柳擎松气时，微笑声突然传来，旋即淡淡雷鸣声响彻，黑影便是再度令人目瞪口呆的出现在了柳擎面前。

　　“大裂劈棺爪！”瞧得紧随而至的萧炎，柳擎面色微沉，早就在酝酿斗气的手掌猛然探出，斗气包裹着手掌，将之渣染成金属手爪般，带着一股空间波动，对着萧炎胸膛狠狠抓去。

　　望着那施展拿手好戏的柳擎，萧炎却是依然不闪不避，手指诡异探出，最后屈指连弹，手指弹动所带起的空气，犹如无形的炮弹般，连绵不断的击打在柳擎手爪之上，将其上所携带的恐怖劲力，抵消而下。

　　第三招！

　　在萧炎那弹动的空气连珠攻势下，柳擎手掌之上隐隐传来刺痛之感，不过他却是没有丝毫收掌而退的意思，带起一股凶悍气势，瞬息间便是扑至萧炎手旁，双爪徒然变势，一探一抓，便是将萧炎双臂紧紧擒拿而住。

　　“动手！”紧抓住萧炎手臂，柳擎猛然一声低吼！

　　而对着柳擎吼声落下，萧炎背后一阵清风拂过，林修崖的身形也是闪掠而出，双掌紧握，其上淡青色的风刃盘旋不休，旋即犹如锋利的长枪般，对着萧炎后背怒砸而去。

　　望着场中突如其来的变故，看台上顿时响起阵阵惊呼，如今萧炎双手被制，怕是难以逃脱林修崖的攻击。

　　在无数道目光的注视，林修崖如刀锋般的手掌终于是顷刻而至，重重的击在萧炎后背之上，然而，就在击中的那一刻，其手掌居然诡异的从萧炎体内穿透了出去。

　　“牟”诡异的一幕，令得满场响起阵阵哗然。

　　“这家伙，竟然把三千雷动”修炼到这种地步了么”苏千惊讶的望着下方诡异的一幕，不由得低声喃喃道。

　　林修崖手臂穿透萧炎身体的霎那，他与柳擎脸色皆是同时大变，后者最是感觉到不可思议，因为他分明感觉到，在一瞬间之前，萧炎还的的确确被他所制住，可这一眨眼之后，其人便是诡异的消失了去。

　　“这应该算是第五招吧？”就在两人脸色大变时，一对略有些冰凉的手掌，却是不知何时，悄悄的印在了两人胸膛与后背心之处，淡淡的冰凉，令得两人浑身寒毛都是陡然竖了起来，这个位置，只要其劲力一吐，柳擎与林修崖，怕不死也得重伤。

　　命门处被制，林修崖与柳擎的身形瞬间便是僵硬，额头之上，冷汗狂流，那家伙的度简直就已经到达了可怕的地步。

　　“嘭！”轻柔的劲风突然爆，直接是将林修崖与柳擎震出场中，然后在地上狼狈的翻滚了几圈，方才稳住身形。

　　“结束了吧？”看台之上安静无声，唯有着萧炎轻笑声缓缓响起，这场战斗，很多人都看不清战斗的真况，不过萧炎那犹如闪烁般诡异出现又诡异消失的度，却是令得无数人暗自感到骇然。

　　寂静在持续了许久之后，终于是被一道掌声打破，紧接着，排山倒海般的雷鸣掌声，轰然响彻！

　　从地面上爬起来，林修崖与柳擎时视了一眼，皆是苦笑摇头，差距太大，根本毫无可比之性，在那种恐怖的度下，他们根本没有半分胜算。

　　“这个家伙简直太恐怖了，当年我还能和他拼得两败俱伤的，如今”柳擎苦笑道。

　　林修崖也是一脸无奈苦笑，当初萧炎虽然出色，可却仅仅只能令得他稍感正视而已，哪想到这区区两三年时间，自己便已经得仰视了“难怪连黄儿那般出色的女孩都对他青睐有加如今看来，他也的确有那资格”望着台上一脸和煦微笑的青年，林修崖在心中轻轻的叹息了一声。

　　（抱歉，晚了点！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百四十章 安宁

　　第六百四十章安宁当竞技场那场令无数人惊叹的战斗在以萧炎的完美胜利而徐徐落幕后，这场战斗，不出意料的便是再度成为了内院中最让人津津乐道的话题。

　　林修崖，柳擎，这两人就算是内院中的新生，也是对他们的名头感到如雷贯耳，一直霸占强榜前三甲的恐怖存在，这个位置直到他们脱备学员身份，成为内院长老时，依然没有人能够取而代之，因此，与他们相比，失踪了两年时间的萧炎，虽说在舆论声势的渲染下，被披上了浓浓格传奇色彩，但是这样，反而给予了不少人一阵不太现实的感觉。

　　虽说当初萧炎在出塔时便是与林修崖交过一次手，不过当时只是切磋试探，实力强者或许能够从中看出两人间的差距，不过一些寻常学员，则是并没有那种眼力从这种快交战中分辩出双方的强弱，而至于再后面内院对“黑盟”动的庞大攻势中，实力在斗皇阶别的韩枫在其手中身亡，这种战绩的确堪称骇人，不过也正是因为太过令人感到震撼，所以反而会让得人有些觉得不太真实，特别是本人未亲自在场-亲眼所见，那种不真实的感觉也是格外浓郁。

　　这种感觉虽然很多人都是表露在嘴上，不过心中，却依然是隐隐存着这么一个念头。

　　然而如今这场在几乎将近大半的内院学员亲眼注视下的火暴战斗，却是令得他们i中隐隐存在的那念头，彻底烟消云散…”对于林修崖与柳擎的实力，内院的学员们最是深有感触，然而如今即使这两人联手，都难以在萧炎手中走出十回合，这拳实力，已经足以让得所有人在暗自骇然中，将坷萧炎的各种怀疑，自动吞进肚中。

　　因此，即伎当那场令得人热血沸腾的火爆战斗已经过去了好几日时间，可无数学员依然是意犹未尽的互相传播，偶尔闲谈起时，脸庞上也是会流露出一抹敬畏，能够建立出“磐门”这等势力的人，果然不是寻常之辈。

　　而相对于其他学员间的传播，磐门之中的成员更是显得兴奋，偶尔在外与人谈话，瞧得对方在提起那一个带着传奇色彩的名字时所流露出的敬佩，他们便是会佯装不在意的摆了摆手，旋即似是随意的提起，自己在磐门中曾经偶遇他们唢中传播的传奇人物，然后在观摩对方炼制丹药时，还被幸运的赠送了一枚，而每当这时，旁边之人脸庞上所充斥的艳羡，就会令得他们的虚荣心无限的膨胀。

　　在外面因为竞技场大战而陷入火暴时，萧炎却是再度龟缩在了磐门之中，偶尔林焱，林修崖，柳擎三人会来上一趟，不过更多的时间，萧炎则是单独一人缩在密室中炼丹或者修炼。

　　而时间，则是在这平稳安详的日子中逐渐过去，不知不觉间，萧炎在内院已经停留了将近半月时间，而这期间也收到了萧厉所传来的消息，他那边的人手招集也正在进行之中，黑角域强者众多，不过想要将这些桀骜不驯的家伙招入麾下，不仅需要不菲的资金，而且还得拥有令他们折服的实力，而这两样，如今的“萧门”皆是具备，因此，不少在黑角域中薄有名气的强者，都是对“萧门”的招募展现出了不小的兴趣，而按照这般情况下去，恐怕等时间到达时“萧门”所能招集齐的强者阵容，应该将会有些出乎萧炎的意料。

　　磐门一处楼顶之上，萧炎居高临下的俯视着下方，片刻后，有着一阵脚步声缓缓在身后响起，他偏过头来，望着行上楼的萧玉，刚欲说话，目光却是扫向了其身后的一位模样娇媚的少女。

　　“萧媚？”熟悉的容貌令得萧炎一怔，旋即笑着叫了一声。

　　“萧炎表哥。”

　　少女一身淡紫衣裙，娇躯凹凸有致，年龄不大的她，在某些方面倒是有着堪比成熟女人的风采，特别是那张妩媚与清纯集合的小脸，更是散着一种异样魃力，这样出色的少女，在这内院之中，怕是少不了追求者，然而此时，这位在许多追求者眼中显得颇为冷傲的少女，却是有些怯怯的对着低声叫道。

　　萧炎笑着点了点头，旋即将目光再度转向萧玉，道：“在内院待了这么久，事情大多都已经解决了，剩下的时间，我想去深山修行一下，然后等二哥那边事情弄好后，再回一趟内院，带林焱他们离开。

　　么？

　　，言，萧玉一怔，微微蹙眉，道：“一定要将自己安排得这么紧“云岚宗与云山都不是普通敌人，当年被追杀出加玛帝国，我所想的，便是不顾一切的增强自己实力，呵呵，后来二哥到来，你知道么，在听到萧家险被云岚宗灭族时，那时的我，差点失去立刻冲回加玛帝国。”萧炎笑了笑，声音却是平平淡淡de，没有多大的波澜。

　　“不过在最后时刻，我忍下了。“”

　　萧炎揉了揉鼻子，轻笑道：“因为我知道，凭借两年前我的奂力，就算是回去了，恐怕下场也和当年差不多，而且，或许还会更狼狈的被追杀逃窜。”

　　“三年时间，能够达到这个地步，或许很多人都感到很诧异，不过我不感到意外，因为我所付出的那些努合与痛苦，值得这个回报。”

　　望着面前青年脸庞上浮现的一抹灿烂笑容，萧玉却是没来由的感到有些心酸，家族血仇，是压在每个萧家族人心中的重石，然后那报仇以及振兴家族的重担，却全部都是抗在了面前这个家伙身上，而至始至终，这个当年被称为家族废物的青卓，都未曾有过一句抱怨。

　　缓缓行至萧炎面前，萧玉望着这个不知不觉间竟然都与自己差不多高度的青年，纤手突然揉了揉前者脑袋，柔声道：“小色狼，萧叔叔当年没有看错你，他始终相信，你一定会是萧家最有出息的人，现在，我也相信。”

　　一旁的萧媚，望着对着萧炎作出如此亲昵动作的萧玉，明媚的眼睛中闪过一抹难以察觉的艳羡与黯然，谁说少女不怀春，以萧炎如今在内院的声望，不少容貌与天赋皆是不弱的美少女皆是对其抱着一种仰慕，暗中对他暗送秋波的少女更是不乏，而在萧媚内心深处，那个原本就存在的影子，也是越加的扩大，然而当年的那一件事，却是彻底的令得她只能将这种感觉封在心中，她已经知道，即便如今已经冰释前嫌，她与萧炎，已经很难再回到以往的那种关系。

　　从某种方面来说，萧媚，薰儿与萧炎的关系，当年是站在同一条起跑线上，然而，在起跑之后，却是因为萧炎从天才陨落成废物那一刻，路线悄然转变，两者间的关系，也是大幅度偏移。“直到如今的难以愈合。

　　被萧玉这一番对待小孩子的举动搞得有些小郁闷，萧炎倏了偏头，却是不满的道：“叫谁小色狼呢。”

　　“嘁，当年闯进我洗澡的地方，不仅手脚作怪，事后还嚷嚷着是魔兽追杀你才慌不择路的闯来，还真以为我是傻的啊，小小年纪便是满心坏念头，不是小色狼是什么？”萧玉俏脸略有些绯红的甩了萧炎一个大大的白眼，撇嘴道。

　　“咳。“我是无辜的。”萧炎剧烈的咳嗽了一声，脸庞不知是何缘故略微有些躁红，开口为自己小时的某些举动洗涮着罪名然而在辩解之余，他目光却是悄悄瞟了一眼对面那一双纤细圆润的性感长腿，忍不住的在心中摇了摇头，如此令人难以忘怀的**，不知道以后会便宜哪个男人。

　　萧炎目光虽然隐晦，可却依然被心思细腻的萧玉所察觉，俏脸飞上一抹淡淡的绯红，恶狠狠的瞪了前者一眼。

　　尴尬的笑了笑，望着萧玉那张略有些绯红的如玉脸颊，心中却是涌上了点点温馨，微微一笑，冲着两人笑道：“等我将加玛帝国的事情解决之后，我会派人通知你们，到时，若是愿意的话，你们便能回来，相信我，到时候，萧家将会成为加玛帝国最强大的家族！”

　　望着萧炎那郑重的面色，萧玉与萧媚皆是微微点头，她们相信，萧炎对他们的承喏一定能够实现！

　　“呵呵，时间不早了，我也要进山去了，等下次回来，怕就得真正离开了。”对着两人挥了挥手，萧炎却是不再拖拖拉拉，颇为洒脱的直接对着下楼处的阶梯行去。

　　“萧炎表哥！”望着萧炎那即将下楼的身影，萧媚紧握着纤手，终于是忍不住的喊了一声。

　　“嗯？”萧炎转头，目光扫向少女。

　　“对不起。”萧媚小脸涨红，片刻后，方才鼓足勇气怯生生的轻声说着。

　　萧炎一怔，旋即笑着摇了摇头，道：“大家也算是一起长大的兄妹了，这些话，就不用再说了，当年的事，我早已经忘记了。”话落，萧炎终于不再停留，转身下楼，旋即消失在两女视线之中。

　　贝齿紧咬着红唇，萧媚望着萧炎消失之地，小脸却是略微有些苍白，半晌后，方才有些苦涩的低声道：“真的都忘记了么。“”

　　瞧着萧媚那黯然苦涩的脸颊，萧玉也是轻叹了一声，将前者拥进怀中，纤手抚着前者柔顺青丝，目光扫向萧炎离开之地，俏脸上露出淡淡的苦笑，这家伙，还是一如既往的倔强，谁伤害了他，就会彻底的被他排斥在心灵之外。

　　想到此处，隐隐间，萧玉竟略有着一点庆幸…”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百四十一章 万事皆备

　　第六百四十一章万事皆备“澎！”安静的葱郁密布的重重山峦中，突兀间一道雷鸣巨声响起，惊起无数林间飞鸟，那鸟儿铺天盖地振翅高飞的模样，颇有些大灾难来临前的感觉。

　　在山峦某处，一座山峰摇摇欲坠，巨石不断的从其上滚落而下，将山底处一些巨树压得尽数折断，巨石滚落间，一道道足有人手臂粗壮的裂缝也是顺着山壁急蔓延，短短几分钟时间，一座完好的山峰，便是距离那彻底崩裂，仅有一步之遥。

　　山峰之上的半空处，一道黑袍人影振动着背后碧绿火翼，目光望着那摇摇欲坠的山峰一眼，略有些满意的点了点头，如今这“开山印”的威力倒的确是比以往强悍了许多，而且由于这只是练习，因此所使用的斗气催动，也并未倾尽全力，难以想象，若是真的某一日倾力施展时，那威力将会是何等的恐怖。

　　“这便是“开山印”么？不愧是地阶高级的斗技啊。”在黑袍青年身旁处，一道略有些虚幻的苍老人影悬空而立，他望了望那在前者攻击下变得破裂不堪的山峰，略有些讶异的点了点头，笑道。

　　“嗯。”萧炎笑着点了点头，旋即问道：“老师可曾听说过这套斗技？”“呵呵，帝印决嘛，如此大名怎会没听说过，这套斗技就算是放在你那小女友族中、也不是什么人都可以修习的，她能拿到，多半还是因为她身份不俗的缘故，不过她能将这种珍稀斗技送予你，也真是出人意料啊。”药老笑了笑，旋即轻叹道。

　　“当年我也对这套手印斗技有着不小的兴趣，可惜却未弄到手过，这套手印斗技，炼至大成地步、就算说之能焚山煮海怕也并不为过。”“不过可惜，熏儿给予我的卷轴中，这手印斗技只有着两种手印。”萧炎捎了捎头，道。

　　“你这贪心的小子，知足吧你，这套帝印决虽说地阶高级的斗技，但若真的能够修炼到最后一印，再达到印印想通的地步，恐怕都能与天阶斗技相媲美了。”药老笑骂了一声，道：“就算你那小女友在族中身份不俗，可将这种斗技私自送予你，想必也是有着不小的风险，她那一族，对这些顶尖斗技，可是看得极重的，能给你帝印决中的两印，怕也己经是她的极限了。”萧炎讪笑了一声，他也只是随意一说而己，自然不可能真正的对董儿牢骚，看她当初将帝印决给予自己时那般郑重脸色，很明显也是对它极为看重，按照卷轴上所说，光是修炼第一印的“、开山印”便是至少需要达到斗王强者，以如今萧炎的实力，也只能先摸索着这“开止印”，所以，就算黄儿真的给予了他所有的“帝印决．”他也只能看着后面的印决流口水，能看却不能炼．这可更加的折磨人。

　　“进山也有半个月时间了，二哥那边还没有什么消息，不会出什么岔子了吧？”萧炎振动着背后火翼，目光投向黑角域的方位，皱眉道。

　　“应该没事吧．若是有事，他会给你信号的。”药老笑了笑．旋即正容道：“观在，你迅是将心神放在自己身上吧．想要与那云山抗衡，没有强力手段可是难以击杀他的。”提起这个令得萧炎记忆尤深的名字，他也是收起了笑容，微微点头，沉吟道：“虽然这三年我实力大涨，可那老家伙定然也不可能只是在原地踏步、而且云岚宗屹立加玛帝园那么多年，底子半定不薄，那老家伙所会的斗技，应该也不弱。”当年凭借着药老的力量，萧炎虽然能够勉强与云山斗几回合，不过这也是在后者很少施展斗技的缘故之下，一旦施展斗技，再配合着他本身强的实力，恐怕即使当年萧炎有着药老相助，怕下场也会颇为凄惨。

　　而如今虽说萧炎实力大涨，并且还有着佛怒火莲与帝印决这等大杀器，可凭此就想击杀云山的话，或许还是有着一些不确定的因素，毕竟斗宗阶别，就算是放眼整个大6，虽说不是站立金字搭顶尖那种，可也只是比那个地步稍次一点的强者，对这种强者抱着小觑心态，无疑将会令得自己陷入灭顶之灾，特别还是在萧炎这种本身等级远低。

　　然而这一次重回加玛帝园，萧炎却是不会容忍出观半点不确定因素，当年他犹如丧家之犬般被追杀出加玛帝园，事后便是害得萧家遭受此大难，若是这一次的回归依然失败，他或许能够再次逃离‘不讨等待萧家的．或许便是真正的灭族之灾！

　　所以，这一次重回加玛帝园，即使拼上一切，也是必须要将云山彻底击杀！

　　当然，若是加上美杜莎与药老这两大战力，击杀云山定然不难，可惜对于美杜莎，萧炎可是没有把握可以劝服她帮自己对付云山，而至于药老么，虽说如今他实力也足以和斗宗强者抗衡，不过谁又能保证，云岚宗是否还会有着其他隐秘的级强者？

　　在萧厉所说中，云岚宗明显与魂殿有所勾结，所以，萧炎必须做好最坏的打算，一旦到时真出观意外令得药老不能参战，那么便是需要他独立迎战云山，因此，他必须令得自己有着击杀云山的力量！

　　望着萧炎那张逐渐冷厉的脸庞，药老微微点头，缓缓的道：“以你如今的实力，想要有着绝对把握击杀云山的确很难，不过也并非完全不可能。”“老师有何办法？”萧炎一怔，旋即连忙问道。

　　“将帝印决第二印习会。”药老淡笑道。

　　闻言，萧炎顿时萎靡，无奈的道：“如今我连第一印都未彻底掌握，第二印怎么可能？而且按照黄儿所说，那第二印至少也要达到斗皇阶别，方才能够修炼。”“呵呵，既然如此的话，那么便只有最后一种了。”药老一笑，手掌一挥，森白色的火焰便是泉泉升腾而出，他望着面前若有所思的萧炎，含笑道：“融合三种异火．施展佛怒火莲！”“融合三种异火的佛怒火莲”萧炎脸庞上神色变幻，眉头紧皱着，作为这种威力极端恐怖的异火火莲的创造者，他对于这东西的危险性与不稳定性极为的了解，当年依靠着侥幸，掌控了两种异火之间的平衡，可那也是在付出了差点把自己也炸死的风险代价，这三种异火融合，虽然看起来似乎只是简简单单的增加了一种异火，不过其中的困难度，萧炎却是深有体会，可以毫不客气的说，想要将三种异火融合，那修行难度，不会比修炼“开山印”低上丝毫。

　　“若你真的能够将三种异火融合成佛怒火莲，击杀云山，应该不会再有丝毫的意外出观。”望着萧炎紧皱的眉头，药老笑道。

　　“我试试吧。”萧炎迟疑了一会，只得无奈的点了点头，如今怕也只有这么一种办法了。

　　药老笑着点了点头，道：“也不用太过着急，能融合便融合，实在不行，也就算了，大不了到时老师出手相助，将那云山击杀便是。”萧炎笑了笑，心中却是知道，为了达到真正的保险，还是努力一把吧。

　　有了目标之后，在接下来的一段时间中，萧炎便是开始尝试将三种异火融合成佛怒火莲，不过也正如他所料，这东西的融合实在是太过艰难，期间好几次实验，不仅是以失败而告终，而且还在异火彼此间的对碰产生的剧爆中受了一些轻伤。

　　而对于那在尝试中屡屡失败的萧炎，药老也是无可奈何，这倒并不是说萧炎天赋不行，而是这异火的融合的确不容易，甚至他在想，恐怕就算是以他当年的巅峰时期，想要融合三种异火，怕都是难以在到的事情，再者，虽说萧炎己经具备子两种异火，可毕竟那骨灵冷火是属于他，就算萧炎能够使用，可依然是难以达到绝对的控制程度，而这种细微的控制误差，在这种需要极其精细的融合中，却是有着至关重要的作用。

　　然而对于这不断的失败，萧炎却并未显得太过急躁，这倒是令得药老放下了心中的一些担心，他还真怕这小子会在这时间的压迫下钻进牛角尖，这种异火融合不是靠急就能完成的，心越静，自然就越好，反之的话，说不定还会得不偿失。

　　经过如此反复不休的实验．一月之后，三种异火的融合，似乎开始有了一些进展，不过就在这种时候，一只从黑角域飞来的传信鸟，却是令得萧炎停下了接下来的实验。

　　“万事皆备，随时可走！”纸条上仅有一句话，然而这句话，却是让得萧炎沉默了许久，旋即仰天长长的吐了一口气，这一天，他等了三年了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百四十二章 离开内院

　　第六百四十二章离开内院在距离内院不远的一处深山之所，原本偏僻得毫无人烟的地所，此刻却是有着不少人影簇拥，一道道目光皆是投向最前方一脸微笑的黑袍青年，略有些低沉的气氛因为即将的离别而缭绕不散。

　　“决定今日走了么？”苏千望着面前的萧炎，轻叹了一声，开口道。

　　“呵呵，二哥那边事情己经完备，是该走了。”萧炎微微点了点头，目光缓缓在这偏僻山呦处那些熟悉的面孔上扫过，片刻后，轻笑了一声，道：“将大家叫到此处，只是不想我离开的消息在内院扩散，而导致磐门众人情绪低落。”吴昊与唬嘉等人默默点头，萧炎即将离开，这令得他们情绪也是有些低落。

　　“大长老，这些年，多谢您的照料了，这般恩情，萧炎没齿难忘。”目光再度转向苏千，萧安冲着他躬身一礼，诚声道。

　　苏千笑着摆了摆手，旋即手掌拍着萧炎肩膀，道：“小家伙、此行多加小心！你那“萧门”我会派人照料的，等你再次回来时，定然会看见一个依然完整的萧门。”萧炎微微点头，退后两步，抱拳对着众人沉声道：“诸位，三年相处，这般情谊萧炎不会忘，日后若是有需要帮忙之处，只要我萧炎还活着，便尽长来加玛帝园寻我！”萧炎这般略微带着几分黑角域脾性的江湖话语，倒也令得众人一乐，那因为离别而低落的气氛也稍稍松缓了一些。

　　“萧炎，等我与珑嘉毕业并且突破至斗王阶别后，便去加玛帝园寻你，到时候也来助你一臂之力！”吴昊脸庞上露出一抹略显柔和的笑容，道。

　　“那到时萧炎定会陪你们不醉不休，以赔今日匆匆离别之罪！”萧炎大笑道。

　　“可以走了么？”突然一道清冷声音自树顶之上传下，众人一抬头，当目光瞧得美杜莎那张冷艳精致容颜时，皆是在心中一声赞叹，旋即赶忙移开了观线，这个女人，就算是苏千那等强者都是颇为忌惮，更何况他们。

　　听得美杜莎催促，萧炎笑了笑，也是不再拖延，对着众人一拱手，朗声笑道：“诸位保重，今日便就此告别，日后若是有缘再见！”话落，萧炎转头对着一旁的林祟，林修崖．柳擎还有紫研四人挥了挥手。

　　“走吧！”听得萧炎的话，四人也是微微点头，旋即也是对着众人一抱拳，背后斗气双翼逐渐浮观，双翼振动间，身形缓缓升空。

　　“萧炎小心点，遇事可不要莽撞！”望着那也是召唤出华丽的碧绿火翼逐渐升空的萧炎，萧玉终于是忍不住的上前一步，眼圈泛红的道。

　　“呵呵，放心，等我将加玛帝园的事情解决后，会派人通知你们。”萧炎微笑点头，旋即潇洒转身，火翼一振，便是不再有半分拖杏，化为一道碧绿火影．对着茫茫深山飞掠而去，其后，美杜莎与林焱，紫研五人紧随而上。

　　望着那逐渐消失在观野之中的人影，半晌后，众人方才收回目光，彼此一声轻叹，他们知道，萧炎此次回加玛帝园的危险程度可不小，云岚宗屹立加玛帝园那么多年，底子雄厚无比，就算萧炎有着美杜莎女王这等强者相助，怕也是难以取得绝对上风，这一次，等待萧炎的，恐怕将会是一场极其剧烈的龙争虎斗！

　　而成与败，就得全看他自己的了。

　　“大长老，萧炎这次能够成功么？”收回目光，唬嘉突然低声问道，而听得她的问题，在场所有人都是将观线投舟了负手而立的苏千身上。

　　“难说啊”苏千叹息了一声，道：“加玛帝园颇为排外，因此也是导致整个帝园中唯有云岚宗这么一个势力，而且由于传承时间颇久，那个宗门即使是放眼西南大6，也是能够算做颇为不错的势力，萧炎虽然修炼天赋不凡，可却底子太薄，虽说这次呼朋唤友招集了不少帮手，可鹿死谁手，依然是未知之数啊。”听得苏千这般说，吴昊等人脸色也是微微有些阴沉，不过他们也是知道，就算再如何为萧炎担心，也是毫无作用，以他们观在的实力，就算是跟着萧炎回了加玛帝园，怕也只会是累赘而己。

　　“呵呵，好了，你们也别担心了，成与败，日后自有分晓，若是萧炎真的灭掉了云岚宗，那么他的名声恐怕将会传遍这西南大6。”苏千淡淡笑了笑，旋即便是转身，缓缓对着内院所在的方位行去，其后，吴昊等人在对观了一眼后，也只能带着沉闷的情绪跟上。

　　“小家伙，这一次，不成功便成仁，一切，都得看你自己了啊，希望不久之后，会有着好消息传播而来吧”在即将进入森林时，苏千脚步一停，再次转头望了一眼萧炎消失的方位．心中低叹道。

　　黑角域，距离枫城不远的一处山峰之上，人影耸动，偶尔有着低低的兽吼声响起。

　　“二领，萧门人马己经聚齐，加上这段时间搜罗而来的强者，加上我们三兄弟，一共有八名斗王强者，而其余大多都是按照要求，严加挑选的斗灵强者，不仅悍不畏死，而且其中大多都是处在斗灵巅峰。”山峰之顶，一名壮汉对着那站于山峰边缘处的男子沉声说道。

　　听得壮汉这话，男子缓缓转过头来，看其那冷肃模样，赫然便是在枫城招集强者的萧厉，他瞥了壮汉一眼，旋即微微点头，道：“做得不错。”话音落下后，萧厉目光转向山峰斜坡处，那里，将近百多道黑影安静矗立，而在这些黑影之前，七名或高或瘦的人影笔直站立，感受着那隐隐间从他们体内渗透而出的强扞气息，这七人，竟然全都是斗王阶别的强者。

　　这般多人影拥在山坡之上，却是鸦雀无声，一股隐隐的压迫之感笼罩在四周，乃至于那连从森林中传县的兽吼声，都是悄悄减弱了许多。

　　“天阴宗，罗刹门还有狂狮帮有何消息了？为何还未到来？”目光从那些黑影之上收回，萧厉突然一皱眉，沉声道。

　　闻言，姚大刚欲回话，天空中便是响起一道女子笑声：“略略，萧小哥还真是心急，这次离开黑角域起码需要好几月时间，若是不做好准备的话．岂不是回来连老家都会被人给抄了？”笑声落下，便是大扯破风声紧随而来，旋即十来头飞行巨兽从遥远天际飞掠而来，几个眨眼间，飞行兽便是停在了这处山峰之上，然后道道人影闪掠而下，最后错错落落的落在周围一些树顶之上，隐约看去，怕也是有着百人之多，而且个个气势不凡，显然不是弱手。

　　而在众多黑影掠下后，三道气势极强的人影方才振动着斗气双翼飞掠而下，最后悬浮在山峰半空处，目光扫了扫萧厉身后那般阵容，目光中皆是闪过一抹诧异，笑着道：“萧小哥果然有些本事，没想到这才一月多时间，竟然便是能够招集这么多强者，真是让人羡慕啊。”萧厉笑了笑，似是不在意的道：“以我三弟六品炼药师的身份，有这点号召力，倒算不得有什么意外的。”闻言，铁乌等三人也是目光闪烁了一下，旋即笑着附和道：“萧小、哥说得也是，若是萧门主肯将这六品炼药师的身份公布开去，别说几名斗王，恐怕就算是斗皇强者，也是会蜂拥而至。”萧厉一笑，淡笑道：“不知道这一次三位所带的人，实力如何？”听得萧厉这话，铁乌，阴骨老，苏媚对观了一眼，旋即皆是笑道：“我们每一方，都是派出了两名斗王强者，连带着我们本身，还有着三名斗皇强者，其余的，也都是派中精锐，想必绝对不会比那云岚宗的核心弟子弱便是。”“六名斗王？这以三位在黑角域的身份，似乎有点不符啊。”萧厉随意的笑道，天阴宗，罗刹门，狂狮帮皆是黑角域一流实力，如今这仅仅只是拿出两名斗王强者的气派，可是有些弱了点。

　　“萧小哥也得为我们想想啊，黑角域不比其他地方，我们若是带走了太多门中精锐，怕回来的时候连老窝都会被清理了。”苏媚三人无奈的道。

　　皱了皱眉，萧厉也只得点了点头，这话倒也不假，因此他也没有其他话好说，不过还好，这三个家伙都是斗皇阶别的强者，算起来，也是一股最大的助力了。

　　“呵呵，萧小哥，我们的人都己经到了．不知道萧门主为何还不观身？”目光四处扫了扫，那阴骨老干笑了一声，突然问道。

　　听得阴骨老的话，苏媚与铁乌也是将目光投向了萧炎，这次万里迢迢的赶去加玛帝园与云岚宗那等势力对抗，若是连萧炎这个主事人都不在的话，那他们也是没那胆子“我己通知了三弟，想必”萧厉笑了笑，然而话语还未落下，淡淡的笑声，便是从天际之外迅传来，最后响彻在这处山峰之上。

　　笑声响起不久，一阵破风声便是紧随而来，旋即几道身影从天际之边浮观，几个眨眼后，便是闪观在了山峰之上。

　　人影浮观，领先一位黑袍青年，抬头对着铁乌等人微笑道。

　　“呵呵，劳烦诸位久等了，抱歉！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百四十三章 启程：回归加玛！

　　第六百四十三章启程：回归加玛！随着黑袍青年的出现，山峰之上的气氛顿时有着细微的变化，那些站在萧厉身后的一众黑影，也是将目光投注在了那背影之上，在这一刻，本就安静的氛围更是变得鸦雀无声，一种异样的压迫笼罩在山峰之上，乃至于连森林中的魔兽吼声也是在此刻彻底消散。

　　望着那含笑的黑袍青年，铁鸟，苏媚，阴骨老却是心中暗自凛然，脸庞上的笑意收敛了些许，虽然这个年轻人年龄要比他们低上许多，不过以他们那在黑角域中磨练而出的狠性子，都是难以在他面前保持着绝对的馈定，因为他们都清楚，就是这个笑容和煦的青年，却是令得黑角域中一位斗皇强者以及一名半只脚踏入斗宗阶别的强者悲惨陨落。

　　所以，他们能够在面容更加冷然的萧厉面前谈笑风生，可在这个一脸微笑的青年面前，却是不得不打起所有的精神，不敢有丝毫的怠慢。

　　“你这家伙，终于赶过来亍。”

　　能够不受萧炎影响，怕也就萧厉了，因此他倒没在意那细微的气氛变化，率先冲着萧炎笑道。

　　萧炎笑着点了点头，旋即指着身后林焱，紫研四人笑道：“他们你应该也认识，都是我朋友，也算是我这次拉来的帮手。”

　　闻言，萧厉微喜，以他的眼光，自然是能够看出林焱等几人的实力极其不弱，甚至于那外表只不过是个小女孩的紫研，更是令得他有种看不透的感觉，这种感觉，在斗王阶别中，萧厉除了在萧炎身上感受到过，便只有这个粉雕玉琢极为可爱的小女孩了。

　　这五人，是我在这段时间中从黑角域中招揽而来的强者，实力都在斗王阶别。”萧厉指着山坡上那身躯如枪般笔直，并且浑身散着凌厉气势的五道人影，笑着道。

　　嗯，不错，“”目光顺着在那五道人影身上扫过，萧安略感满意的点了点头，这五人实力皆是在六星斗王左右，郄-使是放进整个黑角域中，也能算做一方强者，按照萧炎料想，恐怕他们的实力，已经足以和加玛帝国的那所谓十大强者相抗衡。

　　“见过萧门主！”

　　见到萧炎日光望过来，那验色冷峻的五人，脸庞上也是露出一抹有些僵硬的笑容，齐声喊道，这些家伙在黑角域都是极其刺头的人物，不过即便如此，对于这个将血宗范痨，药皇韩枫皆是斩杀于手下的萧炎，他们却是不敢有丝毫的怠慢，黑角域中，实力为尊，这一点，几乎已经深入所有人骨子之中，所以，他们能够对萧厉淡然相处，可在萧炎面前，却是必须抛弃心中的那份桀骜，小心应付。

　　“呵呵，诸位援助之情，萧炎会记在心中，等事成之后，定然合给予一份让大家满意的酬劳。”萧炎一笑，抱拳笑道，他心中清楚的明白，这些家伙能够冒着得罪云岚宗那般大敌来帮自己，所为的自然是想要得到一些不菲的报酬，因此说什么感谢硌话，都不如这么一句来得令人振奋。

　　果然，听得萧炎此话，那几名斗王强者脸庞上顿时涌上一抹兴奋，他们冒了这么大的风险，正是因为萧炎那六品炼药师的身份，只要能够让萧炎欠他们一个人情，日后，报酬自然丰厚得连他们都难以相信。

　　“只要萧门主一声令下，管他那狗屁云岚宗有多强，我们也会杀得他们血流成河！”兴奋之余，那满嘴的黑角域特有的嗜血话f6便是从几名斗王强者嘀中冒了出来。

　　萧炎笑着点了点头，手掌虚压，将他们安抚而下，旋即转头望着阴骨老，苏媚，铁鸟三人，片刻后，目光瞟了一眼那些树顶上的三方强者。

　　瞧得萧炎日光所望，阴骨老三人心跳略微加快了一点，面对着萧厉他们能够随意而说，可在前者面前，他们却总是感觉到一种难以言明的压迫，这种压迫，令得他们颇有点不安。

　　“咳，萧门主，此次前往加玛帝国，简直就是万里迢迢，不提到了之后所需要的时间，就光是来回一趟，便是足足需要几月之久，呵呵，你也知道黑角域中的情况，不知道多少人盯着我们的家底，若是不在门派中留下一些较强的力量，恐怕等回来时，就得变成光杆将军了。”似是察觉到萧炎眉头微微皱了皱，那阴骨老干咳了一声，连忙说道，在说话的同时，他眼角还偷偷的瞟了一眼站在萧炎身后不远处身姿婀娜的美杜莎女王，而在见到对方并未有半点异动时，方才在心中松了一口气，对于这个货真价实的斗宗强者，他可是打心底的感到恐惧。

　　闻言，萧炎微微点头，旋即淡笑道：“三位能亲自来，便已经算是履行了当初了约定，萧炎自然是不会有什么怪罪的地方。”

　　听得萧炎这话，阴骨老三人方才偷偷的放心悬在心中的大石，他们正担心萧炎一定要他们再增派点人手时会陷入何种为难之中呢。

　　“不过…”然而萧炎的下句话，却是令得三人提起的心再度抬上。

　　“三位应该也知道这一次的行动有着一些危险性，而且这件事对萧炎也极其重要，所以，还请三位在与云岚宗交手时，可千万不要抱着随意打的心态，否则的话一”萧炎淡淡一笑，漆黑眸中，却是闪过一抹冷厉凶芒，平淡的声音也是添上些许寒意。

　　虽然如今大事皆备，不过对于阴骨老这些家伙，萧炱却是颇为了解，若是不适时的敲打震慑一下，恐怕还真会暗中槁些小动作，也正如他所说，此次回加玛帝国，对他实在是太过重要，他不会容许因为任何一点失误而导致全盘皆输，而凡是会干扰他计划实行之人，那萧炎自然是不会有半丝的心慈手软，如今的他，已经不再是当年那年少无知的少年！对于萧炎声音中的警告与寒意，阴骨老，苏媚，铁鸟三人也是听得明白，当下脸色都是激变。

　　干笑了一声，阴骨老率先开口道：“萧门主请放心，既然答应了助你一臂之力，那么我们便是站在了同一条船上，凿船同沉的傻事，我们可还干不出来。”

　　“呵呵，这样自然是最好，只要等事成之后，几位所要求的报酬，萧炎定会忌数奉上，不会有半丝的迟缓！”闻言，萧炎脸庞上再度涌上和煦轻笑，缓缓的道。

　　望着萧炎那犹如翻书般的变脸度，三人面上陪着笑，心中却是暗自咂舌，这家伙，为人处事哪像是个二十来岁的年轻人，简直就跟一些混迹半辈子的老狐狸相差不多。

　　将三人一番震慑，萧炎这才转过头来，目光望向萧厉，两兄弟皆是心有灵犀的相视一笑。

　　“此次前往加玛帝国，路程太过遥远，就算是斗王强者也不可能长时间的使用斗气双翼赶路，更何况我们还有不少斗灵阶别的人马。见到萧炎出面将局面彻底稳定，萧厉这才开口道。

　　萧炎微微点头，他当年从加玛帝国到黑角域，也是花费了许久时日，自然是清楚这两者间的路程是何等的遥远，以他如今的实力，想要飞掠如此路程，中途也是要歇息好几次，方才可能完成。

　　“呵呵，如果要从6地上步行去加玛帝国，恐怕就算是花费半年时间都到不了。”萧厉笑了笑，旋即嘴中吹出一声尖利的口哨，而随着其口哨传出，山峰之下的森林中，顿时响起阵阵低沉兽吼声，然后森林中万鸟齐飞，十来头体型巨大，外表颇为凶悍的魔兽，振动着宽大的肉翼，带起一阵狂风，迅的升至山峰之上，冲着萧厉出低低的兽吼声。

　　“这十头虎鹰兽，可都是货真价实的四阶魔兽，不仅凶悍，而且还极其拽长长途飞行，不过这种东西太过桀骜不驯-，颇难驯化，为了搞到它们，我可是费了不菲的代价，才从“驯兽门”手中换取过来。”指着那十头体型颇为不小，似虎似鹰的魔兽，萧厉笑道。

　　“四阶魔兽么。“”闻言，萧炎略感诧异，那岂不是这十头虎鹰兽便是相当于十名斗灵强者了么？

　　“途中所需要的各种东西，也全部已经安排妥当，随时可以起飞前往加玛帝国。”萧厉笑了笑，目光中却是隐隐露出许些狂热与迫切。

　　“既然如此。“”萧炎一笑，漆黑眸子也是涌上一股异样炽热，声音骤然加大：“那还等什么？所有人立刻上虎鹰兽，即日开始-，赶往加玛帝国！”

　　萧炎话音刚落，那如木桩般矗立在山坡上的百多道黑影便是齐齐闪掠，旋即落上了那些匍匐在地的虎鹰兽宽敞背上，西天阴宗等三派的强者，也是再度闪回那盘旋在半空上的飞行兽之上。

　　望着众人归位，萧厉嘀中再庋响起尖锐的口哨音，旋即十头虎鹰兽低吼着站起身来，宽大的双翼挥动，带着狂风，缓缓升上天际。

　　狂风在天际成形，萧炎抬头望着天空上那十几头庞大的飞行魔兽，胸膛间，骤然涌上些许滚烫，一声低喝，背后碧绿火翼一振，便是闪电舫的掠上了最前方一头虎鹰兽巨大的脑袋之上，而其后，美杜莎女王萧厉等人也是迅闪掠而来。

　　站在虎鹰兽脑袋之上，迎面而来的狂风将萧炎的衣衫吹得呼呼作响，他低头望着越加渺小的地面，然后缓缓抬头，目光盯着遥远的南方天际，嘴角缓缓牵扯一抹阴寒笑意。

　　“加玛帝国，云岚宗，萧炎，回来了！”

　　（第二更到！接下来的情节，土豆相信会是一个高氵朝，因为连土豆都有些迫不及待的想要见到萧炎回归加玛帝国之后的强势！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百四十四章 云岚宗的动静

　　加玛帝国，帝都，米特尔家族那庞大庄园内的某处防卫森严的大厅之中，三道人影坐于其中，气氛略微有些凝重。

　　“雅妃，这般着急将我们叫过来，生什么事了？”大厅下方，一名身着淡蓝袍服的老者，微微皱着眉头的望着位优雅而坐的美丽女子，率先开口道。

　　“呵呵，是啊，雅妃小姐，今日我们可正好接了任务，还赶着时间呢。”大厅另外一侧，一名男子坐于轮椅之上，目光也是望着座J1的女子，笑着道。

　　“萧鼎大哥叫我雅妃便可，那般称呼，可是显得生分了许多。”位的女子，面颊如玉，眉黛如画，红润嘴角所勾勒而起的微笑弧度，更是令得举手投足间充斥着成熟与妖娆的风情，霎是引人瞩目，这般熟悉容貌，自然便是与萧炎关系颇为不错的雅妃。

　　然而听其对男子的称呼，赫然便是萧炎大哥，莽鼎！“这次派人着急的将海老与萧鼎招来，主要是我收到了一些有些不太好的消息。”雅妃纤指在桌面上轻轻一点，旋即微蹙着耍-眉道：“据情报所说，如今的云岚宗似乎隐隐有着一些不小的动向，上一次云岚宗有所动静，便是对萧家出手之时，这一次又是如此，想必所图必然不小。”

　　在说着对萧家出手时，雅妃目光也是轻瞟了一眼那坐于轮椅上的萧鼎一眼，然而后者脸色却是没有丝毫的动静，依然是保持如春风般的笑容，那模样就犹如当初萧家险些被灭族的事，与他没有丝毫关系一般。

　　“云岚宗又有动静了？”闻言，一旁的海波东倒是紧皱起了眉头道：“他们这次又想干什么？”

　　“暂时还不知道他们的目的，而且他们动静也颇为隐秘，若非我如今的情报网已经潜进了云岚宗，恐怕也是难以察觉。”雅妃微微摇头，红唇轻启的说道。

　　“难道是冲着杈们来的？他们是如何现萧家残余的族人在我们米特尔家族的庇护下的？”海波东皱着眉头，沉声道。

　　“这也还只是猜测，这些年云岚宗的所有动作都越来越不像是以往那个保持着然身份的门派，我想，恐怕皇室也早就在耳卜着他们的一举一动，不过云山实力太强，因此连皇室也不敢有丝毫的异动，生怕惹恼了这个近在咫尺的庞然大物，造成难以收拾的局面。”雅妃沉吟道。

　　“米特尔家族是加玛帝国三大家族之一，牵扯极大，不像当年我们萧家，若是云岚宗要对你们出手，想必也会引帝国内的动荡，其他势力应该不会坐视米特尔家族被云岚宗毁灭，当然，凡事都有例外，也正如你们所说，云岚宗本就是加玛帝国最强的势力，如今再加上云山这等强者，其余势力就算有心想要帮忙，也得掂量一二啊。”坐于轮椅之上的萧鼎，十指交叉放于身前，缓缓说道。

　　“这话也有些道理，不过万事都得小心，选段时间，萧鼎你让你们的族人尽量少外出活动，米特尔家族也要暗中警戒起来，万一云岚宗真有什么动静，也不至于搞得措手不及。”海波东在大厅中来回的渡着步子，好片刻后，方才沉声说道。

　　“嗯。”萧鼎微微点头，望着海波东那紧皱起来的老脸，轻轻叹了一声，道：“海老，实在抱歉了，因为我萧家，-兖然将你们米特尔家族给拖下了水。”

　　“现在怎还说这些？”海波东冲着萧鼎摆了摆手，淡笑道：“而且这也并非是无故相帮，你便当是我这老家伙在用这条老命以及米特尔家族在搞一盘赌博吧。”

　　“海老是赌我三弟一定能够归来并且战胜云岚宗吗？如果是这样的话，那的确是一场豪赌啊。”萧鼎轻笑了一声，道。

　　“那你信那个小家伙会回来力挽狂澜么？”海波东笑着反问道。

　　萧鼎摸了摸鼻子，微微一笑，轻声道：“我自然相信，而且，我还能感觉到，或许这一天，不会太远了…””

　　“老夫也正是这般想法，哈哈。”

　　望着一脸笑容的两人，雅妃唇角也是泛起一抹笑意，脑海中，那有着一对清澈黑色眸子的黑袍青年，缓缓浮现。

　　“小家伙，我也相信，你会以强者之态，回归加玛！”

　　云岚宗，后山_处偏僻大殿。

　　空荡荡的大殿之中，寂静无声，在大殿的中央位置，一个风华绝代的白衣女子，安静的坐于蒲tuan之上，紧闭着眼睑。

　　“嘎吱空荡大殿中，突然响起一道开门声响，旋即那紧闭的大殿大门，便是缓缓打开，一缕月光顺着其外蔓延而进，最后将那名白衣女子包裹而进，宛如一层淡淡银纱般，使得后者宛如天际仙子般，充斥着一种难以言明的高贵与飘渺。

　　大门开启，一道苍老身影缓步而进，最后在距离白衣女子不远处停下了脚步，淡淡的笑道：“韵儿，还在生为师的气么？”

　　听得苍老声音，白衣女子缓缓睁开紧闭双眸，犹如宝石般的眸子在月光的反射下，有着一种异样的魃力，再衬托着那张高贵出尘的淡然俏脸，令得人有一种自惭形秽之感，而这般熟悉面貌，赫然便是当年那云岚宗宗主，云韵！三年岁月，并未在她脸颊上留下丝毫的痕迹，反而在岁月酝酿下，使得砰种高贵气质，越的浓郁，不过在那高贵之下，似也是隐藏着许些当年未普备的清冷。

　　“老师今日怎有空来这“禁殿”？”眸子瞥了一眼面前的老者，白衣女子却并未起身，声音中有着些许自嘲。

　　“唉，韵儿，你还是这般脾气，为了一个毫无瓜葛的萧家，你便忘记了老师对你的栽培么？”老者叹息了一声，旋即颇有些恨铁不成钢的道。

　　“老师多年栽培，云韵自然谨记在心。”云韵俏脸略有些苦涩，片刻后，她方才低声喃喃道：“但一个小小的萧家，你何必对他们那样？你这样，便是彻底与萧…他成了不死不休啊。”

　　“成便成了，一个自以为有些天赋的小辈而已，还能让我云山如何忌惮？”听得云韵再度提起那个人，老者脸色顿时有些难看，袖袍一挥，冷笑道：“那小子被追杀得逃离加玛帝国已经三年了，不过这三年附近的几个帝国中都未有着那家伙的消息，说不定早已经不知死在了哪个地方。”

　　听得云山这般话语，云韵骥了摇头，却是不再开口。

　　“好了，我来也不是和你扯那个家伙的，只要等你将那小子忘记，我会再度让你重登宗主之位，但看现在，你还是忘不了他。”云山望着又是闹得不太畅快的气氛，也是皱了皱眉，旋即阴冷道：“那萧家，我是绝对不会放过，我已经接到了消息，萧家残党，应该在米特尔家族的庇护之下，海波东那个老家伙，几次三番阻我云岚宗之事，真当老夫收拾不了他不成？这一次，我要萧家彻底在加玛帝国灭绝！”

　　“你要动米特尔家族？”闻言，云韵顿时一惊，语气中忍不住的有些怒意：“米特尔家族是帝国三大家族之一，若是云岚宗对他们出手，定然会引来众多势力不满，老师你难道想将云岚宗立于加玛帝国所有人对立面么？”

　　“一群跳梁小丑而已。”云山苍老脸庞上掠过一抹不屑，冷笑道：“他们若是想动，那也正好，加玛帝国平静太久了，能大清洗一次，对我云岚宗来说，倒也算不错。”

　　云韵震惊的望着面前这个性子几乎与以前大变的云山，实在有些难以相信，她当年最为敬重的老师，竟然会变成如今这个摸样。

　　“老师，你再执迷不悟，云岚宗迟早会毁在你手上！”咬着银牙，云韵怒声道。

　　“云韵，你现在越来越大胆了！竟然敢如此与我说话！”云山面色一冷，斥了一声，旋即袖袍一挥，转身对着大殿之外行去：“云岚宗不会在我手中覆灭，反而，我会将它带上一个前所未有的高峰，那个地步，是以往云岚宗任何一任宗主都未曾达到过的！”

　　在即将走出大殿大门时，云山脚步一顿，冷冷的道：“还有，你最好将那个小子忘掉，不要再痴心妄想他还会回加玛帝国，就算他能回来，老夫也会第一时间取他小命，而且，云岚宗毁其满门，你作为云岚宗的宗主，这般立场，便也说明你们之间，绝对不可能！”

　　语落，云山脚步一踏，行出大殿，袖袍挥动间，厚重的大殿大门，便是轰然紧闭。

　　望着那紧闭的大门，云韵玉手紧握，片刻后，那张顾盼生辉的俏脸之上，浮现些许情伤的神情

　　（今日有第二更。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百四十五章 万里之遥

　　一望无际的蔚蓝天际，慵懒的云朵懒洋洋的挂亍其上，偶尔微风吹拂，方才会有着细微的移动，阳光从云层倾洒而下，照射在下方那些崇山峻岭之上，分外温暖。

　　寂寥的天际，突然间有着阵阵狂风拂动的声音传来，旋即天际边缘处，出现了一些小黑点，片刻后，黑点携风而来，最后化为十几头浑身散着凶悍气息的飞行魔兽，带着低吼声，呼啸而过…”\在那领先的一头飞行魔兽巨大的脑袋之上，一名黑袍青年盘腿而坐，淡淡的碧绿斗气在其身体表面浮现，将那迎面而来的狂风尽数卸开，而其本人，则是能够心无旁骛的进入那修炼状态。

　　修炼持续了许久，黑袍青年眼眸微微抖动，旋即缓缓睁了开来，目光对着下面那极为渺小的地面扫了扫，旋即偏头对着身后一行人道：“我们现在到何处了？”

　　听得萧炎问话，那正与林焱等人笑谈的萧厉转过头来，快的从纳戒中取出一张地图，旋即笑道-：“一个名叫万岩的小国，这里已经远离了黑角域，按照我们的度，只要再有一月时间，想必便是能够抵达加玛帝国边境。”

　　“还有一月么…”萧炎喃喃了一声，旋即目光望向林焱等人，经过这长达一月时间的赶路，虽然期间偶尔会降落歇息，但几乎大半的时间都是在这虎鹰兽身上度过，这般枯燥行程，可不是寻常人能够忍受的，不过还好，此行大多数人都是实力较强之辈，实在无聊还能依靠着修炼来打时间。

　　“唉，这行程，若是再持续→、几月，恐怕非疯了不可。”瞧得萧炎目光望过来，林焱冲着他一脸无奈的道。

　　萧炎笑了笑，目光四处扫了扫，旋即道：“紫研呢？又忍不住的自己跑了？”

　　“嗯，那丫头坐不住，已经自己先往苷-面跑了，不过有美杜莎跟着。”萧厉点了点头，凑边萧炎，嘴中啧啧称奇的道：“没想到那冷冰冰的女人对紫研倒是不错，竟然主动提出跟着她保护。”

　　“随她们吧，有彩鳞在，紫研应该不会出岔子。”萧炎笑了笑，视线在后方十几头虎鹰兽身上扫过，道：“没什么意外事情生吧？

　　“嗯，一切都很顺利，不过就是这么大批人从天空飞过，偶尔遇见一些势力所在范围，总是会引起一些骚动，若是别人那里也有强者的话，还会上来察看一番，而且，有些家伙看见我们这支人马如此强横，还想请我们下去一叙。”萧厉笑道。

　　“尽量不要与这些势力有冲突，我们只是路过而已，不管遇见任何事，都不要插手，至于邀请的人，也直接拒绝。”萧炎微微点头，沉吟了一会，道，这从黑角域到加玛帝国，万里迢迢，之间充斥着各种各样的势力，若是一旦陷入一些麻烦之中，对于他们的行程，恐怕将会造成极大的延迟，运可是急于回加玛的萧炎不想看见的事。

　　“呵呵，这我自然是知道，而且我也通知了阴骨老他们，就算遇见一些来察看的强者，我们也会客气对待，将他们打离开。”萧厉笑了笑，道。

　　萧炎点了点头，站起身来，目光眺望着遥远的南方天际，半晌后轻吐了一口气》缓缓的道=“不知道大哥他们怎么样了“““”

　　闻言，萧厉也是沉就了片刻，旋即拘了拍萧炎的肩膀，安慰道：“放心吧，大哥虽然实力不如我们，但他心思多，点子层出不穷，云岚宗想抓住他也没那么容易。”

　　萧炎微微点头，叹道：“希望吧。“”

　　“对了，这段时间修炼，可有晋阶斗皇的感觉了？”感觉到气氛的压抑，萧厉笑了笑，将话题从那上面扯了开去。

　　“哪有那么容易。“”萧炎苦笑着摇了摇头，这段时间他努力修炼了将近一月时间，可惜，那触摸到斗皇屏障的感觉依然迟迟未曾出现，这倒是令得他有些无奈，想耍从斗王晋阶到斗皇，果然不是件容易的事。

　　“不能使用丹药提升么？我记得似乎斗王强者都能够服用一枚斗灵丹来提升一星的实力吧？以你如今的实力，若是服用一枚的话，那不是正好能够突破？”萧厉磨挲着下巴，说道。

　　“斗灵丹的确能使用斗王强者提升一星的实力，不过对我却是没有什么作用，而且那丹药也不可能使得斗王巅峰强者突破那层障壁，不然的话，每个实力达到斗王巅峰的人吃一枚斗灵丹，便是能够轻松突破至斗皇了么？”萧炎摇了摇头，无奈的道，这办法他老早就想到过，不过连药老也说了，以他如今的实力，斗灵丹的效果已经不大，更别说想要借它之力突破至斗皇了。

　　这个不行，其他的呢？

　　“我这次的突破，怕是不能再依靠外力。“”萧炎摇了摇头，在地底两年时间，虽然令得他实力暴涨了一大截，可也是有着一些隐患，如今的他正在努力的消除这些隐患，但若是现在再使用外力来使得自己实力大涨的话，短时间内的确能够得到不弱的力量，但日后，说不定会成为自己向更高层次进军的障碍，这种与透支没有多少差别的事情，萧炎可不想去干。

　　“那就只能慢慢来了，这种事，急不来……”提议皆是被否定，萧厉也只能无奈的摇着头，这种事，他也帮不了多少忙。

　　萧炎笑着点了点头，这段时间，他倒的确是有点心急了…………”\“嗤！”

　　就在萧炎与萧厉谈话间，突然有着破风声从前方响起，旋即两道身影急闪掠而来，最后掠上了萧炎他们所在的这头虎鹰兽，萧炎等人目光望去，原来是紫研与美杜莎二人。

　　望着一脸开心笑容的紫研，萧炎嗅了嗅鼻子，从那空气中闻出了一缕极淡的药香味，当下不由得惊诧的道：“你们古弄药材了？”

　　“嘿嘿，你鼻子可还真灵。”被萧炎一口道破了自己的目的，紫研嘿嘿一笑，旋即手掌一翻，几个造型精致的玉盒便是出现在了a\身上，小妮子讨好般的将之递向萧炎，嘿嘿笑道：“这些药材你可以留一些日后给彩鳞姐姐炼制丹药，不过其他的你要给我炼制成药丸，不能全部吞了！”

　　有些愕然的接过着玉盒，萧炎一个个的将之打开，眼中的惊异之色顿时浓郁了起来，嘴中喃喃道：“这是。“玉龙涎？极寒灵芝？这些药材。”你们从哪弄来的？”

　　不怪萧炎会感到惊讶，这几种药材，大多都是炼制“复魂丹”所需要的「而这些药材，萧炎当初也与美杜莎谈起过，没想到那在黑角域都颇难寻见的药材，会被紫研这个小妮子一口气拿出好几种来。

　　“紫研天生便是对这些灵药有着特殊的感应，想要找到自然是轻而易举。”美杜莎揉了揉紫研的小脑袋，冲着萧炎淡淡的道。

　　萧炎撇了撇嘴，他倒是忘记了紫研的这项特殊异能，看来日后若是要寻找药材，得把这个小妮子带上才行。”

　　“不过这些药材。“似乎并不像是才离地的啊？这些药材，不是你粗自己去寻找并且挖掘的吧？”把玩着玉盒，萧炎似是现了什么，突然皱眉道。

　　“嘿嘿。“”闻言，紫研嘿嘿一笑，旋悼小声的道：“这是一路来一些势力储存的东西，彩鳞姐姐说反正他们留着也是浪费，所以我们就偷偷的把它们拿了出来…”\”

　　目瞪口呆的望着讪笑的紫研，萧炎脸色逐渐铁青，怒视着美杜莎：“你竟然带她去偷药材？”

　　“有事情我自己会解决，又不用你操心，而且这些药材都是你给我炼制“复魂丹”所需要的，我可不想等约定时间到了，你给我说药材还没找齐全。”美杜莎撇了撇嘴，毫不在意的道。

　　萧炎眼角抽搐，没想到这一大一小两人竟然这么能惹祸，还好他们偷取药材时没被人现，不然的话，他们这一路，别想走得顺利安稳。

　　“让他们加快度！”萧炎脸色铁青的转过头，对着萧厉沉声道。

　　“嗯。”萧厉苦笑一声，背后斗气双翼一振，对着其他一些飞行兽上掠了过去。

　　“你们两个，以后没我的允许，不准离开！”瞧得萧厉离开，萧炎再度转头对着紫研与美杜莎怒声道。

　　瞧着萧炎那有些铁青的脸色，紫研偷偷吐了吐舌头，一旁的美杜莎倒是柳眉竖了竖，不过最后在萧炎那愤怒目光下，倒也是咽下了嘴中话语。

　　将这两个令人头疼的家伙压制下来后，萧炎这才在心中悄悄松了一口气「低头望了一眼手上的玉盒，无奈的摇了摇头，只得将他们收进纳戒中。

　　经过这一事之后，萧炎等人的赶路度，明显再度增快了许多，而这种加赶路在持续了好几日，并且远远离开了那些紫研她们犯事的地方后，萧炎方才彻底放心，然后把度稍稍放缓。

　　时间，在那枯燥的飞行之中，如指间沙般，迅流逝…”\而在时间流逝间，萧炎一行大部队人马，与加玛帝国边境的距离，也是越加接近…”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百四十六章 镇鬼关！故人！

　　经过长达两月之多的飞行赶路，萧炎等人距离那目的地也是越加接近，按照地图所指，不久后，他们便是能够抵达加玛帝国的边境……时间在枯燥飞行中流逝，当漫无边际的遥远路程再度翻越过一座雄浑山峦时，视线的尽头，突然隐隐出现了一座庞大的要塞轮廓。br要塞依山而建，犹如一头猛虎般，扼守着那帝国通往其外的要道，任何想要离开帝国之人，都是必须从这庞大要塞之中通过，而这座防卫森严的要塞，经年下来，不知道吞噬了多少战场亡魂，而这，也是令得周边许多帝国对其畏之如虎。br因此，这个要塞，有着一个颇为凶煞的名字。br镇鬼关！当萧炎的目光扫中那出现在遥远尽头的庞大要塞轮廓时，脸庞上的笑容也是在此刻缓缓凝固、从虎鹰兽的巨大脑袋上站起．凝视着那座即使相隔老远，可依然散着一股煞气的城市要塞，片刻后，一抹笑容在嘴角浮现，旋即迅扩大．最后，一道那压抑了将近三年的咆哮笑声，在天际如雷鸣般响彻！“加玛帝国，我萧炎，回来了！”大笑声在天际如雷鸣般翻滚不休，不过好在此处平日人烟稀少、否则定然会抬来无数人侧目。br望着那很少出现如此失态的萧炎，天空上十几头飞行兽之上的人都是将惊诧的目光投了过来．对于这个一直保持着和熙笑容，似乎从不会慌乱的年轻人．这般失态。br还是他们次看见。br“这里就是加玛帝国了么？”林焱几人有些好奇的站上前来，目光对着那极为遥远之处的要塞望去问道。br“这是加玛帝国的一处边境要塞，只要通过这里．便算是进了加玛帝国国界。”br萧厉点了点头，道。br“当年、我被那云岚宗追杀，便是从此处逃出．没想到，三年后，我会再次从这里回来。”br萧炎脸庞上的狂笑缓缓收敛，转头冲着林焱等人淡笑道。br那笑容中。br颇有些怀念的味道。br“呵呵．既然如此．那还等什么？”萧厉一笑，拍着萧炎的肩膀，当年萧炎在云岚宗的一路追杀中逃出生天，这事当时可是在加玛国闹得沸沸扬扬。br其中种种惊险，远比那些流传出来的更为精彩与险恶。br萧炎也是轻轻笑了笑，修长的手掌从袖袍中探出．幽海纳戒光芒一闪。br禁典吧友情出品/庞大的漆黑重尺，便是闪现而出。br“这形象．不知如今的加玛帝国中，是否还有人能记着？”玄重尺斜插于后背，硕大的尺身几乎与萧英的身高相持平，他拍了柏尺身，微笑道。br林焱等人望着那背负着黑尺，负手站于虎鹰兽脑袋之上的黑袍青年．突然隐隐威觉到一个凌厉杀伐，正在逐渐的自这个一直温和的家体内散而出．几人对视了一眼，皆是在心中暗道，看来这加玛帝国，会因为这个家伙的回归而变得不太平起来……“诸位，加快度！”手掌轻轻一挥，萧炎的声音，在所有人耳边清晰的响彻徘徊，那一直轻风云淡的语气，也是在此刻多了一分迫切。br听得萧炎吩咐，天空上响起一阵应喏声．旋即在几道兽吼声中，十几头飞行兽振动着肉翼．携着狂风。br对着那遥远的要塞，急飞而去。br虽然看起来至少有着上千米丈远，但是飞行兽那直线飞行之下，不到十分钟时间，萧炎等人便是与那庞大要塞近在咫尺。br随着逐渐的按近这座庞大要塞，萧炎手掌一挥，天空之上的飞行兽队便是立刻停顿，所有目光都是扫向了最前方的那道背负着重尺的年轻身影。br虽然与地面至少有着千米之远．在这个高度上，下方若是有人抬相望的括，怕也只能隐约看见一些小黑点。br不过以萧炎的眼力．却是能够极为清晰的将地面上的所有动静收入眼中。br视线先是在那要塞城门上方硕大的殷红宇体上扫过，那熟悉的名字，令得萧炎浑身上下犹如充斥着电流般，一种酥麻的感觉，在血液中翻腾。br“镇鬼关。一别三年，城未变，可人，却是大变了模样啊。”br轻轻的叹息了一声．萧炎低声道。br“三弟．似乎有点不对劲……这镇鬼关今日似乎太过安静了点。br据我所知．这可是方圆百里中最为庞大的要塞，就算是夜里也是极为喧嚣．可现在……”就在萧炎心中感叹时，萧厉突然皱了皱眉头，有些疑惑的道。br闻言，萧炎也是一怔，目光在那安静的要塞中扫了扫，眼中也是闪过一抹惊异：“的确…我告年从这里离开时，这里人流可是极为庞大的，今日怎么？”“难道你回来的消息已经被人知道了？”林修崖也是探过头来，开口道。br“这如何可能．黑角域与加玛帝国间隔如此遥远．我的消息，加于玛帝国应该无人能知。”br萧炎摇了摇头，道。br“城中有打斗痕迹、而且不少实力较强的人在一个地方。”br一直沉默的美杜莎．突然淡淡的道。br听得美杜莎这话，萧炎一楞，旋即缓缓闭目，雄浑的灵魂感知从眉心中如潮水般的扩散而出，最后快的扫过下方整座要塞。br瞧得萧炎闭目．萧厉等人也是停止了说话．安静的等待着他的查探。br半晌之后．萧炎睁开了双眼，目光从城门转向了要塞中心的位置，嘴角浮现一抹意外笑容，轻声道：“这要塞果然哨点不平静，而且没想到。br这刚回加玛帝国，便是能够碰见一些熟人。”br“熟人？”萧厉一怔。br“走吧．下去看看……”萧炎一笑、却并未说什么，挥了挥手．旋即指挥着虎鹰兽，振动着肉翼呼啸而下，其后，十几头飞行兽也是紧跟而上。br镇鬼关，城主府中心的一处宽敞前院，此时的这里．气氛剑拔努张．两方人马针锋相对的对峙。br明晃晃的武器在阳光的照耀下带着几分森然，显然，这里并非是在进行什么演戏．而是真正的刺刀相拼。br“蒙力．你竟然私自对本统领出手，此事若是传到帝都．你人头定然不保！”在一方人马簇拥中，一名体型壮硕，犹如一尊铁塔般的中年男子，怒目望着对面一脸冷笑的男子，喝道。br“嘿嘿．木铁，你也别跟我来这一套．虽然这事我筹备了许久，可若是无人支持，自然也是不敢做这种大逆不道的事。”br一身黄色衣袍的男子．阴声笑道。br“支持？你是说云岚宗？！”被称为木铁的男子，闻言，眼瞳顿时一缩、震惊的喝道：“云岚宗究竞想干什么？这若是被皇室知道，定然会调遣军队将之围剿！”“嘿嘿．皇室？那又如何，以云岚宗的实力、怎会惧他们？”蒙力嘿嘿一笑，旋即目光转寒，阴森森的道：“只要将你杀了．我自有办法掌控这“镇鬼关”。br禁典吧友情出品/这里的军队，以我这些年建立起来的威望．收起来虽然有些麻烦，可也并非不可能！”“你竟然想收编帝国的军队？”轻吸了一口凉气。br木铁心中也是翻起了惊涛骇浪。br他知道，若是这里的事传到了帝都．恐怕整个加玛帝国都会出现地震般的震动．没想到云岚宗竟然疯枉到了这种地步。br“虽然今日这城主府会成为你葬身之地，不过有些事，你还是不要知道的好。”br蒙力笑道。br“凭你这斗灵巅峰的实力，也想杀我？”木铁怒笑道。br“木铁统领，我知道你不久前已轻突破到了斗王阶别。br不过．一个连在斗王层次脚跟都还没站稳的人．也敢如此嚣张？”蒙力不屑的一撇嘴。br旋即高声道：“云帆长老，此人便拜在您老出手了！”蒙力声音刚刚落下，便是有着一阵破风声突兀响起．旋即十几道身着白色袍服的人影，便是闪掠着出现在了都院周围高耸的院墙之上。br而当先一人，苍老的面容平淡如水，而随着这位老者的出现．一股压迫的气息．便是笼罩了整个城主府。br“云帆？云岚宗的长老？”脸色难看的望着那出现的老者．木铁心中忍不住的涌上一抹灰暗，他在斗灵巅峰派徊多年．方才在前不久侥幸突破至斗王阶别．但论起实力来，连真正的一星斗王都算不上，如何能与这位实力达到三星斗王的云岗宗长老相抗衡？“木铁统领．你还是把这兵符交出来吧，你木家也是帝国三大家族之一．若是投靠我云岚宗。br日后所得必然会比今日更多．若是执迷不悟。br覆灭怕也不远了。”br云帆淡淡的瞥了一眼脸色难看的木铁．缓缓的道。br“云岗宗叛国，必遭不耻，我木铁是帝国之将，降了你们．别说外人．就算我自己也是看不起！”木铁怒斥道。br“冥顽不灵！”摇了摇头，云帆脸色也是逐渐变冷．手掌微握，一柄修长的深蓝长剑便是现于其手，剑尖平抬．锁定着木铁，声音淡漠的道：“凡是阻我云岚宗之人．下场唯有一死．既然你执迷不悟．那也别怪老夫心狠了。”br“哈哈，也好，自从突破至斗王．我也从未与人交手过、今日就算是死于你手中，也算不得亏，不过你云岚宗的野心．定然只会胎死腹中！”听得云帆声音中蕴合的杀意，木铁也是被激起满心战意．虽然明知道绝对不可能会是对方对手，可这种情况下，就算是战死、也比投降来得好！云帆老眼微眯，脸色却是越的冰寒，一股雄浑无匹的斗气缓缓自其体内涌出，斗气所产生的压迫之力，令得院中不少人都是赶忙后退。br面对着云帆那强悍斗气气势，木铁脸色也是逐渐凝重．从纳戒中取出一柄巨斧，体内斗气．运转至极限……然而，就在那剑拔努张的气氛即将打破，一场斗王强者激战将要爆时．一道清朗的笑声．却是缓缓自天际传下，旋即盘旋在院落之中．久久不散。br“呵呵，离开三年，没想到云岗宗竟然已经嚣张如斯．当真是大出意料。br看来云山老狗，野心不小啊……”（抱歉，更新晚了点．这是昨天的更新、今日会三更）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百四十七章 木铁 【第一更！】

　　突如其来的笑声，直接是将院中那剑拔弩张的气氛打破，众多人皆是一脸愕然，在这加玛帝国，竟然还有人敢对云山如此辱骂？

　　云帆脸色逐渐涌上阴冷，缓缓抬起头来，与众人一般，将日光投向了天空之上。

　　然而当日光望及天空那盘旋不散的十来头巨大飞行兽之后，所有人脸色都是微微一变，这些人不之客，又是何方人马？

　　木铁也是惊疑不定的望着天空上的飞行魔兽，摸不清情况的他赶忙一挥手，那簇拥在其后面的大批队伍便是涌上，将他团团围住，目光警惕的望着天空上那些不之客。

　　“诸位恐怕不是加玛帝国的人吧？”云帆脸色阴沉的望着天空上的十来头魔兽，冷声道：“这是是云岚宗的事，奉劝诸位不要多管闲事！”“呵呵，果然是云岚宗啊。”

　　在云帆声音落下后，那悬空在天空中的虎鹰兽背上也是传来一声渍笑，旋即身影闪掠，十几道人影径直从兽背之上跃下，旋即秸稳的落进了院落之中。

　　随着这十几道人影的落下，郧云帆笼罩着整个城主府的气势立刻如潮水般的退缩，仅仅瞬息间，便是完全被压制回了其体内，溢不出来丝毫。

　　气息竟然被压制到这种地步，云帆脸色也是顷刻间变得极其难看了起来，从对方这一手来看，明显实力远与他。

　　云帆气势被压制，院中不少人都是有所察觉，旋即皆是面面相觑了一眼，心中警惕更是大盛，所谓来者不善，善者不来，今日的事，恐怕并不好解决。

　　木铁低声命令着周围队伍不可妄动，目光却是谨慎的对着那从那魔兽之上跃下来的十几道人影身上扫过。

　　扫动的日光，率先便是停留在那站于最前方的一名黑袍青年身上，视线盯着那张年轻面庞，木铁一怔，隐隐的有种熟遄的感觉，不过一时间却是难以想起何时与这种强者有过交集，心伞思索间，其日光也是飞快的从其他一些人身上扫过，片刻后，心中逐渐的涌上一片惊涛骇浪，他玖，这出现的-r来道人影，竟然每一人的实力他都看不透，会出现这种情况唯有一个原因，那便是这些人的实力，皆是远与他！

　　喉咙滚动了一下，木铁只觉得满嘴的干涩，十几名斗王或者更其上的强者？这般恐怖阵容”这些家伙，究竟是从什么地方来的？为什么从没有听见过一点消息？就算是附近一些帝国，想要短时间内召集到如此多的强者，也是颇为困难的事情啊。

　　木铁神色难看，那云帆脸色也是好不到哪里去，因为他同样是现，这群人之中，就算实力最低的，怕都是有着与他相仿的实力，至于其他的，例如那位的黑袍青年，以及其后面一位妖艳冷媚的红衣美人，更是令得他有着打心底感到恐惧的感觉。

　　整个前院，都是因为这群不之客而陷入了一种异样的寂静，包括着那云帆以及墙上的一些云岚宗之人，都是不敢有-着丝毫的异动。

　　“不知阁下究竟是何人？老夫云帆，是云岚宗的长老，宗主云山，不知阁下是否有过耳闻？”半晌之后，云帆终于是压下了心中的惊骇，冲着那居于位的黑袍青年微微拱手，声音比起先前来，客气与小心了许多，而他将云山之名搬出来，无疑便是想让这些来历不明的人，能够有所忌惮。云山？听过…我也与他有着不小瓜葛。”黑袍青年笑了笑，嘴角噙着一抹戏谑。

　　闻言，云帆顿时松了一口气，既然对方听过云山之名，那么想必也该知道，那是一位斗宗阶别的级强者！

　　望着云帆那松气模样，黑袍青年嘴角戏谑更是扩大，纹缓踏拼了两步，而随着他脚步的前移，那木铁与云帆两方人马皆是连忙后退一步，极为警戒的看着他。

　　微微转过头来，将日光投注到了那在手下严密保护之下的木铁身上，而瞧得前者目光望过来，木铁顿时头皮一麻，那紧握着巨斧的手臂都是抖了抖，他能够感应到，若是这个神秘的黑袍青年对他出手的话，恐怕他不会有半丝逃生的机会。

　　“呵呵，木铁大哥，不用紧张，当年放生恩情，在下一直铭记。”望着紧张中的木铁，黑袍青年却是轻轻一笑，说出来的话语，令得院中双方人马都是陷入了愕然。

　　木铁也同样是因为黑袍青年这话一脸愕然，旋即视线停留在后者那张有些熟悲的脸庞上，片刻后，目光突然扫中了黑袍青年身后那背负的硕大黑尺，脑中思绪一闪，那被掩盖了三年时间的记忆，终于是被其一把狠狠的抓了出来。”你-，你”你是萧炎？！”

　　震惊中夹杂着难以置信的声音，从木铁嘴中传出，而在他那近乎目瞪口呆的面庞下，前院之中的双方人马，再度呆滞。萧炎？一个在三年岁月中，已经逐渐被连忘的名字，直到此刻木铁的提起，那生在三年之前的某些事与人，方才从在场一些人脑海之中翻涌而出。

　　一道道呆滞目光望着那背负着黑色巨尺的黑袍青年，这一刻，那张多了几分成熟的面孔，与当年那张有些稚气的脸庞，缓缓重合。“…”萧炎？怎么可能？你怎么可能还活着？”

　　云帆也是因为那突然从木铁嘀中冒出来的名字陷入了呆滞，片刻后，突然犹如被踩到了尾巴的猫一般，不可置信的尖声叫道，那院墙之上的一干云岚宗弟子，也是一脸震惊，到得现在，他们方才明白，先前萧炎那句与云山有着不小瓜葛的话中之意，他们之间，的确瓜葛不小，只不过，这是生死之仇的瓜葛！

　　望着这满院众人各色神情，萧炎笑着摇了摇头，对着木铁笑道：“云山那老狗都还活着，我为何要死？”

　　云帆脸庞抽搐，眼中依然还残余着一股难以置信，这三年之前将云岚宗闹得天翻地覆的罪魁祸，竟然依然还存活，而且看他如今，实力居然已经大涨到远于自己的实力，想到这里，云帆心脏便是忍不住的使劲跳了跳，到都现在，他方才明白，为何当年云山宗主会动用整个宗门的力量来过杀这个那时还才十几岁的少年-，这个家伙，成长潜力实在是大过恐怖了！“杀了俗！眼皮抖动着，云帆突然狰捧的一声大喝，这个家伙，留不得！

　　云帆喝声落下，那院墙之上的十来名云岚宗弟子也是一声厉喝，然而斗气刚刚从体内涌出，便听得尖锐破风声响起，下个瞬间，锋利的剑尖便是从他们胸前带着殷红透出，旋即眼中生机迅消散，在意识即将消散时，他们强行转头，却皆是见到一张张脸色冷漠且充满着嗜血之意的面庞。”噗！噗！

　　听得尸体从院墙上掉落，最后砸在地板上所出的闷响声，木铁脸庞忍不住的一阵抽搐，日光隐晦的从那不知何时出现在院墙之上的十几道黑影身上扫过，旋即心中一阵骇然，他能感觉到，这些黑衣人，居然全部都是斗灵巅峰的实力，看那种一击必杀的狠辣手段，木铁心中在想，若是这十来人一起围攻他的话，恐怕他也是会有着五成的几率死于他们手中，这些人，简直就是最为杰出的死士！

　　“这些人，全都是他的属下么…而且还有那些没有出手的强者…”咽了一口唾沫，木铁目光带着许些骇然的望着那微笑站立的黑袍青年，心中依然有些难以置信，这方才短短三年时间，那当年孤身一人，并且被云岚宗追杀得犹如丧家之犬的家伙，便是有了如此庞大的势力！

　　瞧得那些他从宗门内带出来的精锐，竟然如此轻易便是被斩杀，云帆心胚也是猛然跳了跳，目光在那微笑的青年面上扫过，心中也是逐渐的涌上一抹不安，今日…”，

　　“刁营，动手！”

　　突然阄一道厉喝从云帆身后的蒙力嘴中响起，此时，这个家伙正一脸狞然的望着萧炎，没想到这即将得手的东西，竟然被这个混蛋给搅和了，既然如此，那便全部给杀了。”混蛋，你竟然敢私自调动军队？！”听得蒙力的喝声，木铁顿时怒喝道。

　　蒙力一声奸笑，听得那逐渐从外面响起的整齐步伐声，他目光更是阴狠了许多。

　　淡淡的望了一眼蒙力，这个人，萧炎还记得，当年在逃离加玛帝国时，最后便是被这伞家伙所阻拦…

　　缓缓枯起头来，萧炎对着天空上那十几头巨大的飞行兽挥了挥手。

　　“嘿嘿，萧门主，这些小虾米交给我们便行，你可不用操心。萧炎手掌挥下，一道笑声便是从天空传来，旋即一道道黑影暴掠而下，雄霸斗气，顷刻间在城主府之外伴随着刀剑砬撞与惨叫声爆而起。

　　听得外面传来的阵阵杀伐声，然而半晌后也不见一个士兵冲进来，那蒙力脸庞上的笑容也是逐渐僵硬，他在外面可是埋伏了上千人马，可看如今…”

　　血腥之味缓缓从外面弥漫而进，那云帆与蒙力的脸色，也是逐渐的涌上一抹苍白与惊惧。萧炎瞥了二人一眼，渡步上前，轻柔的声音，却是令得云帆与蒙力浑身冰凉。”云岚宗对我萧家所做之事，我会百倍尝还，今日，便先由你二人开始吧，“放心，云山老狗，也会下去陪你们的”

　　望着那缓步移动的黑袍青年背影，木铁精神略有些恍惚，三年之前那被追杀得极其狼狈的少年在离开时所遗留下来的话语，突兀的再次在耳际回响了起来。”请转告云山，少则两年，多则五年，我萧炎。“还会回来！“这家伙。“竟然真的。“做到了。”

　　（今日第一更！）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百四十八章 斩杀 【第二更！】

　　望着那缓步走来且脸上笑意越加透着一抹冰寒的黑袍青年，云帆深吸了一口气，手掌紧握着深蓝长剑，体内斗气如洪水舫在体内翻滚不休，而随着体内斗气的奔涌，其心中的惊惧倒是消减了许多，目光死死的盯着萧炎，心中却是翻转起了念头。”这小子此次回加玛帝国，定然会找云岚宗报复，看来得将这个消息传到宗内，不然日后少不了要措手不及。”

　　眼中光芒闪烁，云帆偏头对着身旁也是一脸苍白的蒙力低声快的道：“待会我来拖住他，你趁机离开，然后将萧炎回来的消息告知宗主！”话语落下，他也不待蒙力回答，肩膀一颤，一对淡蓝色的斗气双翼便是涌现而出，脚尖轻点地面，身形化为一道模糊影子，夹杂着凌厉剑罡，对着萧炎暴射而去。”

　　看见云帆突然出手，那木铁心中一紧，赶忙提醒叫道，然而提醒声刚刚落下，方才反应过来，如今面前的这个青年，已经不再是当年那个被追杀得如丧家之犬的少年。

　　萧炎转头冲着木铁笑了笑，修长手掌之上，一团碧绿火焰突然浮现而出，眼体轻抬，瞧得那在眼瞳中急放大的一人一剑，嘴角微动，脚掌之上，淡淡的银色光芒闪掠而现。”嗤！”

　　深蓝长剑带着凌厉剑气，撕裂空气，旋即带着阴寒劲风，暴射至萧炎胸膛，而当所有人目光都是汇聚在此时，云帆突然一声厉喝：“走！”

　　一旁，那早已有所准备的蒙力听得喝声，脚掌狠狠一跺地，身形便是宛如一枚炮弹般，闪电般的坷着城主府之外掠出。

　　“想走？”听得蒙力逃跑时所带起的破风声，萧炎却是一声冷笑，左手林着其逃窜方向探出，旋即猛然一握，一股强悍吸力顿时自其掌心中暴涌而出。

　　而在这般强悍吸力下，院中顿时狂风大作，甚至是那院中巨石都是使劲的抖了抖，一些树木，更是直接拦腰而断，而那窜逃而出的蒙力，身形也是突兀的停顿半空，旋即身体急倒退，任其如何挣扎都是无济于事。”喝！”

　　在萧炎将蒙力吸过之时，那云帆手中长剑突然脱手而出，化为一道深蓝寒芒，对着近在咫尺的萧炎胸膛狠狠刺去，而长剑脱手，云帆背后双翼却是一阵急振动，眨眼间，便是掠上半空，转身就逃。

　　“诱饵么…”突然放弃所有攻势，转身就逃的云帆也是让得萧炎讶异的挑了挑眉，这老家伙，倒也是个奸诈之人，先前所说让蒙力先逃，原来是想用他来使得自己稍稍分身。

　　那一旁好整以暇的林焱，紫研等人，瞧得云帆逃窜，刚欲有所动作，萧炎的笑声，却是将他们止了下来：“让我来吧。”

　　随着萧炎笑声落下，那本来在吸力的影响下正时着他倒飞而来的蒙力，却是陡然停顿天空，瞬息后，一股强猛推力再度自萧炎掌心中暴涌而出，最后结结实实的砸在蒙力后背心之上，而在这两股力量的正反冲击下，后者脸色也是骤然一白，旋即一口殷红鲜血喷出。

　　手掌一挥，空间一阵波动，一股无形力量便是将蒙力随手甩在墙壁之上，最后重重落地，生死不知。

　　蒙力的身形刚刚落地，那萧炎停留前院的身形，也是诡异般的消失了去，而望着他这般鬼魅般身影，那木铁等人，顿时连眼珠子都是凸了出来，这度，也太可怕了吧？

　　萧炎身影消散，淡淡的雷鸣声回荡在院落中，片刻后，就在木铁等人面面相觑时，天空中突然传来尖锐破风声，旋即一道身影极其狼狈的从天而降，最后狠狠的砸落在地板之上，顿时间，烟雾弥漫。

　　“三星斗王而已，若是让你在我面前逃掉，还怎谈寻云山了结恩怨？”轻笑声在天际响起，众人抬头，便是见到那背负着重尺的青年，正扇动着背后碧绿火翼，缓缓停留半空，目光淡漠的望着那人影落下之时。

　　院落中，烟雾逐渐消散，云帆的身影也是露了出来，只不过此刻，这位平日高高在上的云岚宗长老，却是一脸惨白，嘴角还有着残余血迹，双眼带着几分惊恐与难以置信的望着天空上那黑袍青年，先前两人交手不过三回合，他便是直接陷入重伤状态，对方的实力，居然恐怖如斯。”萧炎，你若杀了我，云山宗主定然不会饶了你！上次你能侥幸逃得性命，这次怕就没那好运了！”云帆瞥了一眼那在墙角处不知死活的蒙力”眼皮跳了跳，色厉内幕的道。

　　嘴角挑起一抹讥讽，萧炎笑着摇了摇头，却是懒得多余的废话，屈指一弹，一团碧绿火焰便是自掌心浮现，而随着这团火焰的出现，这片天地的温度顿时间变得炽热了起来。

　　“云岚宗毁我萧家，这些仇，我会一笔笔的加倍尝还，日后云岚宗的人，我见一个，杀一个，那云山老狗，迟早也会轮到他。”萧炎淡淡的笑了笑，目光注视着手中那团碧绿火焰，旋即摇了摇头，屈指一弹，那团火焰便是脱手而出，旋即准确的落在了一脸惊骇的云帆身体之上。

　　碧绿火焰刚刚接触到云帆身体，便是将后者渲染成了一个火人，而在这种恐怖高温之下，已经是重伤状态的云帆还来不及调动斗气抵抗，那身体便是在一道低沉声响中，爆裂成了漆黑灰烬…”

　　望着那地面上的一堆漆黑灰烬，整个院落都是一片安静，虽然此刻炽日高照，可木板等人依然是如处深测般，；冰凉，那先前还活蹦乱跳的一名斗王强者，便是在他们眼睁睁之下，尸骨无存一

　　袖袍一挥，一股劲风椅地面上的漆黑灰烬吹散了去，萧炎背后碧僖火翼缓缓消散，其脚底银色光芒一闪，身形便是再度犹如鬼魅般的齿现在了院中。

　　“木铁大哥，三年不见，别来无恙啊。”脚掌落地，萧炎面庞之上的那份冷漠瞬间消散，和煦笑容再次将之印衬为充斥着阳光的青年，不过经过先前的那一幕，已经没有任何人会再认为这个青年，会是什么心慈手软之辈。

　　听得萧炎声音，木铁脸庞上也是露出一抹僵硬的笑容，那模样，颇为的难看，而他似乎也是有此感觉，旋即狠狠的搓了搓脸，这才苦笑道：“你。你真的是萧炎？”

　　闻言，萧炎哑然，笑着道：“在这加玛帝国，还有其他人敢叫萧炎？”

　　木铁尴尬的点了点头，的确，萧炎这名字，这些年几乎已经成了加玛帝国的禁词，只因为那庞大的宗门，对这个名字，深恶痛绝！

　　“木铁大哥，当年之事，多谢了。”萧炎缓步走向木铁，微笑道，而后者身旁的那些护卫身体顿时紧绷号与i来，握着武器的手掌都是有着一点哆嗦，他们可是亲眼看见了先前一名斗王强者被这今年轻人搞得尸骨无存。

　　挥了挥手，将周围那些丢人的护卫遣散了开去，木铁到得此时方才能够彻底的感觉到，生在面前的这些事，是事实，并非是虚幻…只不过，这事实似乎也太令人难以置信了点。

　　“咳。萧炎兄弟，呵呵，其实当年我也是收到了家族通信，让我若是可以的话，暗中给予你一些帮助，不过我想，就算是以你当年的实力，要离开馈鬼关也并非难事，我那点忙，算不得什么。”木铁捎了捕头，铁塔般的壮硕身形令得他笑起来有种憨直的感觉。

　　“呵呵，木家么，萧炎记住了。”萧炎笑了笑，对着城主府之外指了指，道：“抱歉了，出手太重，外面或许需要你出-面清理一下。

　　木铁嗅了嗅那从空气中弥漫而来的血腥味道，顿时苦笑了一声，这个家伙，果然不再是当年那青涩稚嫩的少年了，这一次，恐怕云岚宗将会真正因为这个青年，再次陷入更加剧烈的天翻地覆。

　　“萧炎兄弟，不管如何，今日多谢你的出手了，不然的话，恐怕还真会被蒙力这家伏的诡计得逞。”面色郑重的对着萧炎一抱拳，木铁诚声道。

　　萧炎笑着摆了摆手，十指交叉，轻声道：“三年未回加玛帝国，不知木铁大哥能否与我说说如今国内情形？”

　　“唉，这几年帝国可是多事之秋啊，而这些事，全都是云岚宗掀起来的。”木铁皱着眉头叹息了一声，旋即对着萧炎道：“此事说来话长，若是萧炎兄弟不急走的话，便进屋让我给你细细说说吧。”

　　闻言，萧炎略一沉吟，倒是并未拒绝，如今初回帝国，最紧要的事情便是要将国中情势搞得明白，不然一头乱冲乱撞的话，只能是最愚蠢之举。”如此的话，那便麻烦木钛大哥了。”

　　见到萧炎并未拒绝，木铁顿时大喜，连忙将之请进大厅，他清楚，萧炎再次回归加玛帝国这事，若是传开，定然会成为加玛帝国最为轰动的一件大事！

　　（继续码第三更！）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百四十九章 加玛情势 【第三更！】

　　城主府一处宽敞客厅，身为主人的木铁，在将萧炎等一行人皆是安排上坐后，方才坐回自己的位置，顺便吩咐着侍女依次斟茶，伺候得颇为周到。

　　“呵呵，没想到一别三年，萧炎兄弟实力竟然已经到了这般地步。”端过茶水抿了一口，木铁笑着道，旋即目光不着痕迹的扫过萧炎身旁的萧厉，林焱等一行人，心中更是有点心惊肉跳的感觉，他心中清楚，这一次萧炎回来，最可怕的并不是他本身强的实力，恐怕还是这些不知他从何处招揽而来的强者，这在座的人，恐怕随便拿出一位，便是足以和帝国十大强者相抗衡。

　　萧炎橄做一笑，倒并未在这个话题上过多纠缠，沉吟了一会，绂纹的道：“木铁大哥，这几年似乎加玛帝国并不平静啊…”

　　闻言，木铁苦笑了一声，叹息道：“的确不平静啊，这一切，都是云岚宗搞出来的事。”

　　“哝？”萧炱挑了挑眉。

　　木铁喝了口茶润着嗓子，似是在整理着话语，片刻后，开口道：“至从当年你离开加玛帝国之后不到半年，云岚宗便是一改以往那然于外的作风，不仅大肆招收弟子，圣且还隐隐的有着将门下弟子分散至全国各处重要城市的迹象，他们的这些小动作，怕皇室和三大家族都有所察觉，不过碍于云山那恐怖实力，因此倒是无人敢说什么，而再后，云岚宗也是越的嚣张……”

　　说到这里，木铁日光偷看了一眼萧炎，迟疑了一会，方才道：“再之后，云岚宗便是干出了剿灭萧家的事情…这事当时在帝国内也是闹得沸沸扬扬，但这却对云岚宗没有造成任何阻碍。”

　　萧炎握着茶杯的手掌微微紧了紧，那对漆黑眸子，也是缓缓虚眯，淡淡的冷芒闪掠至其中闪掠而过。

　　见到萧炎这幅平静模样，木铁一怔，旋即明白，恐怕这事，面前的青年早就知道了…

　　“木铁大哥可知道我萧家残余下来的族人在何处？”萧炎磨挲着茶杯，轻声道。

　　“这个我也不太清楚，当初萧家生-那事后，便是彻底的失去了踪迹，不过若是萧失兄弟要寻找的话，我建议你去一趟米特尔家族，他们或许知道一些。”木铁摇了插头，旋即沉吟道。

　　“米特尔家族么？”萧炎微微点头，看来还是得去找海波东方才能够知道大哥他们的行踪啊。

　　“呵呵，如今的米特尔家族已经彻底在雅妃小姐的掌控之中，啧啧，这个女人年龄不大，而那本事却连我们家族的那些长老都暗中赞叹不已，短短三年时间，便是令得米特尔家族跃居三大家族之，令人不得不服。”木纹笑着道。

　　“雅妃姐？”听得这个储存在脑海深处的名字，萧炎一怔，旋即唱角浮现一抹温暖笑容，当年被云岚宗追杀逃亡之际，多亏了她与米特尔家族的出手，方才令得自己有了逃生的机会，她对自己妁恩情，萧炎倒是绝不会忘。

　　“没想到啊，她竟然还真能将米特尔家族掌控在手中，以前倒是有些小看她了。”萧炎揉了揉鼻子，轻笑道，他清楚的指导，以一介女流之辈，特别还是在斗气修炼上并没有太大的天赋的女人，在这以斗气为主导的世界中，想要成为一个家族的掌控人，那是具有何等的难度。

　　木铁笑了笑，旋即似是随意的道：“萧炎兄弟此次回来…怕是要有不小的动作吧？”

　　“只是针对云岚宗而已。”萧炎淡淡的笑道，目光瞟向木铁，突然道：“木铁大哥可有云山的什么消息？”

　　闻言，木铁一愣，旋即尴尬的摇了摇头，道：“那个层次的强者，我又怎么可能能够对他有所了解？只不过偶尔能够从族中长老的传信中指导，如今的云山，恐怕实力比三年前更强了。”

　　对于这近乎无用的话语，萧炎也是无奈，目光凝视着茶杯中扩散的细小涟漪，脑海中，突然闪现出了一张充斥着高贵与雍容的美丽容颜，那眉宇间的种种嗔笑，令得萧炎心境突兀间的波动紊乱了起来。

　　“咔！”

　　手中茶杯因为大力而裂出一丝缝隙，大厅内众人皆是一脸愕然的望着突然气息出现暴动的萧炎，满头雾水。

　　“三弟，怎么了？”坐在萧炎身旁最近的萧厉，连忙碰了一下萧炎，道。

　　“没事。”被萧厉一磁，萧炎也是逐渐的回过神来，深吸了一口气，将紊乱的心境压抑而下，摆了摆手，旋即似是随意的问道：““对了，木铁大哥，不知道如今的云岚宗，是什么人掌管？”

　　“还能是谁，自然是云山咯。”木铁摊了摊手，道。

　　眉毛一扬，萧炎舌头翻滚了几次，终于是吐出了一个被其抗拒了三年时间的名字：“云韵呢？云岚宗似乎她才是宗主吧？”

　　“云韵宗主么。“在你离开加玛帝国之后不久，便是被云山卸了宗主之位，然后不再管理宗内之事，如今的云岚宗，所有权利，都是由云山所掌管。”木铁沉吟道。

　　闻言，萧炎默默！j点了点头，内心深处，似乎在不自觉间，轻松了一口气“如今云岚宗的这些举动，大多都是云山的功劳，而且看这一次在镇鬼关生的事，恐怕云岚宗这段时间，会开始有着一些大动静了。”木铁缓缓的道：“这里的事若是传到帝都，皇室说不定也会骚动起来，从这些动静上来看，前不久族中长老给我的书僖，其中情况怕是要属实了。”

　　“什么情况？”莽炎一怔，问道。

　　木铁紧绷着脸庞，将手中茶杯放于桌上，片刻后，方才沉声道：“云岚宗恐怕要对我们三大家族动手了…””

　　萧炎眉头一皱，这云岚宗难道还真的想将帝国内所有势力都清除掉？

　　“当然，是否会对我木家与纳兰家族出手，现在尚还不清楚，不过能够肯定的一点，那便是短时间内，云岚宗必然会先找米特尔家族开刀！”木铁脸色凝重的道。

　　“为何？”

　　“嘿嘿，这一点，恐怕萧炎兄弟也应该知道一些，米特尔家族的海波东老爷子与你关系不浅，当初在你被云岚宗追杀时，米特尔家族还暗中相助，甚至于后来萧家被云岚宗围剿，其中也是有着米特尔家族的参与，方才使得萧家并未彻底被灭绝，这些事虽然米特尔家族做得颇为隐秘，可我们能够得到一点风声，想必云岚宗自然也知道…””

　　“而不知道什么原因，云岚宗似乎对你萧家很感兴趣，不倚的大肆搜寻残余的萧家族人，不过却是没有什么结果，现在看来，其中应该是因为米特尔家族的暗中手段吧。“所以，若是要找到萧家残余族人，作为他们庇护者的米特尔家族，绝对会是云岚宗先下手的目标。”木铁笑了笑，磨挲着下巴道。

　　萧炎微微点头，看这般情势，看来得尽快赶往帝都啊，不然的话，不仅米特尔家族也会重蹈萧家覆辙，而且那在他们庇护之下的萧家残余族人，怕也会凶多吉少。

　　“如今帝都定然是风起云涌，那里距离云岚宗太近，一旦爆，定然会极其混乱。”

　　“木铁大哥，我回加玛帝国的消息，还请你帮忙保密，而且你那些手下，也让他们不得外露，不然的话，传到云岚宗耳中，恐怕他们不仅会加快步伐，而且还会加强防范。”从椅子上站起，萧炎偏头对着木铁沉声道。

　　“嗯，没问题。”木铁毫不犹豫的点了点头，道：“为了保险，这边境生的事，我会拖延几日再向皇室禀报，不然的话，他们定然也会知道你回来的消息。”

　　“既然如此，那便多谢了。”萧炎拱手笑道。

　　“萧炎兄弟，你。“是打算去帝都了？”瞧得起身的萧炎，木铁也是连忙站起，道。

　　“时间紧迫，便不在这里久留了，等将事情解决之后，到时再请木铁大哥一叙。”萧炎笑着点了点头，道。

　　闻言，木铁也不好出言相留，只得点了点头，然后亲自将萧炎一行人道出客厅。

　　除了客厅，萧炎等人身形一闪，便是掠上了停留天空上的虎鹰兽，站于后者那巨大的脑袋上，萧炎对着下方的木铁拱了拱手，朗笑道：

　　“木铁大哥，日后若是有事，只管来寻萧炎便好。”

　　“呵呵，萧炎兄弟，此行去帝都，多加保重，若是可以的话，请帮衬着一点我木家，木铁感激不尽！”木铁笑了笑，冲着萧炎诚声道。

　　萧炎微笑着点了点头，手掌一挥，虎腐兽便是出一阵低吼声，旋即携带着狂风，迅升空，最后化为小黑点消失在天际之边…”望着萧炎等人消失的天际，木铁轻叹了一声，他知道，本就处于风起云涌的帝都，恐怕将会因为萧炎一行人的到来，再度天翻地覆…”

　　（第三更到！ps：诸位弟兄看完更新，请丢一张票票吧，拜托了～~~~~）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百五十章 宗内议事

　　庞大的山峰孤独而寂寥的矗立在一片平原之中高耸如云的山峰犹如剑刃般，隐隐散着凌厉剑气，直插云霄，在那云雾缭绕中，有着洪亮的操练声以及金铁碰撞时所出的清脆声音响起。

　　云岚山，依然是当年的那个云岚山，然而其上的云岚宗，与当年相比，却是大变了模样，整座山峰布满着无数的暗哨，不管任何人踏足其中，便是会在下一刻被暗处的目光所监视，俨然便是一座防卫极其森严的山峰要塞。而这里，则正是云岚宗的大本营！

　　如今的云岚宗，由于大肆招收弟子的缘故，规模比起三年之前，无疑是庞大了许多，因此，他们方才有着足够的人手，在这庞大的山峰之中布上真正的三步一岗的森严防线。

　　不过虽然宗门实力变得强横，但不仅外人，就是连一些云岚宗弟子都是能够察觉，如今的云岚宗，已经不再是当年砰-个被所有加玛人认为是心中修炼的圣地，经过这三年云岚宗的种种举动，他们也是彻底的与寻常势力毫无差别，为了扩张势力，不择手段…”

　　在云岚山顶之上，庞大的宗门基地一直蔓延至视线尽头，宽敞的广场中，人影闪掠，种种喝骂声，刀剑碰撞声，汇聚在一起，连缭绕天际的淡淡雾气，都是被驱散了许多，这当年的修炼圣地，已经再没有了那种脱俗与然的气息。

　　在山峰中央位置，一处恢弘大殿如猛兽匍匐般矗立在此，隐隐散着一种沧桑之味，这大殿是云岚宗建立以来一直传承而下，因此倒还是保留了几分以前云岚宗的那份然，不过大殿之外那些面色阴冷的白袍护卫，却是令得这沧桑大殿多了些许阴寒之味。

　　大殿之中，不少人安静的坐于其内，目光皆是噙着一抹畏忌的望着那位之上的老者，不敢出丝毫的异响。

　　老者一身白袍，袍服之上绘着云纹，双袖娃，皆是绘着一柄剑纹，袖袍展动间，剑纹犹如实质般，隐隐间有着凌厉剑气溢出，老者一头白，然而其脸庞却是有着一种淡淡的细腻光泽，看上去宛如年轻人一般。

　　老者微闭着眼眸，缓缓睁开间，淡漠眼中有着些许令人遍体生寒的精芒掠过，而凡是不经意间瞧得其眼中精芒者，顿时有着冷汗直流的感觉，赶忙移开目光，不敢直视。能够在云岚宗拥有着这等声望，除了那云山之外，还能有谁？“云帆那边，有何消息传来？”大殿中的安静持续了好半晌，那云山方才缓缓抬起眼来，涤淡的开口道。

　　随着云山的开口，大殿内所有人都是禁不住的挺了挺身子，其中一人在迟疑了一会后，恭声答道：“宗主，云帆还禾传来消息，想必正在等待时机吧。”

　　“一个镇鬼关而已，竟然还需要如此拖沓。”闻言，云山微微皱眉，道：“传信给他，五日之内，必须将镇鬼关掌控，还有，其他地方，也令人可以视情况而出手，只要将皇室的军队掌握在手中，也不怕他们翻出什么浪来。”“是！”听得云山命令，先前那人赶忙应喏。

　　“呵呵，宗主这些年大刀阔斧，不知不觉间便是将云岚宗弟子渗透进了加玛帝国大部分重要城市，只要到时候一声令下，这加玛帝国恐怕便是得有大半地域，要属于我们云岚宗了。”一位中年人冲着云山笑道，那笑容，颇为的谄媚。

　　“这只是第一步而已，我云岚宗的步伐，可不会只止步于加玛帝国，只要将加玛帝国彻底掌控，云岚宗实力必然会暴涨，而到时候，这斗气大6西南之域。怕就无其他势力能与我们抗衙，而到时只要等到云岚宗成为西南之域妁霸主，真正的称雄大棒，也指日可待了。”云山淡笑道，眼中却是充斥着与其年龄丝毫不符的野心。

　　“呵呵，宗主说得极是，以往这西南之域宗门大会，我云岚宗顶多只是算中流之途，想必下一届大会时，必叫那些往日说我云岚宗鼠目寸光的无知家伙们眼珠子都掉下来。”附和的笑声，紧跟着云山之后响起。

　　云山脸庞上也是扯出一抹淡笑，挥了挥手，道：“我吩咐下来的事情，办得怎样了？”

　　闻言，大殿中立刻有一人站起，恭声道：“禀宗主，人手已经招集完毕，只待宗主一声令下，便可直入帝都，将那米特尔家族连根拔起！”话到此处，他略微顿了一下，迟疑的道：“不过米特尔家族的海波东可是有着斗皇实力，若是光靠那些人手的话，怕是还不够。”

　　“云督，云朵，这一次，由你二人带队，将米特尔家族彻底清除，记住，在清除掉米特尔家族之后，一定要将萧家残党搜寻出来！”云山目光瞥向大殿一角，低喝道。“遵命！”

　　听得云山喝声，大殿一处，两名一直保持着沉就的老者，迅起身，恭声应道。

　　两名老者虽然极为低调，但他们明显在云岚宗有着不低的地位，这从两人起身后，大殿中的声音便是弱了许多便可瞧出。

　　“呵呵，云督，云刹两位长老这三年在宗主的帮助下也是突破到了斗皇层次，有他们出手，那海波东也翻不出多大的浪花了。”先前那禀报之人瞧得站起来的两位老者，笑着道。

　　听得他这有些讨好的话语，云督与云刹也是笑了笑，旋即对视了一眼，眼中专是不着痕迹的掠过一抹诡-谲的黑芒。

　　“你们的任务，是清除米特尔家族以及寻出萧家残党，帝都之内的其他势力，应该不会有人敢插手，当然，若是真有势力不长眼，也一并除了便是。”云山目光缓缓扫视着全场，淡淡的道。闻言，云督与云刹再度点了点头。

　　将事情吩咐完毕，云山身体轻靠着柔软的椅背，挥了挥手，道：“既然如此，便都各司其职吧，近段时间内，先将米特尔家族清除。“”

　　听得云山这遣散之语，大殿中众人也是连忙点头，旋即起身，对着云山躬身行礼，缓缓退出了大殿。

　　随着众人的退出，大殿之中也是再度变得安静下来，而在这安静持续了一段时间后，大殿中某处的黑暗角落，阴影一阵蠕动，旋即一团黑色雾气诡异的涌现而出。”

　　“记住，这次不能再放过萧家的任何人！你上次，做得可不怎么让-人满意。”黑色雾气翻腾着漂浮至大殿中央，阴测测的声音，自其中缓缓传出。

　　“你们到底要在萧家找什么东西？一个小家族而已。“竟然也能有东西吸引你们？”云山皱了皱眉，对于这个问题，他已经好奇与疑惑了许久。

　　“不该问的，还是不要问的好，有些事情，知道了对你没什么好处，我们魂殿能让你突破至斗宗强者，也能将你再度打回原形。”阴冷的声音在大殿之中回荡着，令人有些毛骨悚然。

　　脸庞微微抖了抖，先前还威风八面的云山，此刻却只能颇为不爽的点了点头，道：“不过若是将萧家人员全部猎杀依然没有你们的东西呢？”“我们所需要的东西，萧家一定有，只是不知道究竟在谁身上罢了，如果这里找不到，那便只能寻那逃出加玛帝国的萧炎了。”

　　“萧炎？”对于这个名字，云山可谓是记忆尤深，因此一听到，脸色便是有些不太自然，道：“那小子三年都没什么音信，说不定早不知道死在哪里了。

　　“桀桀，这恐怕要让你失望了。“”闻言，黑雾之中顿时传出一道怪笑声：“我前段时间便接到了殿中传信，在距离加玛帝国万里之遥的黑角域中，见到了萧炎的踪迹，而且，那个小子的实力，已经足以击杀斗皇强者。”

　　“击杀斗皇？怎么可能？”云山脸色顿时一变，从椅子上惊起，失声道，虽说当年那家伙在施展了一种威力颇为强悍的火莲斗技击杀了实力在斗王阶别的云棱，不过击杀斗皇，那又是一种不同的概念，这之间的差距，简直宛如天差地别。

　　“没什么不可能的。“当年你让他逃离了加玛帝国便是一个错误哼，说不定日后，你还真会栽在那小子手中。”黑雾中那道声音阴冷的道。

　　脸皮抖了抖，云山眼中也是涌上一抹森然，阴森森的道：“能击杀斗皇又能如何？当年我能让他犹如丧家之犬般的逃亡，下一次，依然可以！”

　　“桀桀，那便祝你好运吧，不过在这之前，你最好还是先将萧家残党一个不漏的抓起来，不然的话，殿主可是真的会怒了。“”黑雾漂浮不定，摞下冷笑声后，便是在一阵波动中，诡异消散…”

　　听得那殿主二字，强横如云山，脸庞也是略有些苍白，望着黑雾消失的地方，拳头缓缓紧握，眼中掠过些许阴森寒芒。“这一次，定要将那萧家斩尽杀绝！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百五十一章 米特尔之难

　　加玛圣城，加玛帝国的帝都，作为整个帝国最为繁华的一座城市，这里每天所吞吐的人流量，达到了一个颇为恐怖的数字，然而今日，这座繁华城市，气氛却是有些格外的压抑，隐隐间，皆是有着一种风雨欲来的压迫之感。

　　而造成这种感觉，自然便是从突然宣布暂时关闭所有拍卖场与商铺的米特尔家族中所弥漫而出，这个帝国三大家族之一的这般举动，无疑是在向所有人显示着，将会有着不小的麻烦事落在他们头上。

　　民间并不乏一些消息灵通之辈，因此，隐约也是有着一些传言传出，说云岚宗有着清除米特尔家族的企图。

　　这些传言一传出，利马便是在城中引起了不小骚动，这些年云岚宗的越加强势与嚣张，加玛帝国的人都是瞧得清楚，而且，在这加玛帝国，能够让得如今已成为三大家族之的米特尔家族都这般谨慎对待，除了皇室有这资格之外，恐怕也就只有那距-离帝都不远的云岚宗了一就在满城谣言四起时，那位于城南一些位置的米特尔家族总部，气氛却是格外的紧绷，匆忙的身影在庄园之中来回走动，所有护卫皆是从其他地方抽调而回，将这座庄园防御得极其严密，黑暗之中，无数闪烁着寒芒的箭簇，正游摆不定的在庄园各处游历，一旦出现不之客，锋利长箭便是会在瞬间射出！

　　在庄园四处人影闪掠时，庄园中心处的宽敞议事厅中，气氛也是颇为凝重，在座之人，皆是米特尔家族的核心人员，不过此刻，他们的脸色，大多都是有些难看，当然，在这加玛帝国，不管谁突然被列入云岚宗的打击日标，恐怕脸上都难以露出多少笑容。

　　“雅妃，云岚宗要对我米特尔家族的出手的消息，真的属实？”大厅中，一名老者紧皱着眉头，声音低沉的问道。

　　听得老者问，大厅中目光蝮时全部投射封了那坐于位的美丽女人身上，而后者那张妖娆俏脸，此剖-也是布满着凝重，面对着众人目光，她微微点了点头，道：“大长老，这消息假不了，这两日之内，恐怕云岚宗便是会真正的动手！”

　　虽然心中已经有所答案，可在听到雅妃的确定后，大厅中依然有不少人脸色突兀的变得灰暗了许多。

　　被称为大长老的老者，面容有点熟悉，仔细看去，原来便是当年米特尔家族的族长，米特尔。腾山，不过听雅妃对其的称呼，似乎在这三年间，他已经将族长之位，让了出来…

　　听得雅妃回话，米特尔-腾山也是缓缓的叹了一口气，在这种近乎家族绝境中，络入了沉就。

　　这一切都是萧家那些家伙惹得祸，若是不帮他们，就不会得罪云岚宗，也就不会有今天的这些事！”在云岚宗这三个字所带来的压迫下，突然间有着一道有些尖锐的声音响起，而这声音一落，便也是带起了不少附和声，显然，在这大祸临头之时，他们终于是压抑不住心中的想法。

　　“给我住嘴！”听得议事厅中的吵闹，米特尔。腾山顿时大怒，手掌狠狠的拍在桌上，突如其来的巨声，也是将众人骇得连忙闭唷。

　　将众人压制而下后，米特尔。腾山看了一眼身旁坐于轮椅上，一脸平静的男子，旋即再瞥了一眼雅妃身旁，一直闭日，可却脸色有些冰寒的海波东，苦笑了一声，道：“萧鼎先生，族人失态，让你见笑了。”

　　听得米特尔-腾山的话，萧鼎却是笑着摇了摇头，目光缓瑷的在众人面庞上扫过，雨凡是目光与其对视之人，片刻后便是会忍不住的偏移开去，这个男人如今虽然双腿已残，可不知为何，当人望着那张一直挂着淡淡笑容的脸庞时，心中会忍不住的有些寒意。

　　家族惨些被灭，自己又是变成了只能依靠轮椅的瘸子，这些足以让寻常人疯的变故，然而，这个男人，却是依然没有丝毫的波动，那模样，就犹如他根本就没有情感一般…这种人，的确很是有些可怕。

　　“腾山大长老，这事，的确与我萧家有些关系。“”萧鼎淡淡一笑，目光扫了扫米特尔-腾山，道：“若云岚宗真的要对米特尔家族出手，你便将我或者一半萧家族人交出去，然后对外说，这是萧家所有能残余之人，其他的族人，便请你们想办法悄悄让他们离开，萧家遭逢大难，一丝血脉，必须遗留！”

　　听着萧鼎的话，大厅中许多人都是有些愕然，望着前者脸庞上的笑容，心中寒意更去，这一手，不可谓不狠。

　　米特尔。腾山也是因为萧鼎这话眼皮跳了跳，深深的看了一眼那微笑的后者，心中暗道：“年龄不大，却是有着一种绝对的理智，萧家有此人才，不愁不兴旺，不过，可惜…””

　　“萧鼎小子，放心，不会有人把你交出去，就算拼了这条老命乃至半个米特尔家族，老夫也会保你无恙！”冰冷声音，突然响起，众人一抬头，卸是见到海波东不知何时睁开了双眼，那对有些蔚蓝的眼瞳，此刻正寒光闪烁，所有有所异议的人，在这寒芒之下，也不得不识相的吞下到嘴的话语。

　　“海老。“”萧鼎一怔，那一直古井无波的眼睛中，也是略有些波动，他心中清楚，这米特尔家族，若非是雅妃与海波东竭力护持的话，恐怕萧家族人早就失去了庇护，不过他依然没料到，事情到了这种地步，可海波东依然还顽固的坚持着，甚至，甘愿搭上半个米特尔家族。

　　“海老，您还在等我三弟回来么。“”萧鼎苦笑一声，轻叹道，到了这种时刻，甚至是连他，也是没有了太大的信心，或许，他只能寄托希望于萧炎日后归来，能够为萧家报此血仇。

　　“哈哈，我对那小子有信心。“”海波东大笑了一声，旋即目光瞥了一眼旁边的米特尔。腾山，冷哼道：“你们这些家伙，总是鼠目寸光，你们难道以为，云岚宗对我米特尔家族出手，真的只是因为萧家么？这些年他们的动静如何你们不是不知道，这帝国三大家族甚至皇室，哼，你们看-着吧，看看有谁能够幸免？”

　　米特尔。腾山沉就，旋即苦笑着叹了一声，他又何尝不知道，如今的云岚宗，有着清洗帝国势力的趋势，不过若是能够将这一天延迟一些，那也是好的啊。“不过心中虽然如此想，可他却是不敢说出来，海波东方才是家族中的太上长老，米特尔家族能够有今天的地位，他的功劳毋庸置疑，甚至连他都不敢与之辩驳，当然，若非海波东在米特尔家族有着这般声望，光凭雅妃一人之力，再有才华，也是难以成为这个家族的掌舵人。

　　“那现在如何是好？要不杈们向木家和纳兰家族或者炼药师公会，皇室求助？”米特尔。腾山叹息道。

　　“没有用。_”雅妃摇了摇头，纤细9！i玉葱指轻轻点在桌面上，明眸扫了扫大厅，道：“云岚宗如今的实力已经太过强大，乃至于他们都不敢遭惹，若是他们真是想要帮助的话，不用求助，他们也会派人前来，若是不想或者不敢，再如何求助，也是无济于事。

　　“那。难道就这样等死不成？”大厅中，一些人再度忍不住的道。

　　雅妃抬了抬眼眸，偏头对着米特尔。腾山道：“大长老，为了出现最坏的打算，我已经暗地里将米特尔家族的一些年幼之人送出了帝都，以保存家族血脉，但如果真的到了那一步，恐怕我们除了投降之外，便唯有拼死一战了！”

　　“唉，你这妮子倒的确是看得远，竟然预先就准备了家族后路，不过那种情况。“也太糟了。”闻言，米特尔。腾山一怔，看来这些事连他也是刚刚才知道。

　　“投降。“我可不认为那会有太好的下场。”

　　“轰！”

　　米特尔。腾山叹息了一声，刚欲说话，整个加玛圣城天空之上，突然爆出一道如雷鸣般的响亮爆炸声。

　　爆炸声滚滚不休，令得满城目光都是投在了天空之上，而此刻，在那爆炸声滚动之地，一朵由能量所汇聚而成的云彩，而在那云彩一旁，一柄散着凌厉剑气的长剑，正笔直刺入！

　　“这是云岚宗的信号。“”望着天空上的那特殊能量印记，整个城市，都是爆起了阵阵惊呼，一声敏感之人，更是一脸骇然，这云岚宗，难道真的要对米特尔家族出手了？

　　米特尔家族中，涌出大厅的不少人也是看见了天空上的印记，一时间，脸色都是有些白了起来。

　　“米特尔家族，交出萧家余孽，否则，灭族之时，就在今日！”

　　在能量印记出现之后不久，一道冷漠的淡淡喝声，便是在雄浑斗气的夹杂下，在整个加玛圣城轰鸣响彻！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百五十二章 血洗

　　如雷喝声，夹杂着斗气，在整个加玛圣城每一个角落里回荡着，这一刻，城中无数人都是抬起了头，将目光投向某一处方向，那里，冲天斗气，如天柱般，暴涌而起！

　　米特尔家族，雅妃，海波东等人皆是涌出了大厅，面色凝重的望着那雄浑斗气爆之所。”现在怎么办？”米特尔。腾山沉声问道。

　　“还能如何？既然不想投降，那么便拼死一战吧！”海波东冷哼了一声，淡淡的寒气缭绕在其周身，而在这般寒气笼罩下，其双眼之中的蔚蓝之色，也是越加深沉。

　　“所有人听命，严守自己的岗位，不可慌乱，一旦有人入侵，无须禀报，杀！”雅妃俏脸冰冷，凤目含煞，冷喝声在整个米特尔家族之中扩散而出。

　　望着那有条不紊的将命令下达，并且迅稳定骚动局面的雅妃，海波东微微点头，旋即微眯着双眼，冷漠的望着那斗气爆之地，袖袍中的拳头缓缓紧握。云山老杂毛，你想灭我米特尔家族，老夫也要让你伤下骨，掉点血！”

　　在米特尔家族人员严正以待间，那加玛圣城斗气爆之地，猛然传出一道整齐厉喝声，旋即那整个城市的人，便是瞧见了那铺天盖地从某处涌出，最后在城市建筑物之上弹射飞掠的白袍大队，那些白色袍服在鼓动时，其上特殊的云彩剑纹，让得人清楚的辨认出了他们的身份，赫然便是云岚宗之人！“嘶。“没想到云岚宗这次竟然派了这么多人来，看来果然是想一。将米特尔家族给吃掉啊。”

　　望着那些犹如跳蚤般从建筑物之上闪掠而过的白袍，不少人都是暗中吸了一口凉气，旋即有些惋惜与忿忿，云岚宗这般大张旗鼓的动手，气焰实在是太过嚣张了。

　　白袍部队犹如白色的洪流般，径直从牵都北面涌来，最后铺天盖地的对着米特尔家族所在的方位包围而去，看那声势，恐怕云岚宗至少是调动了千人之数，这般规模，足以媲美一支小型的军队了。

　　当白色洪流涌过时，整个帝都也是犹如沸腾的油锅般，彻底的骚动了起来，无数人也是跳上楼顶，然后遥遥的吊在这洪流之后，最后在足以目视到米特尔家族时方才止下脚步，然后寻了个视线不错的地方，开始关注着这几乎是加玛帝国百年内最为轰动的大事。

　　加玛帝国三大家族，皆是在帝国屹立了不短时间，这些年中，三大家族势力越加雄厚，寻常家族难以将之越，今日云岚宗对米特尔家族的出手，无疑将会是这几十年之内，生在加玛帝国之中规模最为宏大的一次对碰！

　　对于这种强强对碰，不少人心中都是充斥着好奇，因此，在云岚宗那股白色潮流还未到达米特尔家族时，在后者周围的一些居高点上，便是已经簇用满了黑压压的人群。”萧大哥，待会若是生战斗，你便躲在一旁。“”望着那从远处席卷而来的白色浪潮，雅妃偏过头，对着那坐于轮椅J1的萧鼎提醒道。

　　“到了这种时候，躲在一旁能有何用？而且难道你还真以为我是手无待鸡之力的人么？”对于雅妃的好意，萧鼎却是笑着摇了摇头，旋即手掌一枯，一股异样浓郁并且充斥着生机的绿色斗气便是迅涌出，将其手掌尽数包裹。”咦？你晋入斗灵了？这是何时的事？”一旁的海波东，瞧得萧鼎突然间释放开来的气息，顿时一怔，有些惊讶的道。”腿没了知觉，便只能安安静静的修炼，所以进展倒是颇为不错。”只是平日未曾施展斗气，所以大家都不知道而已。萧鼎笑道。

　　“有自保之力便好，待会如果情况不妙，你与雅妃便找机会逃离。”全部死守这里，可并不明智，那样的话，就算米特尔家族真的被灭了，日后也能有人替我们报仇。”海波东点了点头，突然低声道。

　　听得海波东这话，萧鼎与雅妃皆是一怔，刚欲说哈，前者脸色却是彻底凝重，缓缓的道：“来了…”\&”

　　两人顺着声音抬头，目光望去，只见得这所庄园之外的一些建筑物之上，已经站满了无敌白袍人影，手中齐刷刷的握着如出一辙的锋利长剑，在阳光的反射间，森冷的寒芒，尽数倾洒进庄园之内，令得人遍体生寒。”你们二人指挥庄内，云岚宗的人，我带人阻拦。”海波东对着雅妃说了一声，旋即脚掌一点地面，身形便是爆冲天际，而其后，米特尔滕山见状，赶忙一声大喝，然后众多米特尔家族的实力颇强的族人，便都是紧跟而上，最后闪现在庄园外围，与外面的云岚宗大部队形成对悖。

　　身体悬浮半空，海波东双肩一颢，一对斗气冰翼便是从背后延伸而出，双翼振动，将其身形稳定在了天空之上，双眼泛着冰冷的望着外面那犹如白色浪潮般的云岚宗大部队，强悍斗气自其体内暴涌而出，而随着斗气的涌动，一股磅礴气势也是缭统天际，异样的压迫笼罩着方圆百米。

　　以涤波东那斗皇级别的势力，所释放而出的气势，不仅令得云岚宗大部队中出现了一些骚动，就是连周围高耸建筑物之上的众多围观者也是出阵阵惊叹声，作为加玛帝国之中屈指可数的斗皇强者，海波东的声望在这三年中，也是再度回复到了当年的巅峰程度。

　　“海波东，不要负隅顽抗，凭你一己之力，还想力挽狂澜不成？若是识相的话，便尽快交出萧家残党！”

　　就在海波东气势澎湃涌动时，两道厉啸声，突然自城中暴喝而起，旋即，两股足以和前者相媲美的气势，也是陡然浮现\&。

　　在这两股气势出现霎那，一阵破风声也是紧跟而起，最后，在无数道目光注视下，两道流光划过天际，最后闪觋在了米特尔家族之外的半空上。

　　出现的两人，也是老者模样，一身云纹白袍显示着他们的身份「而那两股强悍气势，明显也是两人所。

　　突然出现的云岚宗两位长老，也是引起了满城目光注视，特别是在察觉到那自两人体内隐隐散而出的压迫感之后，不少人心中皆是涌上些许骇然，这两人，竟然都是斗皇强者？云岚宗何时又出现了两名斗皇？

　　海波东的目光，在两人出现时便是紧紧的投了过去，特别是当视线扫到两人面庞时，心中顿时大惊，低沉的声音带着些许难以置信在天际回荡：“云督？云刹？你们怎么可能也晋入斗皇了？”“嘿嘿，只准你成艿年皇，难道别人便不行么？”听得海波东这话，那名为云刹的老者，冷笑了一声，道。

　　“涤老，这两个老家伙三年酋尚还顶多只是四星斗王而已，怎么可能在短短三年便突破至斗皇？”一道身影闪掠至海波东身旁，现出身来，正是米特尔。腾山，此刻他也是一脸不可置信的望着远处天空上的两人。

　　海波东面色阴沉，微眯着眼睛，日光在云督云刹两人身上扫了扫，片刻后却是摇了摇头，道：“这两家伙气息有点不对，虽然气势看似达到了斗皇阶别，可气息却远远不如斗皇强者那般圆润自然，想必应该是云山使用了什么诡异秘法，强行提升了他们实力…”

　　“那现在如何是好？”米特尔。腾山有些着急的道，就算那云督与云刹并非真正的斗皇强者，可分出一人来拖住海波东，应该不算什么难事，而剩余的另外一人，凭他的实力，明显极难抵挡，更何况，那外面的云岚宗弟子一旦动攻击，光靠家旄中的这些强者，怕是抵挡不了多久。

　　“还能如何？这种时候难道还能投降不成？”海波东皱眉冷斥了一声，旋即沉声道：“我会尽快将他们其中一人击杀，然后来助你斩杀另外一人，只要将这两个领头的杀了，其他的云岚宗弟子，倒不足为惧！”

　　米特尔-腾山一声苦笑，如今之计，也只能这样了，不过就算今日战败，但在这般多人注视中，也算虽败尤荣了！“海波东，再问一声，今日，究竟是交不交人？”云刹目光阴寒的瞥了一眼那悬浮在庄园上空的海波东二人，喝道。

　　“云岚宗这些年的作为，简直丢尽了前些代宗主的脸！云山那老杂毛，难道就不怕列祖列宗复活来找他算账幺？”海波东嗤笑了一声，嘲讽道。

　　闻言，云刹与云督脸色也是彻底沉了下来，在无数道目光的注视下，两人缓缓举起手来，瞬息后，猛然挥下，而在手掌落下之刻，那充斥着杀意的冷喝，也是在天空响彻而起。”云岚宗众弟子听命，今日，血洗米特尔家族！”

　　随着两人喝声落下，森冷剑气，猛然自那白色潮流中暴涌而起，遮天闭日的将这座城市笼罩

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百五十三章 血战

　　嗤！嗤！在云督喝声落下之霎，那已经将米特尔家族围得水泄不通的云岚宗弟子，顿时犹如猛虎下山般，携带着凌厉剑气，铺天盖地的对着那所庞大庄园冲杀而去，顷刻间爆而起的杀伐声，令得无数离得不远的围观者们脸色泛白。

　　“杀！”

　　当云岚宗弟子如潮水般对着米特尔家族涌去之时，一道清冷喝声，也是响彻而起，旋即，只听得整个庄园之内一片弓弦拉动的声音，瞬间后，无数箭支撕裂空气，化为箭雨，将那暴涌而来的白色浪潮笼罩而进！箭雨将云岚宗的攻势稍稍阻拦了一点，不过紧接着，当无数团明亮斗气涌起时，箭支的作用便是减弱了许多，而借此之势，那白色浪潮，更是接近了庄园许多，甚至一些度快者，已经与庄园近在咫尺。

　　咬！噗！不过，就在云岚宗攻势进入庄园百米距离时，突兀间，再度有着异常低沉的弓弦声响起，然后，一道道通体血红的箭影，猛然自庄园之中暴射而出！这些血红箭雨与先前的普通箭雨明显有着巨大的差别，这从箭身划过空气所出的声响便是能够辨明，而且，当这些箭雨在射中云岚宗弟子时，后者身体表面上所缭绕的斗气，明显没有对箭支造成多大的阻碍，甚至由于力量过大，乃至于箭支在射穿一人身体时，余力还会将其身后之人也是洞穿，这般恐怖杀伤力的箭支，看得那远处一些人群遍体生寒。

　　血色箭支狂射西出，在天空上留下淡淡的印痕，而每一次箭支的飞射，都会令得不少云岚宗弟子无力倒落下地，看来，米特尔家族能够作为加玛帝国三大家族之，果然也并非是能任人揉捏的软柿子，就算是以云岚宗之强，想要兵不血刃的灭掉米特尔家族，也是不可能之事！对于那下方已经展开的凶狠攻势，天空上的几人倒是并未因此而分神-，那云督与云刹在停滞了片刻后，两人却是同时展动身形，然后对着海波东暴掠而去！瞧得两人竟然都是冲着海波东而去，米特尔。腾山顿时冷喝道：“两个老王八蛋，你们把我给忘了？”

　　“嘿嘿，腾山，哪敢将你忘了，对付你，还不用云督云刹两位长老出手，便让他们安心的将海波东解决吧。”就在米特尔，腾山声音刚刚落下时，突然两道身影从下方那云岚宗大部队中飞掠而去，最后振动着背后双翼，悬浮在距离米特尔，腾山不远的地方。

　　“云浮？云旭？没想到连你们也来了！”瞧得这突然出现的两人，米特尔。腾山心头顿时一沉，这两人也是云岚宗的长老，虽然实力没有云督二人强横，可也是斗王阶别的强者，看来云岚宗为了对付米特尔家族，果然是下了血本啊。

　　“宗主对于你们米特尔家族已经容忍到了极限，所以，也别怪我们了，我也只是奉命行事。”两人似乎与米特尔，腾山认识，因此淡淡话语中也是有着一抹无奈。

　　米特尔。腾山阴沉着脸庞，目光对着海波东的方向望了过去，在云浮两人阻拦之间，云督与云刹已经接近了后者，三人体内那股强悍气势，即使隔着一段距离，也是令得他感到体内斗气有些流淌不顺，斗皇强者，果然远非斗王可比。

　　“你小心点，他们两人，我来对付，你顾着自己便好！”在米特尔，腾山心中为海波东担心时，后者低沉的声音，却是已经传了过来。

　　闻言，米特尔-腾山也只得放下心中的忧虑，目光转向面前的对手，手掌一翻，雄泮的斗气便是自体内暴涌而出，那股气势，虽然比不上海波东，可也不可小觑。

　　“得罪了！”感受到海波东那边已经爆起来的能量波动，那云浮二人也是不敢再怠慢，对着米特尔-腾山喝了一声，旋即背后双翼一振，便是化为黑影，对着米特尔。腾山暴射而去。

　　目光阴沉的望着飞掠而来的两人，米特尔，腾山心中也是涌上一股许多年未曾出现过的豪气，仰天大笑道：“好，今日就算我米特尔家族难逃大难，也要你云岚宗伤筋动骨！”

　　笑声落下，米特尔。腾山背后斗气双翼一动，在无数道目光的注视下，毫不畏惧的对着云浮二人笔直冲撞而去，瞬息后，宛如惊雷般的能量爆炸声，便是在加玛圣城天空上响彻而起！整个帝都，都是在这一刻，将所有的目光，投注在了这场浩大的强者之战中，这一战，将会决定着米特尔家族的生死存亡！在米特尔家族与云岚宗展开生死拼杀时，帝都某几个地方，却是一阵缄就。

　　位于城中心的皇城之内，一处视野足可望见全城的高塔之上，几道人影默然站立，目光，望着遥远处爆而起的惊天大战。

　　站于最前方的，是一名身着麻袍的老者，老者满脸皱纹，此刻那张总是古井无波般的苍老面庞，却是写满着一种挣扎与徘徊不定的犹豫“太爷爷，我们真的不出手么？”在麻袍老者身后，一名身材高挑，俏脸隐隐中噙着些许威严的紫色锦袍女子，望着远处的大战，终于是忍不住的道，从她头顶戴着的那象征着身份的紫金凤冠来看，似乎地位极其不低。

　　“唉，夭夜，你也知道云岚宗如今实力如何强悍，若是激怒了云山那老杂毛…””麻袍老者叹息了一声，道。

　　夭夜，这位头戴紫金凤冠的高挑清丽女子，赫然是当年与萧炎有过几面之缘的皇室大公主，夭夜。

　　“可太爷爷，您也知道，云岚宗这些年的举动包含着何等的野心，我们若是联合炼药师公会以及三大家族，或许还能与他们抗衡，可若是坐视他们被云岚宗挨个清除，日后，我皇室怕也是会沦落这般下场！”此时，这位如今以及开始逐步掌管整个帝国的加玛女皇，却是蹙着柳眉，颇为焦虑的道。

　　面对着夭夜犀利的言辞，加老却是一阵沉就，那云山始终是压在其心头的一块重石，他清楚，以那个老杂毛的实力，若是要杀他格话，恐怕并不难，而一旦他身亡的话，那么皇室便是会失去守护，而到时，恐怕会要面对的危难更大，因此，即使是面临这种关键时刻，可他依然难以下定决心。

　　“唉，再看看吧。“”沉就了良久，加老依然是轻叹了一口气，挥了挥手，面色阴晴不定的望着远处天空上爆而起的能量烟花。

　　瞧得加老这般时刻还显得优柔寡断，夭夜明亮的凤目中也是闪过些许无奈与失望，抬起目光瞧得米特尔家族所在的方位，只得在心中祈祷，这个帝国三大家族之，能够创造奇迹的从云崖宗攻势之中保存下来。

　　炼药师公会，一处顶楼之上，身着炼药师袍服的老者眼芒闪烁的望着城中能量爆之地，时紧时松的拳头，显示着他内心的不平静。

　　“法犸会长。“”在老者沉就中，其后面一位也是身穿炼药师袍胞的老者，忍不住的开口道。

　　法犸，也是当年卓萧炎有过一些关条，三年后，依然掌管着加玛帝国的炼药师公会。

　　“先等等吧。“”法犸微微摇了摇头，声音嘶哑的道。

　　“唉。“”听得法犸这话，其后面的老者也只得轻叹了一声。

　　纳兰家族，一行族内核心人员也是在高楼上望着远处爆的战斗，面色皆是阴晴不定，居于位的，自然便是纳兰家岙最强的人，纳兰桀！“父亲，这事。“”在纳兰桀身后，纳兰肃一脸凝重的低声道。

　　“等！”纳兰桀紧绷着一张老脸，半晌后，方才吐出一个字来，对于云岚宗那个庞然大物，他同样不敢遭惹，虽说纳兰嫣然也是云岚宗之人，可如今不仅连云韵都是被软禁，而且嫣然也是进入了那所谓的“生死门”，三年中，了无音信，是死是活，连他都不知道。

　　“唉，希望日后云岚宗能看在嫣然的份上，放过我纳兰家。“”纳兰释苦笑了一声，在心中暗自道「不过到得那时，恐怕纳兰家族的尊严，也是彻底的扫地了。

　　木家，作为三大家族之一「同样的挣扎与犹豫，也是在这里上演着，不过最后的结论，依然是没有一个人，敢在这种时刻说出帮忙的话，因为他们知道，那与帝都近在咫尺的云岚山上，还有着一名足以毁灭任何家族的斗宗强者，云山！这种时候，他们唯有将希望寄托于奇迹之上，只要米特尔家族能够扛过去，借助这胜利之势，恐怕几方势力，方才有胆子商讨合作…”就在米特尔家族与云岚宗的火拼越的进入白热化时，那加玛圣城百里之外，十几头巨大的飞行魔兽，也是怔追星赶月般的自天际闪掠而过，一股令得整个加玛帝国都会为之震荡的恐怖势力，即将来至！（第二更！）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百五十四章 赶至帝都！

　　第六百五十四章赶至帝都！

　　锵！

　　染着鲜血的刀剑碰撞，爆发出一阵火花，旋即人影闪掠，锋利刀刃划过肉体时所带起的低沉声响，毛骨悚然的在这片充斥着杀伐声的庄园之外响起。

　　经过几轮冲杀，云岚宗弟子也是扛过了米特尔家族的几波反击，而当他们开始冲进庄园外院时，真正的短兵交接，也是在此刻爆发了起来！

　　虽说云岚宗近些年大规模招收弟子，不过短时间内自然难以将他们调教得有多厉害，而米特尔家族则是不同，家族护卫，大多都是精心训练了许多年的精锐人员，因此，在这短兵交接爆发之时，即使人数并不占优势，可任云岚宗如何狂猛冲杀，可却依然只能在庄园最外围争夺，难以冲进庄园之内！

　　此刻的这喏大庄园，已经在米特尔家族的森严防守下，固若金汤，绕是以云岚宗这来势汹汹之势，也只能被拒于其外。

　　庄园的外围，已经彻底变成了血腥的绞肉机，刀来剑往，凄厉的惨叫声不绝于耳，殷红的鲜血四处泼洒，将那高耸的院墙都是渲染得如同红色幕帘般，刺鼻的血腥之味，缓缓蔓延，最后扩散至整个城市！

　　在这片战场外围的一些居高点上，无数围观者却是已经在这等惨烈拼杀中陷入了寂静，看着那几乎如同割麦子般不断倒在血泊之中的双方，而即便如此，可那如同白色浪潮般的攻势，却依然未曾有过半丝的停顿，庄园之内，米特尔家族的人，也是满脸凶悍的不断涌出，最后血红着眼睛，与那白色浪潮狠狠对碰！

　　在这一刻，作为旁观者的他们，最能清楚的感觉到，人命在此刻是如何的廉价。

　　“嘭！”

　　天空中，突然响起一道剧烈的能量爆炸声，满城目光顺着望去，旋即便是瞧得米特尔.腾山那被云浮二人震退的身形，看这般情况，似乎以米特尔.腾山的实力，应付两名斗王强者，颇有点吃力。

　　背后双翼一阵扇动，米特尔.腾山方才将身形稳住，抹去嘴角的一丝血迹，在先前的那般激斗中，他也是受了一点轻伤。

　　“腾山，不要再负隅顽抗了，虽然论单人实力，我二人不及你，不过若是联手，你却唯有落败一途。”看了一眼被震退的米特尔.腾山，云浮也是缓缓平息下体内震荡的斗气，沉声喝道。

　　对于云浮的喝声，米特尔.腾山却是未加多少理会，偏过头，目光对着海波东的那处战圈望了过去，此刻的那里，战况比这边更加激烈，模糊的身影在天际闪掠，偶尔接触时，便是会爆发出惊天的能量波动。

　　寻常人虽然难以看清那战局情况，可米特尔.腾山倒是看得清楚，此刻的三人，虽然战况激烈无比，可却依然是有些难以分出胜负。

　　虽说云督，云刹二人这斗皇实力很是有些水分，可毕竟两人联手，威力自然倍增，而且两人也并非初次合作，出手间配合极为默契，乃至于即便单人实力远逊海波东，可却依然是能够保持着不败的局面。

　　此时的海波东三人，战斗明显已进入了白热化，外界的任何动静都难以令得他们分神，在他们眼中，唯有彼此对方闪掠的身影。

　　“没想到这云督云刹竟然已经强到足以与海老相战而不败...”望着那难分胜负的战局，米特尔.腾山心中也是略微一沉，看这情况，恐怕海老要将那两个家伙打败需要不短的时间，而自己这边情况也不太妙，若是一旦不慎落败，云浮二人恐怕也要加入那处战局，而到时候局面或许就得一面倒了

　　“一定要拖住这两个家伙，给海老足够的时间！”咬了咬牙，趁着双方皆是气息不太稳定的空挡，米特尔.腾山目光又是对着下方那极其激烈的厮杀中瞟了过去。

　　此刻下方的那庄园外围，已经彻底被鲜血所染满，云岚宗的弟子与米特尔家族的护卫，在这里进行着寸地争夺的惨烈之战，虽说米特尔家族的护卫实力比起云岚宗这些普通弟子要强上一些，不过后者却胜在人多，那铺天盖地犹如洪水般的攻势，拼命的冲击着米特尔家族的防线，而在他们这种拼命冲击之下，庄园的外院，已经有着将近大半陷落。

　　情况略有些不妙，但却好在庄内有着雅妃等人的指挥，因此倒还不至于显得太过的慌乱，一条条泾渭分明的防线布满着这所庞大的庄园，而想要将这些防线尽数摧毁，怕云岚宗也是要付出不小的损失！

　　“连祖宗的家业都丢了，侥幸活下来，还有何脸面？”将目光从地面上收回，米特尔.腾山冲着云浮二人淡笑道。

　　闻言，云浮二人再度摇了摇头，旋即也是不再给予米特尔.腾山的休息与回话的机会，背后双翼一振，便是在天空上划起两道弧线，一左一右，再度攻向后者！

　　随着三人的再度交手，天空上的能量炸响，越发的响亮，而在那等雷鸣声响下，城中无数人都是心惊肉跳，生怕突然一道斗气从天空落下，将自己炸得血肉横飞。

　　战斗，再次爆发！

　　随着时间的推移，那响彻加玛圣城天空的杀伐声，也是逐渐的有着许些减弱，显然，这场真正的血拼，对于双方的消耗，都是极其庞大的。

　　米特尔家族那极其顽强的反抗，的确令得云岚宗付出了血一般的代价，但在云岚宗潮水般的攻势下，后力不继的劣势，也是开始出现，而在劣势出现的那短短十几分钟时间，米特尔家族的庄园外围，便是已经彻底被云岚宗所占据，虽然想要攻占内院，依然极其艰难，可在这般消耗中，米特尔家族的覆灭，只是时间的问题。

　　然而，就在下方米特尔家族在极力顽守时，天空上出现的变故，却是令得所有米特尔族人心头沉了下去。

　　“噗嗤！”

　　天空上，一处战场，经过一番激烈之战，米特尔.腾山依然未能如愿所尝的将云浮二人阻拦，反而是在因为一时分神下，被两人逮住机会，发动了真正的一记重击！

　　将云浮二人此次攻击全盘接收的米特尔.腾山，脸色顿时苍白，旋即一口血雾便是在无数人注视下，忍不住的喷了出来，而其身形，也是急速坠落，在即将落地时，方才被一名眼疾手快的米特尔族人跃身接下。

　　“大长老！”

　　米特尔.腾山的落败，立刻便是在庄园中引起了阵阵惊呼，甚至人心都是在此刻有些波动了起来，若非雅妃及时出面压制，恐怕这溃败的恐慌，便是得先从内部渗透而出了。

　　击败了米特尔.腾山，云浮二人没有作丝毫的停留，虽然体内斗气消耗也是颇大，不过此刻，已经容不得他们调息休养，因此瞧得米特尔.腾山落地并且失去战斗力，两人立刻展动身形，最后在满城惊呼声中，冲进了海波东所在的那处战圈！

　　众人都知道，两名斗皇，两名斗王，四人联手，就算是以海波东的实力，也决计不可能抵挡，落败，是迟早的事！

　　他们的所料也并未出错，就在云浮二人加入战圈之后不久，原本攻守有度的海波东，迅速转入下风，险象环生！

　　而望得天空上这般情况，帝都之中某几处地所，一些人脸色皆是彻底的阴沉了下来，他们所期待的奇迹，并没有发生

　　皇城高塔，加老目光紧紧的盯着天空上那已经成一面倒的战况，袖袍中的干枯手掌发出嘎吱的声响，不过瞬间后，当在想起云岚宗那个恐怖家伙后，加老全身顿时软了下来，面孔也是在此刻衰老了许多。

　　对于那个云岚宗的老杂毛，他实在是没有半分的战胜把握，若是今日出手助海波东，恐怕明日，云岚宗便是会开始对皇室开刀！

　　在加老身后，身着紫黑锦袍的夭夜，凤目也是遥望着天空上的那场战斗，贝齿紧咬着红唇，她心中知道，海波东一旦落败，那么米特尔家族今日便是彻底的失去了抵抗力，这帝国三大家族之首，就得被抹除而去，而一旦米特尔家族被灭，云岚宗借助着这种气焰，这帝国之内，还有谁敢出面与之抗衡？

　　“海波东要输了！”

　　突然间，加老苦涩的缓缓说道，眼睛逐渐闭上，日后，这加玛帝国，便是属于云岚宗的了！

　　在加老说话那一霎，遥远天空上犹如是在此刻静止了下来一般，四道身影重重叠叠，那股融合在一起的滔天能量，就算是以海波东的实力，挨上了也绝对是重伤下场，而且，在拳影挥动间，那股气势，也已经彻底的锁定海波东，因此，这四人合力一击，他已经逃脱不掉！

　　这一刻，全城所有目光，都是汇聚在那天空之上，甚至与连那庄园争夺，都是在此刻停滞

　　在这停滞霎那，一些眼尖之人，能够隐隐看见海波东脸庞上噙着的一抹无奈与绝望。

　　望着天空上一幕，夭夜也是浑身冰凉，这米特尔家族，今日算是彻底的完了，而紧接之后，恐怕便该轮到他们了

　　满城寂静无声，天空之上那汇合着四人全力一击的拳势，将整座城市都是笼罩而进，那股压抑之感，令得人毛孔紧缩。

　　就在无数人精神恍惚间，突然间有着一道清啸，由远至近的翻滚而来，啸声初始极其模糊，断断续续宛如不存在一般，然而瞬息之后，便是轰然而至，最后宛如九天雷霆般，轰隆隆的在整个城市之中爆响而起！

　　而在这雷霆啸声之下，云督四人那笼罩着全城的拳势，顷刻间，土崩瓦解！

　　高塔之上，原本绝望的闭上双眼的加老，却是在此刻陡然睁开双眼，目光充斥着难以置信的望着啸声传来之所，那里，一股即使是连他都感到些许压迫的气息，正风驰电掣般的划过空间而来，而且，最令得他心中猛然翻腾的，还是这股气息，居然有着一股熟悉的味道！

　　怔了瞬间，加老眼瞳猛然睁大，苍老的身体因为激动而使劲的颤抖着，连带那声音，都是带上了一道颤音。

　　“这气息...是他？那个家伙...那个家伙真的回来了？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百五十五章 讨债！

　　突如其来的清啸雷鸣，自然不止加老有所察觉，与此同时，帝国之内好几处地方，那几位拥有着不弱势力之主，皆是一脸惊愕的望着啸声传来的方向，不过除了炼药师公会会长法犸之外，其余的人都是不具备那种敏锐感知，自然是难以分辨来者身份，但即便如此。那啸声中所夹杂的磅礴斗气，便是令得他们脸色大变，这般实力，就算是皇城的加刑天老妖怪也不及啊。这加玛帝国，何时文出了这般强者？

　　有此疑问的，不仅他们几人，甚至是连整个帝都的人，皆是满脸错

　　愕，显然，没有一个人知道。何时加玛帝国又出现了一名这般实力的

　　清啸如雷，滚滚而至。就在所有人心中闪过诧异之时，一道银色闪电，便是至帝都之外猛然暴掠而至，这道银色闪电度快得恐怖。甚至是连几名斗王强者，都只能模糊的看见天空上一闪而逝的银芒，旋即心中翻起惊涛骇浪。

　　银芒掠过空间，短短一瞬间，便是从那遥远城外射进城中，最后光芒一闪，一道全身被包裹在碧绿火焰之中的人影，犹如鬼魅般的出现在了天空那处战圉之中，而其所立之地，赫然便是海波东身前。

　　当天空上那显眼的碧绿火焰人影现出身来后，那满城目光方才将之现，旋即一道道惊疑不定的声音响了起来，看这情况，似乎刚才那清啸声，便是这位神秘人所？而瞧他那站位，好像是前来助海波东的？

　　虽然说起来长，但其实从那清啸响起，并且碧绿火焰神秘人出现在海波东面前，不过是短短两三秒之间的事，而且由于后者那恐怖的度，当他出现在海波东面前时，云督四人的合力凶悍一拳，方才夹杂着震荡不已的空间，狠狠而至

　　碧绿火焰人影的出现。也是令得海波东一脸错愕，动了动身子，却是现云督四人将对自己的锁定不知何时解开了去，他一怔之下便是明白，这是面前神秘人所为，不过这种时候他自然来不及询问对方来历，只得大喝道：“朋友，小心他们的攻击!”

　　对于海波东的大喝，碧绿火焰人影却辛未回头，只是随意的挥了挥手。

　　“云岚宗之事，你也敢管？找死!”突然出现的碧绿火焰人影，同样也是令得云督等人一愣。不过紧接着在现对方目的后，脸色顿时阴沉了下来，冷喝声响起之霎。那合四人之力的一拳，顿时声势暴狱，呜呜的尖锐破风声在满城响彻，令人一些人耳膜一阵刺痛。

　　集合了两名斗皇，两名斗王的全力一击，妙音门少主手打，那般威势，恐怕即便是加刑天都只能暂避锋芒，然而那位碧绿火焰人影，身形却是停留夭空，纹丝不动，看这模样，似乎是，想要硬接四人攻击。

　　而见到他这般举动，下方城市中顿时响起道道惊呼声，这个突然出现的家伙，未免也太托大了吧，要知道，他的对手可不是寻常强者啊，那可是两名货真价实的斗皇与斗王，连冰皇海波东都只能退避三舍的

　　不止下方寻常人就算是海波东乃至帝都某些地方那些一直关注着此处的强者，瞧得这神秘人这般举动，也是脸色微变，以先前此人所展现出来的恐怖度来看，要躲开四人这记攻击明显不难，可却还选择硬接，这般作为，若非是有着绝对信心的话，那么便是傻子了…

　　能有如此强横实力的人。会是傻手么？答案很明显，不会!

　　在帝都无数道目光的注视下，那汇聚了云督四人全力一击的凌厉拳芒，将周遭来米的空气，尽数震开，在这片天际形成一处真空地带，而那道恐怖拳芒，则是以一种肉眼难以察觉的度，对着碧绿火焰人影暴掠而去!

　　拳芒过处，这片天际的空气四处逃逸，导致这片空间看上去都是极度扭曲!

　　当那恐怖拳芒即将近身时，那碧绿火焰人影，终于是有所反应，手掌缓缓平探而出，最后手臂骨骼猛然上颤，一股恐怖力量在极短的时间中迅凝聚最后在一道低沉喝声中，猛然爆!

　　“八极崩!”

　　被火焰包裹的拳头。并不显得如何华丽，但在拳头出动的那一刻，空间却是犹如被投入了石头般的泛起了阵阵涟漪!

　　“嘭!”

　　双拳在下一霎，在无数道紧缩的瞳孔中骤然相碰，略一沉寂，一道惊雷般的炸响，猛然响彻天空，旋即一股劲风涟漪，也是犹如波浪般，朝着四面八方席卷而去!

　　双拳在无数道目光中。一触既分，火焰人影身形一阵摇晃，然后向后退了几步方才卸去劲力，而对面的云督四人，却是在满城惊骇目光中，身体犹如被打飞的沙包一般，倒飞了十几丈远方才有些狼狈的稳住身形!立身之时，双臂之上的袖袍，顿时爆裂而开露出光秃秃的手臂，显然，这一次的对碰。云督四人，不仅未站得丝毫上风。甚至，还在那神秘人一拳之下，狼狈溃败!这一刻，满城鸦雀无声!不管是那战火充斥的米特尔家蕻庄园还是其他地方，所有人皆是目瞪口呆的望着天空上，刚才的那一幕，令得他们有种梦幻般的感觉。凭借一己之力。击溃两名斗皇，两名斗王的联手攻击，这般实力，喏大个加玛帝国，恐怕唯有云山_人，方才能够具备!而这个神秘人很明显，并不是云山，那么.这位全身包裹在火焰中的神秘人，又是何方高人？此时，无数人绞动着脑汁的来猜测着这位神秘人的身份，可惜，依然毫无结果!海波东也是一脸错愕的望着不远处的火焰人影，虽然他能猜到此人应该实力不弱，可却依然没想到，他不仅能够抵御下云督四人联手攻击，而且还有余力将四人袖袍霰裂，这般实力，当真是恐怖!寂静在整座城市中持续了片刻，终于是被云督那有些尖锐与忌惮的声音打破了去。“阁下究竟是何人？还请报上名来!”云督四人彼此对视了一眼，眼睛之中皆是噙着一抹骇然，经过先前的闪电接触，他们能够隐约猜出，面前的火焰人影，实力绝对比皇城那个老妖怪加刑天更加恐怖!而至于加玛帝国何时出现了一名这般强者，他们云岚宗竟然是丝毫不知情“呵呵。三年不见。没想到云岚宗最擅长的事，依然是以多欺少.”天空之上，那团火焰人影，终于是出了一道清逸笑声。笑声从火焰人影中传出，无数人都是一怔，听这声音，他们能够肯定，这位神秘人，年纪应该不会很大。寻常人对于这道笑声。或许只能诧异其年轻，然而当这笑声落在下方庄园中也是抬起头的椎妃与萧鼎耳中，却是与得他们身体陡然僵硬，微微的张着嘴。缓缓转头，对视了一眼，片剖后皆是从对方眼中瞧见了那抹从深处涌出未的难以置信。海波东身为一个老头，自然也对那声音没有什么特殊的感觉，只不过也是德隐络感觉到一种熟悉的味道，可皱眉细品下，却是得不出丝毫的答案。“这位朋友，不要以为我们四人奈何不了你，便可肆意妄为，在这加玛帝国，可还无人敢挑衅我云岚宗!”听得火焰人影声音中的嘲讽意味，云督脸色也是变的阴沉了许多，厉声道。“若是有本事。便现出真身来，藏头露尾，鬼鬼祟祟可不是高人所听得云督冷喝，火焰人影再度出一声轻笑，旋即众人便是察觉到，那缭绕在其身体之上的碧绿火焰，正在缓缓消散。望着这一幕，妙音门少主手打，刚刚响起窃窃私语的城市，再度诡异的变得安静起来，一道道目光，眨也不眨的望着天空上，对于这个神秘强者，所有人都是抱着极大的好奇心。当然，有这般念头的不仅是这些寻常人，在那米特尔家族庄园中激战的双方，皇城之内，炼药师公会，格兰家，木家…这些地方，也是瞪着那老大的眼球，死死的盯着天空上!在无数道目光这般炽热注视下，那火焰人影身体之上的火焰，也是逐渐消散，而其中的那道削瘦身影，也是缓缓出现在所有人视线中。米特尔家族庄园之中。雅妃抬起俏脸望着那有专几分熟悉的背影，纤手已经忍不住的掩着嘴。明眸之中，因为激动，雾气翻涌。真的是他？他回来了!“嗤!”随着一道细微声响。火焰终于是尽数消散，天空，背负着重尺的黑袍青年，振动着背后碧绿火翼，悬浮天际。“呵呵，三年了…”“云岚宗，萧家，萧炎回来讨债了!”黑袍青年悬浮天际。这笑声，缓缓回荡天际，令得整座城市的人，脸上表情，彻底凝固!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百五十六章 其人之道还治其人之身

　　第六百五十六章其人之道还治其人之身

　　轻笑声回荡在帝都的每一个角落，却犹如魔咒舰，令得所有人身体骤然僵硬，犹如雕塑般，动弹不动

　　萧英丁？

　　这个已经略微有这一点陌生的名字，在初始听见时，那满城之人大多都是一脸茫然，三年时间，足以淡忘许多东西，当然，这种淡忘，只需要一个小小的引子，便是能够再度令得它重归人们的记忆。

　　而如今在这轻笑声下，很多人脸上的茫然持续了半晌后，便是突然有着一道道惊呼声传来。

　　“萧炎？他便是那个三年前把云岚宗闹得天翻地覆的家伙？”

　　“不是说他已经死在云岚宗追杀之中了么？”

　　“胡说八道!他只是被云岚宗追杀出了加玛帝国而已，不过没想到这才短短三年时间，他竟然已经强到了这种地步，真是太可怕了，”

　　“萧家好像就是被云岚宗殁灭了的那个家族吧？”

　　“嘿嘿，所以你没听见他说的话么，讨债的回来了，云岚宗，啧啧，看来这一次，准备要还血债咯!这个萧炎，三年之前便能把云岚宗搞得天翻地覆，并且将其大长老击杀，看他先前的出手，明显比三年前更强了，嘿嘿，这云岚宗，看来也嚣张不了多久了啊，”

　　满城的窃窃私语声，不断的传播着，短短的时间，便是传遍了骜个帝都，天空上那背负重尺的黑袍青年，再度被人们从三年前的记忆之中翻了出来。

　　皇城内的高塔上，加老望着天空上那道振动着碧绿火翼的黑袍青年，即便在先前他便是从气息中分辩出了后者身份，但是当现在萧炎在真正的露出身份时，这个皇室的守护者，依然是长长的叹息了一声，旋即双眼之中光芒闪烁，有些如释重负的笑道：“没想到啊，真的是没想到，这个家伙，竟然还真的再次回来了，哈哈，云岚宗的野心，这次怕是没那么容易实现了!”

　　“太爷爷，那是.”夭夜也是缓缓从那天空上一拳击溃云督四人所带来的震撼中回过神来，再听得那隐约有些耳熟的名字，微微蹙了蹙柳眉，轻声道。

　　“还记得当年炼药师大会的那个岩枭么？”加刑夭笑着道。

　　凤目中光芒一闪，夭夜也终于是记起了那三年之前帝都之中的那位风云人物，清丽的俏脸上划过一道惊愕：“原来是他.他不是被云岚宗追杀出加玛帝国了么？”

　　“呵呵离开了.自然还能再回来r”加老一笑.道：“我当年便与你说过，此人定非池中之物，啧啧，三年之前，他的真实实力不过只是一名大斗师而已，而如今，看他先前出手的凌厉以及所展现出来的度.怕是连我都非其敌手!”

　　闻言，夭夜顿时一惊，对于加刑夭的实力，她自然是最为清楚，在这个加玛帝国，能够胜过他的，恐怕也就云岚宗那个老杂毛，不过云山再怎么说也是修炼了那么多年的强者，可这萧炎，满打满算也不过二十岁左右啊

　　一名二十岁上下的斗皇强者，想起这个，就算是以夭夜的冷静，也是有着霎那间的失神，这个家伙，果然恐怖…

　　“太爷爷眼光的确毒辣，还好当年我们并未与其交恶.“”轻轻拍了一下丰满的酥胸，夭夜略有世庆幸的道。

　　“唉，其实当年我的确会认为这个家伙日后颇为不凡，可却依然未曾料到，这才短短三年，他便是能够到达这般地步…”加老叹了一声，旋即脸庞浮现一抹幸灾乐祸，道：“不过如此也好，云岚宗剿灭萧家，已经与萧炎成为了彻底的生死仇敌，这下加玛帝国多了萧炎这般强者，嘿嘿，对于那云山，我倒不用大过忌惮了!”

　　“夭夜，记得，等今日事过之后，与萧炎接触一下，至少也要让他对我皇室有些好感才成。”加老略一沉吟，突然道。

　　望着天空上，振动着碧绿火翼的黑袍青年，夭夜明眸中闪过些许异芒，这家伙，倒也真的算是天纵奇才一，

　　“我建议立刻调动军队压制云岚宗的攻势，虽说这种时候才出手，算不上雪中送炭，不过比起等一切事故被平息后，怕就算是示好，效果也微乎其徽。”夭夜修长睫毛轻轻眨动，轻柔的声音，却是展现出了不俗的心计，能够被培养成为加玛帝国的女皇，她自然是有着常人难以比喻的心智。

　　闻言，加刑天迟疑了一下，便是重重的点了点头，他知道，在这种时候，再优柔寡断的话，可就有些蠢了，如今加玛帝国有了萧炎这等强者，就算到时候真与云山干上了，也是有着一些胜算。

　　见到加刑天点头，夭夜顿时一喜，旋即也不废话，利马转身，开始布着命令.、

　　炼药师公会，法犸长长的吐了一口被压抑在胸膛的气，抬头望着遥远天空上的黑袍青年，苍老的面庞上露出一抹笑容，他也知道，突然归来的萧炎，持会彻底的打破云岚宗称霸加玛帝国的局面。

　　“这个家伙，果然非常人呐，云山，你当年任其逃走，恐怕会是你这一生最后悔的事。

　　木家，木家家主木辰，也是瑷缓的从天际收回目光，转头望着一干木家核，忍不住得意的大笑道：“你们这群鼠目寸光的家伙我说暗中帮萧炎一把，你博还给我推三阻四，如今这一巴掌，打在脸上爽吧?哈哈!’

　　瞧得得意大笑的木辰，一干木家族人也只得苦笑着点了点头，心中一阵无奈呻吟，谁能够想到，当年那个被追杀得犹如丧家之犬的家伙，竟然真的能够在短短三年中，达到这般足以真正挑战云岚宗的地步

　　格兰家族，相比于其他几处地方的种种笑语，这里气氛却是显得格外的僵硬与沉闷，而这沉闷气氛，便是由那萧炎那道轻笑落下后，身体铤是彻底凝固的纳兰桀体内所散而出。

　　望着脸庞僵硬得犹如干尸般的纳兰桀，纳兰肃也是苦涩的叹了一声，天空上那位足以逆转整个加玛帝国局面的强者，当年差点成为了他们家族的女婿一

　　“父亲.”半晌后，纳兰肃终于是忍不住的低声道。

　　“唉.”一道苦涩之意甚浓的叹息声，缓缓从纳兰桀嘀中吐出，他颓丧的挥了挥手，道：“虽然不知道萧炎如今还会不会理会我们，不过，为了家族着想，你还是尽力与他接触一下吧。”

　　“父亲，都怪当年嫣然大小姐脾气，要不然.”望着纳兰桀那副颓丧模样，纳兰肃忍不住的道。

　　“也不全怪她，当年萧炎帮我驱毒，最后他遭云岚宗追杀，我却是因为惧怕云岚宗，始终未曾出过手，这事，以萧炎的性子，恐怕并不会忘记，所以，这些事，也有我的责任啊一”纳兰桀惨然一笑，自嘲道：“没想到，老夫年老之后，竟然眼瞎心糊涂到了这种地步….”

　　纳兰肃默然，他能够感觉到，此刻纳兰桀心中是何等的后悔.然而，这世界上，却并没有后悔药可买…

　　天空之上，背负着重尺的黑袍青年，缓缓转过身来，望着不远处那也是一脸目瞪口呆的海波东，做做一笑，冲着他缓缓弯腰：“海老，这些年，多谢您老对萧家的照料了。

　　“萧炎？”海波东喃喃了一声，片刻后，方才回过神来，望着那张依稀有着几分熟崽的年轻面庞，狂喜之色逐渐涌上脸庞：“你这小子，可算死回来了!”

　　瞧得海老那兴奋不已的毒庞，萧炎也是笑了笑，然而还未来得及细谈，一道难以置信的喝声，便是传了过来：“萧炎？怎么可能？你竟然还没死？

　　“先将这里打了，再和漆老细谈。”冲着海波东徽做一笑，萧炎偏过头来，望着那不远处，满脸不可置信的云督四人，轻笑道：“未手刃云山老狗，我怎会轻易死去？当年我便说过，我萧炎，还会回来的r”

　　云督面色一阵变幻，突然出现的萧炎，算是彻底打破了他们原有的计划，不过还好，这个家伙，还是跟当年一样，是一个孤身寡人，以云岚宗那庞大势力，这个小子，就算再次回来，也讨不了好

　　“狂妄的小子，要对付你，还不需要宗主出手!我们可早就防着会有不开眼的家伙前来碍事!”抬起头来，云督突然一声冷笑，旋即从纳戒中快取出一截信号俦，使劲一扯，绚烂的烟火便是猛然暴冲天际，最后在遥遥天空扩散开来

　　在烟火爆炸开后不久，突然间好几道厉啸声自帝都之外响彻而起，旋即五道流光迅划过空间，片刻后，便是出现在了这方天际

　　而随着五道身影的现身，那城中顿时爆出阵阵惊呼声，只见得那五道明艳的斗气双翼，这五人，居然全部都是斗王阶别的强者!看耒，为了毫无阻碍的清除掉米特尔家族，云岚宗是真正的下了血本

　　七名斗王，两名斗皇，这般恐怖阵容，再度令得满城响起一道道倒吸凉气的声音，这云岚宗的势力，果然极其恐怖，看来今日就算是萧炎强势归来，都难以占得多少上风。

　　“又是仗着人多么？果然还是狗改不了吃屎啊。”望着那悬浮天际的九道身影，萧炎也是一怔，旋即饶有典鼓的笑道。

　　“萧炎，小心点，这可马虎不得!”海波东迅闪掠至萧炎身旁，面色凝重的道。

　　萧炎笑着点了点头，旋即轻抬目光，望着对面的云督，突然笑道：“当年吃过的亏，你认为我还会毫无准备的吃第二次？”话落，萧炎突然手掌轻拍，而那掌声，却是如雷鸣舰，从天际席卷开去。

　　瞧得萧炎的举动，云督等人顿时一愣，瞬间后，突然有着些许破风声从后方响起。

　　在破风声响起之霎，那满城日光也是急忙移动，最后，一道道目光都是呆滞的望着那从帝都之外的天际，迅飞掠而来的十几道身影，在这些身影背后，斗气双翼，鲜艳得极为刺眼。

　　“径下来，便让我们以其人之道还治其人之身…”

　　在萧炎那戏谑的笑声下，云督等人的脸色，瞬间变得惨白

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百五十七章 大开杀戒

　　流光划过天际，片刻之后，便是闪现在了帝都天空之上，十几道身影振动着背后斗气双翼，最后在满城呆滞目光注视下，好整以暇的形成半包围状，将云督等人包围而进，脸庞之上，也是噙着些许戏谑。

　　而当这十几道背生双翼的人影出现之霎，满城再度寂静，无数人皆是目瞪口呆的望着这突兀出现的斗王大部队，十几名斗王强者？这阵容…”“许多人暗中轻吸了一口凉气，旋即脑袋有些感到眩晕，整个加玛帝国的斗王强者，加起来恐怕顶多几十名而已，然而今日，他们却是一次性的见了个够！云督等人，脸色也是至从这十几道身影出现时，变得煞白了起来，双眼之中充斥着惊骇与难以置信，到得现在，他们方才真正的感到一种恐惧，如今的萧炎，已经的的确确具备了撼动云岚宗的恐怖实力，_“萧炎…这些都是你的人广海波东同样也是被这陡然出现的庞大阵容吓了一跳，当下急忙问道”

　　萧炎橄做一笑，点了点头见到萧炎点头，海波东这才松了一口气，旋即心中涌上一阵欣喜，用力的拴了拍前者肩膀，笑道：“好小子，果然不是以前那个莽撞的小家伙了，竟然也懂得招兵买马了。”

　　萧炎轻笑了一声，目光一抬，望向对面的云督等人，漆黑眸中有着些许寒意浮现：“呵呵，两名斗皇，七名斗王，很好…没想到刚一回未，云岚宗便奉上了这般大礼，既然如此，那在下便也不客气的收下了。

　　听得萧炎话语中渗透而出的阴寒杀意，云督几人脸色更是越难看了起来，看这般情况，自己一行人今日的确是凶多吉少，虽然都说云岚山与帝近在咫尺，但真要说起来，两者间路程也很是有着一段路程，就算以他们的度，要赶到云岚山也是需要至少半个小时，而这些时间，足以让得自己一行人彻底的栽在此处。

　　哈哈，萧炎，这些家伙便是那所谓云岚宗的人么？果然手笔不凡啊，一出手便是七名斗王，两名斗皇，这般阵容，就算是放在黑角域，也算是一批极其不弱的力量了啊。”不远处，林焱目光饶有兴致的看了一眼云督等人，冲着萧炎朗笑道。

　　萧炎笑了笑，旋即手掌轻挥，简单的话语，却是噙着令无数人胆寒的阴冷杀意。

　　“∽留！”

　　“是！”听得萧炎话落，林焱等人也是重重点头，旋即一道道丝毫不逊色于云岚宗斗王强者的雄浑斗气，自体内暴涌而出，最后双翼一振，身形划破天空，化为一道道模糊黑影，夹杂着尖锐劲风，径直对着那些略有些慌张的云岚宗强者冲杀而去。

　　“萧炎，想要将我们一口吞下，就怕撑死你！”见到萧炎那挥手间的冷厉，云督心中也是一阵猛跳，旋即眼中涌上丝丝疯狂，怒吼道。

　　“云岚宗众弟子，拼死一战！就算拼至最后一人，也要将那米特尔家族，给杈耗成废物！”

　　听得云督怒吼，那下方因为天空上的动静而陷入停止的云岚宗弟子，顿时齐齐出一道道喝声，旋即再度挥动着武器，如潮水般对着米特尔家族之内冲击而去，而在云岚宗这般疯狂攻势下，庄园之内的一道道防线，也是急被撕裂！“海老，那两名斗皇，交给你来对付，其余斗王，便交给他们去做！”瞧得下方防线摇摇欲坠的庄园，萧炎眉头微皱，偏头对着海波东低声道，这次出现的人，只是林焱一些斗王强者而已，至于美杜莎以及阴骨老等斗皇以及更强者，萧炎却是并未让他们在这种时候出现，凡事，都需要留着一手，刚一回来便是将所有底牌暴露在云岚宗眼中，这种愚蠢之事，如今的萧炱自然是不会为之。

　　“嗯，没问题！”闻言，海波东毫不犹豫的一点头，知道情况紧急的他也不多说废话，背后冰翼一振，便是闪掠而出，最后也是冲进天空那混乱战场，将云咛云刹两位斗皇强者拦截而住。

　　见状，萧炎背后碧绿火翼也是微微一动，身形对着下方庄园暴掠而去。

　　“族长，云岚宗即将攻进内院了，我们守不住了！”

　　在天空上陷入大战时，急喝声，也是不断的在一片混乱的庄固之中传出。

　　“大家稳住，不要与他们正面交战，弓弩手，再次准备破气箭！”庄园之中，望着那迅溃败的防线，雅妃也是急忙喝道，面对着云岚宗那近乎人海般的攻势下，就算是。

　　“族长，破气箭已经不足百支！”听得雅妃指挥，一名护卫连忙道。

　　“全部给我用上！”雅妃竖着柳眉，一声叱喝，然而喝声刚刚落下，便是在一道从天际闪掠而下的黑影下，噶然而止。

　　黑影落地，背负着重尺的黑袍青年冲的漂亮了。“”

　　有些失神的望着面前那张比三年前多了几分成熟的年轻脸庞，这一刻，似乎周围那不断传来的紧急喝声也是消失了去，雅妃挺翘玉鼻逐渐涌上些许酸楚，眼圉也是有些红润，略有些嘶哑却格外动听的嗓音，从其红唇中吐出：“你这臭小子，还舍得回来啊。”

　　“这三年为了萧家，辛苦你了。“”望着那对诱人桃花眸中噙着的些许雾气，萧炎轻叹了一声，他知道，这些年，雅妃背负的压力，可是极为不小，若非是有着海老的支持，恐怕她也难以坚持下来。”

　　本来心中隐隐噙着一些委屈的雅妃，在这句噙着些许歉意的低声中，却是如烟雾般，瞬间烟消云散，展颜一笑，妩媚倾城。

　　“对了…快来看你大哥！”突然间回过神来，雅妃急忙让开身子，而在其身后，一头长的男子，微笑着坐于轮椅之上，那对寻常总是平静漠然的双眼，此刻却是被一种柔和与淡淡的激动所充斥。

　　“大哥？”萧炎一怔，旋即目光急忙转向那因为头过长，遮住了小半脸庞的男子。

　　“小炎子。“终于是回来了啊，呵呵，好小子，总算没让大哥失望，你是萧家和父亲的荣耀。”望着那比起三年前显得更加成熟的萧炎，萧鼎嘴角浮现一抹欣慰，轻声道。

　　快步行至萧鼎身旁，萧炎脸庞上涌上一阵狂喜，然而当其目光扫到其坐于的轮椅时，瞳孔顿时一缩，声音也是迅阴寒：“大哥，你的腿？”

　　“呵呵，没事，腿中了毒，彻底瘫痪÷而已，还好，手和脑子没事。”萧鼎淡笑道。

　　望着萧鼎脸上的淡笑，萧炎紧咬着嘴，他能够想象，这几年，大哥为了保护萧家残余人员，是何等的艰苦。””

　　“大哥，这些年，苦了你了。“”

　　缓缓跪于萧鼎身旁，萧炎双眼通红，嘶哑的声音终于是压抑不住内心的情感。

　　宽大粗糙的手掌缓缓抚摸着萧炎的脑袋，萧鼎微微一笑，声音温和的缓缓道：“三弟，苦的可不止是我，这三年，你这小家伙难道便过得很好么？”

　　萧炎袖袍使劲的一搽眼睛，抬头笑道：“还好，不过以后，大哥便不会苦了。”

　　“呵呵，我倒是希望，好了，臭小子，这可是大庭广众，哭哭啼啼博像什么话，而且现在可不是叙旧的时候。”萧鼎拍了拍萧炎肩膀，笑骂道。

　　萧炎笑着点了点头，从地上站起身来，再度转头，对着一旁也是眼圈泛红的雅妃轻声道：“雅妃姐，谢谢你了，外面的云岚宗，便交给我吧。”

　　语罢，也不待雅妃回话，身形一闪，便是出现在了庄园半空处。

　　“哎。小丑就是小丑，继续上蹦下跳的吧“小心点，他们人太多。

　　瞧得萧炎掠上半空，雅妃急忙喊了一声。

　　萧炎笑着点了点头，旋即目光转向外围那白色般的潮流，眼中闪过一道阴寒的残忍，手掌一挥，一团碧绿火焰便是涌上掌心，双字一扯，碧绿火焰便是化县一团青色与无形火焰。

　　屈指一弹，青色火焰自掌心中萧炎，而那团无形火焰，却是猛然间膨胀许多一一一一一一“雅妃姐，让米特尔家族的人后退吧。“这些防线，也不需要了。”听得半空处传来的声音，雅妃一怔，旋即也不犹豫，纤手一挥，那固守着防线的米特尔族人，便是迅回缩。

　　而随着米特尔族人的撤退，那白色潮流，顿时涌了进来，旋即铺天盖地的占领了这所庄园的绝大部分。

　　“噗！”

　　在云岚宗弟子疯狂侵占庄园时，突然间，有着一道细微的噗嗤声音响起，白色潮流最前方处，一名云岚宗弟子体内突然诡异的涌出道道火焰，旋即整个人便是在眨眼时间中，化为一堆灰烬，爆裂而开。

　　突如其来的诡异**，令得所有人都是一怔，然而还在众人愕然时，一道道低沉的爆裂声，接连不断的响彻而起！噗！噗！噗！于是，在那庄园之内米特尔族人以及庄园之外无数围观者惊骇的目光中，那涌入庄园的云岚宗弟子，开始一个接一个的化为火人，最后诡异爆裂，至始至终，没有人出一道临死前的惨叫声，整片天地，唯有**爆裂时出的底层闷响…”这一刻，一股诡异的阴寒，缭绕在了无数人心中…”

　　这是第一更，继续下去码第二更！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百五十八章 横扫

　　噗！噗！噗！

　　低沉的**爆裂声音，接连不断的在庞大的庄园之中响彻，而这声音也是如同死神的镰刀般，每一次的想起，便是会有着一名云岚宗弟子化为灰烬，毫无例外。

　　云岚宗弟子潮水般的对着庄园最内层涌去，后面的人因为视线缘故，因此对于前方的变故并不知情，因此便只能一味的拥挤，然而，当拥挤的势头，逐渐进入某一个界限时，死神的镰刀，便是悄然划来

　　随着越来越多的云岚宗弟子诡异的****，一股恐惧的骚乱也终于是彻底的四处蔓延了开去，于是，在恐惧的驱使下，气势陡然大降，最后，再是忍耐不住，开始了疯狂的溃退

　　刚刚还如潮水般涌来的白色浪潮，在这片刻之后，便是再度狼狈的四处逃窜，恐慌的模样，生怕那诡异的**，会突然降临到自己身上。

　　于是，在这等诡异的****中，云岚宗那庞大的攻势，开始不攻自破，所有人脸庞上，都是挂着如出一辙的恐惧与惊骇，那种无形无色便是能够致人死地的东西，其实比锋利刀剑，更加容易侵蚀一个人的勇气。

　　当云岚宗弟子如同逃命般的逃出那庄园最外围时，那种****的诡异现象，方才逐渐的销匿，然而此刻的云岚宗弟子，却是已经损失惨重，在先前那般恐怖**中，起码有着一半的人极其诡异的化为了一地灰烬

　　随着云岚宗弟子潮水般的退去，那庄园之中，满地都是布满了一种灰白色的粉末，而且犹如量太多，导致于竟然是铺叠了足足有一指头之厚，清风拂来，粉末飞舞，整片天际，飘荡着恐惧与诡异，令人毛骨悚然。

　　整个庄园内外，也都是在这般诡异之下，变得死一般的寂静，刚刚甚至不到十分钟的时间，云岚宗那些弟子，便是有着一半的人，变成了那些粉末灰烬，这一幕，不管是米特尔族人还是云岚宗弟子，以及外围那些围观者，皆是遍体生寒，如处深渊

　　这一幕，对于他们来说，实在是太过恐怖了。

　　寂静，在持续了半响之后，一道道目光终于是猛然转向了半空中那道背负着重尺的黑袍青年身上，而此刻的后者，正缓缓探出双手，在其手掌之上，若是仔细察看的话，便是能够隐隐的看见一团无形的火焰，正在熊熊燃烧，看这情况，很显然，先前那一阵可怕的**狂潮，是出自他之手！

　　退于庄园之外的云岚宗弟子，一脸骇然与恐惧的望着半空上的消炎，那模样犹如看见了嗜血残忍的恶魔一般，先前后者出手，手段之狠，足以在他们心中留下难以抹除的阴影，这个如同魔鬼般的身影，也会如影随形一般的时不时在他们心中闪现，令的他们满心恐惧。

　　庄园内，米特尔家族的族人望着院落之外地面上的那些粉末，也是忍不住的咽了一口唾沫，对视一眼，眼中充斥着惊骇，先前那将他们打得没有多少还手之力的云岚宗弟子，在刚才，却是犹如炮竹一般，噼里哗啦一阵乱想，然后便是被干掉了将近大半，这一刻，他们方才彻底的明白，在真正的强者眼中，真的是人命如草芥啊雅妃同样是被这恐惧的一幕吓了一跳，妩媚俏脸略微有些泛白，抬头望着半空上，脸庞漠然甚至有着一分残忍之味的黑袍青年，轻叹了一声，萧炎对于云岚宗的仇恨，真正的已经到了一种恨不得生食其肉般的地步，萧炎的性子，雅妃颇为了解，一般说来，并不会做出这般事情，所以说来，一切都是云岚宗咎由自取罢了。

　　“呵呵，这个家伙，也不再是当年那个心慈手软的少年了啊不过这样，对他来说，却是算一件好事情。”对于萧炎这大开杀戒的一通屠杀，萧鼎却是没有丝毫的抗拒，反而心中隐隐有着一种快意，他笑了一声，缓缓地道，声音中，略有着一分欣慰，也有着些许莫名的轻叹。

　　雅妃微微点了点头，刚欲说话，那庄园之外却是突然想起轰隆隆的马蹄声，目光一抬，便是愕然的看见一道道漆黑色的洪流，突然至城中各处蜂拥而至，片刻时间，便是将庄园之外的那些云岚宗弟子围的水泄不通。

　　“这些人是皇室的军队？”雅妃诧异的望着那些骑着马匹，身着黑色铠甲的士兵，略微错愕，旋即蹙眉一挑，轻笑道：“那夭夜手段倒还真不错，先前米特尔家族遭逢大难，却未曾出现，如今萧炎归来，局面大转，便是立马出兵帮忙，这转舵的度可不慢啊”

　　萧鼎淡淡一笑，道：“如今出兵，自然是想要讨好三弟，不过他能示好自然是最好，米特尔家族能与皇室搞好关系，好处也不少，最重要的，大家都有着云岚宗这般共同大敌。”

　　雅妃点了点头，目光望向那钢铁洪流，却是瞧得那里分开了一条空道，一匹健硕马匹缓缓从中渡出，马儿之上，有着一名身着紫黑锦袍，头戴凤冠的女子，女子身材高挑，凤目闪烁间噙着丝丝威严，看其容貌，自然便是如今已经逐渐掌控加玛帝国皇室的未来女皇，夭夜。

　　“云岚宗不顾法律，在帝都之内剧中侵犯，全部带走！”夭夜凤目冷冷的瞥了一眼那被重重包围的云岚宗弟子，纤手一挥，叱喝道。或许是因为先前被萧炎那阵屠杀杀破了胆，也或许是因为那一杆杆长达两三米的巨枪威胁，这些云岚宗弟子，这次倒是没有做多少反抗，反而是悻悻的放下武器，任由那些如虎狼般粗暴的士兵，将一副压制斗气的枷锁，套在自己身上。

　　见到这些云岚宗弟子并未如何反抗，夭夜也是在心中悄悄松了一口气，云岚宗这些家伙皆是有些实力，若是反抗起来又是少不了一番麻烦。

　　将这里的问题解决，夭夜目光也是隐晦的从庄园中扫过，当视线在扫中地面上那些粉末时，袖袍中的纤手顿时紧了紧，先前此处突然生的那阵诡异**，他也是看见了一些，因此现在面色也是稍稍有些不太自然，这种力量，实在是太过强大了，真正的强者，难道都是这般恐怖么？难怪太爷爷在没有绝对把握对付云山之前，总是选择隐忍。

　　目光抬上，望向了半空上的黑袍青年，夭夜俏脸上露出一个颇为动人的微笑，轻柔的声音从红唇中传出：“呵呵，不知道该叫你岩枭先生呢，还是萧炎先生？”

　　萧炎瞥了一眼这略微有着一分熟悉的女人，微微皱眉，短时间到并未想起后者身份。

　　“这位是夭夜公主，你当年还见过她的。”在萧炎皱眉间，雅妃的微笑声也是缓缓传来，令得他恍然大悟。

　　望着那从庄园之内徐徐行出的雅妃，夭夜宠着她微微一笑，旋即翻身下马，亲热的牵着她的手，道：“雅妃姐，抱歉了，本来想尽早过来，不过调动兵马所需时间实在不小。”

　　对于突然对自己如此热情的夭夜，雅妃倒是并未表现出有丝毫意外的模样，笑了笑，她心中清楚，如今的皇室，恐怕是竭力想要与萧炎拉好关系，不过由于当年的一些事，导致萧炎对于帝国内其他势力都是没多大的好感，因此面前这个聪明的女人，便是选择了对自己示好来借此与萧炎接触。

　　“原来是夭夜公主”经过雅妃提醒，萧炎也是随意笑了笑，倒也并未表现出太大的兴趣，抬头望了一眼天空上那处混乱战圈，嘴中淡淡的道：“现在并无时间与公主叙旧，等我将这些人解决后，再慢慢谈吧。”

　　对于萧炎这略微有点冷淡的话语，这位未来加玛帝国的女皇陛下，也并未表现出丝毫的不满，温柔笑着点了点头。

　　将夭夜随意打，萧炎背后碧绿火翼猛的一震，身形骤然暴掠进天空上那道混乱战场之中。

　　天空上的战场，本来便是因为人数缘故，云岚宗的几位斗王强者皆是处于下风，只有招架之功没有还手之力，因此，如今萧炎这般重量级的强者加入，局面顿时彻底呈一面倒。

　　“噗嗤！”

　　模糊黑影闪掠天际，仅仅几分钟时间，便是有着将近四名斗王强者被打成重伤，从天空坠落而下，沿途喷出的鲜血宛如红色雾气般，徐徐飘荡。

　　而望着天空上那不断溃败的云岚宗斗王强者，满城一片鸦雀无声，面面相觑着，谁都能够看出来，云岚宗此刻，已经没有了丝毫的翻身之力。“嘭！”

　　又是狠狠一拳头砸在一名脸色惊骇的斗王强者后背之上，强猛的劲力令得其瞬间失去战斗力，然后便是一头栽落天空，不知死活。

　　缓缓的将胸口一口浊气突出，萧炎目光缓缓射向帝都摇摇之外的一座模糊山峰，一股凶悍气势，猛然自体内暴涌而出，旋即横扫整片天际！

　　而在萧炎气势爆的那一霎，那遥远之外的云岚山上，闭目修炼的云山以及那禁殿之中的白袍女子，也是骤然睁开双眼，皆是充斥着一股震惊与难以置信“

　　这股气息怎么可能？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百五十九章 云岚宗的震惊

　　“这股气息…

　　双眼之中充斥着一股难以置信，云山猛然站起身来，嘴中喃喃道：“怎么可能？这小子竟然还真的活着。“”喃喃声落下，云山似乎突然想起了什么，脸色陡然一变，身形一闪，便是犹如鬼魅般的消失在了这所修炼的密室之中。

　　在先前感应着那股气势爆时，那方向，明显便是在那帝都之中，而此刻。“帝都之内，正有着云岚宗派出的大部队！云岚宗大殿，一片混乱，种种吵杂与惊慌声音汇聚在一起，最后盘旋在大殿之内，令得人头昏脑涨。

　　当云山身形闪掠进入大殿时，也是为这混乱的场面皱了皱眉，沉声厉喝道：“都给我安静，如此混乱不堪，成何体统！”

　　见到突然出现的云山，大殿内的吵杂声音顿时缓缓消失，片刻后，终于是完全安脊了下来。

　　见到大殿回复安静，云山这才冷哼了一声，奋位之上坐下，道：“生何事了？有没有云督他们的消息？”

　　听得云山问，那大殿之下，一位老者连忙快步行去，脸色有些白的颤声道：“禀宗主，云浮等四位长老的魂牌，在刚才突然完全爆裂了开，而云刹几人长老的魂牌，也是变得极其黯淡无光，看这情况，明显是受了重伤！”

　　老者这话落下，大殿之中几乎包括着云山在内的所有人，脸皮都是一阵剧烈抽搐，这次派往帝都的强者，几乎已经是云岚宗如今一半之多的力量，这种庞大阵容，在场所有人都是有着自信，加玛帝国之内，除了云岚宗本身之外，没有一个势力能够抵御住，然而，现在摆在他们面前的事实，却是狠狠一巴掌甩在了他们脸庞之上，令得他们无措之极。

　　“云察长老，你怕是看错了吧？”安静在大殿中持续了一会后，终于是有着一道干笑声响起。

　　“我倒也是希望。“”被称为云察的长老苦笑了一声，手掌一翻，一堆破碎的玉牌便是出现在面前的桌面上，而瞧得这些熟悉的玉牌，那些本来心中还有些怀疑的人，脸色也是彻底难看了起来。

　　“怎么可能？那可是两名斗皇，七名斗王强者啊，这帝都之内，还有哪方势本有本事吃下他们？就凭那米特尔家族么？”一名身份看似不低的老者，脸色变幻着，怒声道。

　　“难道是三大家族和皇室联手了？”一人突然说出的话，倒是令得不少人暗中点了点头，现在看来恐怕也就这个猜测最为可靠。

　　“竟然他们敢联手向我云岚宗挑衅，那便请宗主下令，将三大家族与皇室彻底抹除在加玛帝国！”

　　“对，宗主，这种挑衅「云岚宗绝对不能忍受！一定要让他们付出血的代价！”

　　云山脸庞阴沉，目光扫了一眼群起激愤的众长老与执事，片刻后，手掌猛然狠狠的拘在桌面上，剧烈的声响顿时将大殿众人骇了一跳，目光惊惧的望着云山，有些不明白条什么后者会如此的暴怒。

　　“不是什么狗屁的三大家族联合！”从椅子上站起身来，云山声音阴沉沉的道：“是萧家那个小杂种回来了！”

　　“萧家？”

　　闻言，众人一怔，皆是有些茫然，一个小小的萧家，如今已是苟延残喘的存活着，还能有何能力将云岚宗那般庞大阵容击败？

　　瞧得众人那一脸的茫然，云山心中怒火更胜，然而就在他忍不住的再次要怒时，终于是有着一道惊呼声从大殿中响起。

　　“难道是那个萧炎？”

　　“萧炎？”记忆尤深的名字，在短短一瞬间便是掀起了众人那被掩盖了三年时间的记忆，三年之前，那个方才不到二十岁的少年，一人独上云岚山，凭一己之力与整个云岚宗相抗衡，虽说最后被追杀出了加玛帝国，可那个如狼般凶狠的少年，也是给云岚宗无数人留下了难以抹去的深刻记忆。

　　三年时间的了无音信，也是使得众人逐渐的忘却了那个名字与少年，然而今日，然而今日突然提及这个名字，那三年之前的那一幕，也是缓缓的从每个人脑海之中浮现而出。””

　　“那个家伙不是死了&？”震惊在持续了半晌后，终于是有着人带着些许惊骇的喃喃道。

　　“谁告诉你们他死了？”云山冷视着众人，阴冷的道：“先前我便是感觉到了他的气息，看来那个家伙应该是回来了，而云督等人，或许是碰见他了吧。”

　　“就算云督长老他们碰见了那个家伙，可。“可也不可能有这般伤亡吧？那里可是两名斗皇和七名斗王强者啊。就算是遇见三四名斗皇强者，也决计不可能败得这么快的！难道萧炎已经在这短短三年中，已经突破到了斗宗不成？”一名嗤笑。

　　“虽然他或许并未突破到斗皇，可从先前那股气息来看，怕至少也是斗皇阶别。”云山缓缓的道，说到此处，他眼皮也是忍不住的跳了跳，斗皇。“以他的实力，自然是能够知道，当年的萧炎虽然战斗力强横，但真正的实力其实顶多也就在大斗师或者斗灵左右而已，然而如今这方才短短三年，那个家伙竟然便是到了斗皇阶别？这种度。“简直可怕！云山话语刚刚落下，便是利马在整个大殿之中涌上了一阵骚动，就算是先前那名长老，脸庞也是为之一滞，短短三年「晋入斗皇阶别…”这修炼天赋，唯有恐怖二字方可形容，看来，当年放走那个小子，的确是最令人后悔之事。

　　三年时间，他便是能够达到斗皇层次，难以想象，若是再给予他三年时间。”

　　想到此处，即使是以云山之老辣，心中也是忍不住的泛上了一股寒意。

　　深深的洗了一口气，云山眼睛低垂，一股难以遏制的杀意猛然自心中铺天盖地的席卷而出，这个小杂种，绝对不能留，否则定然会是一个难以收拾的大麻烦！说不定，还真会如那些家伙所说，日后，云岚宗会彻底毁在此人手中。

　　“小杂种，当年让你逃了，算你好运，不过这一次你自动送上门来，那便不要怪老夫心狠寻辣了！”

　　“宗主，现在如何是好？要不派人前去解救云督长老拳人？”大殿中，终于是有人想起了正处于生死之间的云督等人。

　　闻言，云山略一沉吟，刚欲点头，那位掌管着宗内众多长老魂牌的云察长老脸色顿时一变，声音嘶哑的道：“我想怕是不用了，他们的魂牌。“已经全部裂开了。”

　　此言一出，顿时满场骇然，旋即脑袋一阵眩晕，那可是两名斗皇和七名斗王强者啊，这般阵容，居然便是在这短短几个小时之中，尽数陨落，这般损失，就算是对于云岚宗来说，也是有些难以承受啊。

　　“那个王八蛋，也太狠了吧！”大殿中，怒骂声顿时不绝于耳的响了起来，然而他们在说着这话的时候，却是忘记了当初他们对于萧家出手时，又何曾心慈手软过？

　　在这般重大损失之下，云山脸庞上的阴沉却是反常的尽数收敛，面无表情的挥了挥手，将大殿中的骚动压下，目光闪烁了片刻，声音漠然的道：“不用再派人去帝都了，那个小杂种，会自己找上门来的，既然如此，便安静的等着吧。“”

　　听得云山此话，众人一怔，虽心有所不甘，耳却不敢反驳云山的命令，因此当下只得恭声应道。

　　“吩咐下去，从现在开始，云岚山进入最高警备，任何私自入山者，杀！”

　　“是！”

　　听得云山话中的阴冷杀意，众人浑身十寒，连忙应道，旋即在云山挥手中，迅鱼贯诵出大殿。”

　　随着众人的退出，大殿之内，再度变得寂静无声。

　　“桀桀，怎么样？我前段时间才与你说过，萧炎那个小子在黑角域混得风生水起，看来此次回来，云岚宗麻烦不小了。“”寂静持续了许久，大殿阴影处，一团黑雾突然诡异涌现，旋即盘旋在大殿中怪笑声从中传出。

　　云山脸皮抖了抖，眼中掠过一抹狞然，森然道：“一个小杂种而已，就算他如今有了斗皇实力，可本宗要杀他，依然是易如反掌，等我将他擒住，会让他试试生不如死的感觉！”

　　“我不管你与他之间的恩怨，正好如今他已经回来，那么萧家的人便算是大部分凑齐了，也免得我们再去黑角域寻他。”黑雾涌动，声音再度响起：“据消息所说，萧炎体内有着药尊药尘的灵魂体，当年他能凭借大斗师实力击杀斗王强者，想必也是药尘灵魂相助，等下次时，药尘，交予我来对付，你便只管擒住萧炎便可。

　　云山缓缓点头，脸庞也是泛上一抹狰狞，阴森森的道：“放心，我会把那小杂种斗气废了之后，再交你处置…

　　“希望吧，不过提醒你一下，最好不要轻敌，否则到时候下场恐怕会格外凄惨…

　　黑雾微微涌动，再度传出一声怪笑，旋即便是诡异的缓缓消散在大殿之内，留下一脸冷笑与狰狞的云山…”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百六十章 局势

　　“噗嗤！”

　　遥遥天际，淡淡雷鸣声响起，黑影陡然浮现，旋即两道身影便是如遭重击般，身形一颤，面色瞬间煞白，一口殷红鲜血忍将不住的自嘀中喷出，而两者身形，也是如那断翅的飞鸟般，在下方城市中无数道惊骇目光注视中，无力的从天空坠落而下。“嘭！”

　　两道身体携带着尖锐劲风径直落入城中，最后如炮弹般狠狠的砸在了坚硬街道之上，顿时，狂猛力量如潮水般的席卷而出，庞大的深坑带着巨大的裂缝，从那身形落地处迅蔓延，最后在这座城市中形成一道颇为显眼的深坑痕迹。

　　灰尘自深坑中飘散而出，最后在轻风吹拂下，尽数消散，而其中博两道狼狈身影，也是缓缓出现在了周围建筑物之上一道道目光注视之下。

　　深坑之中，云督与云刹如尸体般躺于其中，衣衫破烂，面色煞白，殷红的血迹在胸前扩散西开，原本雄；的气息也是在此刻细若游丝，先前萧炎的那一记如雷霆般的重击，已经令得他们彻底的进入了重伤甚至频临死亡的状态。

　　深坑中的两人，使劲的瞪大着眼睛，视线死死的盯着天空上那背负着重尺，面色漠然的黑袍青年，嘴唇蠕动着，似乎是想要说点什么，可喉咙处涌出耒的甜意，却是令得鲜血从他们哺中泾出，将话淹没而去。

　　鲜血从嘴角溢流而下，两人那瞪大的眼睛之内，神采与生机迅流逝，片刻之后，双眼逐渐化为灰色，细若游丝的气息，也是彻底湮灭…”

　　两，一随着两人气息的湮灭，这两位在云岚宗内拥有不低地位的两位斗皇强者，便是在这满城日光注视下，以一种极为狼狈的姿态，毫无意外的陨落身亡*……”

　　无数道日光怔怔的望着那几乎占据了整整一条街道的巨大深坑，在这，几乎所有人的思想都是瞬间停滞了下来。

　　这死亡在他们面前的，不是什么斗灵，也不是什么斗王，而是两名货真价实的斗皇强者，这种阶别的强者，对于大多数人来说，几乎是只可仰望的存在，无数人为了这个地步而废寝忘食的奋斗与修炼这，但能够从中脱颖而出并且抵达这一个阶别的人，依然只是那少数之中的少数。

　　在很多人的感官中，到了这一地步的强者，无一不是拥有着呼风唤雨的本领，然而今日，那在他们邯1中拥有着呼风唤雨般本事的无匹强者，便是在那看似方才二十左右的青年手中，如此狼狈陨落。”

　　这略有些残忍的现实一幕，直接是令得许多人心中斗皇强者近乎无敌的想法彻底破裂，到得此，一些人方才明白，原来斗皇强者，也并非是不会被人击杀一

　　不过不管如何，或许众人日后会逐渐忘记今日陨落的两位斗皇强者的名字，不过，那天空之上振动着华丽的碧绿火翼，名叫萧炎的青年，持会在他们脑侮之中留下难以磨灭的印象与记忆。

　　而且，从今日开始，这个在加玛帝国沉寂了三年的名字，将再度迸出比当年更加耀眼与璀璨的光芒，而且，这股光芒，无人能挡！

　　皇城之内的高塔上，在云督二人气息消散的那一霎，一直背负着双手的加刑天，也是长长的吐了一口气，微眯着眼睛望着那遥远的天空上悬浮的黑袍青年，好半晌之后，方才低声缓渡的道：“这个小子，果然不再是当年那个青涩少年了啊……”

　　短短不到一个小时之内，先后有着至少四名斗王，两名斗皇强者陨落于萧炎之手，这般丝毫不留情的狠辣手段，即使是以加刑天这老谋深算的老狐狸，也是在暗自吸了一口凉气，心中逐渐明白，如今的萧炎，比起三年之前，恐怕要更加的让人难以应付。

　　“云岚宗剿灭萧家，而萧炎又斩杀了如此之多的云岚宗长老以及众多弟子，这般恩怨，已经没有了哪怕一丝一毫的可调节性，日后，这加玛帝国，看来要更加的混乱了啊一”

　　加刑天皱了皱眉，旋即轻叹了一口气，他也未曾想到萧炎此次回来，竟然还带回了如此之多的强者，看他先前出现的那般庞大阵容，恐怕并不会如何逊色于云岚宗，原本加玛帝国的形势是呈一虎多狼之势，而那一虎，自然便是极为强横的云岚宗，多狼则是三大家族以及一些稍强的势力，而如今萧炎的未来，则是令得这片地域，再度多出了一头凶猛程度不逊云岚宗的复仇之虎，所以一山不容二虎，更何况萧炎与云岚宗本就有着极重的血仇，所以两者更是不可能并存，两者之伺-，必然会有着一方被彻底毁灭，方才罢休！

　　而不管双方谁被殁灭，这加玛帝国，都是会陷入一阵血雨腥风的混乱之中，谁也逃脱不掉！

　　“看来得联络一下纳兰家族，木家与炼药师公会了啊，既然萧炎已经归来，那么与云岚宗的决战也不远了，而这之中，站错队的话，恐怕便麻烦咯*……”，苦笑着摇了摇头，加刑天一声轻叹，目光再度看了一眼遥远天空之上的黑袍青年，这才转身缓缓行下高塔。_

　　云督云刹两位斗皇强者气息的消散，在其他几处地方自然也是引起了不小的骚动，如此等级的强者，就算是放于三大家族之中，也是最为顶尖的存在，甚至在纳兰家与木家之中，连一名斗皇强者都不曾拥有，因此当他们在亲眼瞧得两名斗皇强者在遥遥天空上那黑袍青年手中陨落时，内心是何等的震动与惊骇。

　　而在惊骇之后，他们也是与加刑天一般，略微的有些忧虑了起来，如今这形势，萧炎必然已经和米特尔家族联合在了一起，日后若真是打败了云岚宗，那么米特尔家族所获得的好处，恐怕将会利马将其他两大家族甩得远远的，所以，此刻的他们，不管是自愿还是强迫，也是必须开始-思量起运之中的利益得失。

　　如今的局面，当真是树欲静而风不止，在萧炎与云岚宗的强猛对碰中，帝国之内的这些大势力，怕是也难以逃脱波及。』一因此，如今他们所需要思考的，便是究竟是站在哪一方的阵营之中！

　　天空之上，萧炎自然是不知道因为他将云岚宗众长老击杀后，令得帝都之内的那些势力有着何等的影响，他现在唯一知道的，便是任何云岚宗的人，皆是可杀之人，如今的他已经不是当年初始出门历练的少年，这些年中，其手上所沾柒的鲜血也并不少，杀人，并不会令得他会有任何一种忐忑情绪，而且，这些人，在他眼中，也根本就没有丝毫怜悯的资格。

　　目光缓缓的在下方这所庞大的城年中扫过，旋即在几个地所淡淡的停留了一下，奄那些地所的人在现他的目光所望之后，心脏也是忍不住的跳了跃，然后有些不太自然的移开视线。

　　能够让得萧炎日光停留之地，自然便是城中的皇城，炼药师公会，木家以及纳兰家族这几处地方-

　　收回目光，萧炎对着不远处的林焱等众人挥了挥手，旋即便是转身望着那目光还停在下方深坑中两道尸体上的海波东，笑道：“海老，抱歉了，刚没忍住，抢了你的对手。”

　　闻言，海老却是苦笑着摇了摇”心中却是有些余悸，先前在萧炎出手时，连他都只能隐约看见一道银色光芒闪掠，再然后便是瞧得双方在电光火石间交手十几个回合，片刻时间，两名先前还活蹦乱跳的斗皇强者，便是重伤陨落，那般度，即便是他都是心中泛寒，他自科，若是换作自己来作为萧炎的对手，恐怕支撑的时间也不会比那两个家伙强多少。“海老，这三年。“多谢了。”振动着火翼在海波东面前停留而下，萧炎望着后者那苍老带笑的面庞，轻声道。“呵呵，你这小子，离开了三年倒是变得婆蒌妈妈了…”海老摇了摇头，笑骂道。

　　望着一脸笑容的海老，萧炎也是一声轻笑，手杉之上的幽梅纳戒光芒一闪，一个透明的玉瓶便是闪现而出，玉瓶之中，一枚深紫色的浑圆丹药，正安静的散着一股诱人的光泽。瞧得这枚丹药，海老一怔。“海老，这是小子当年答应您老的报酬，它能够让你恢复当年的巅峰实力，呵呵，不过请见谅，这枚丹药，萧炎拖欠了三年…”

　　悬浮天空的身形陡然僵硬，好半晌之后，一股激动之色迅弥漫海波东脸庞，颤抖着双手接过递来的玉瓶，深吸了一口气，老眼泛着些许湿润，声音嘶哑的道：“这一天，我也等了三年了。“亏你这小子还记得。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百六十一章 势 【第一更！】

　　当云督云刹陨落，这场剿灭米特尔家族的庞大攻势便是在帝都之中无数人的注视下，以一种谁都未曾料到的结局而缓缓落幕。

　　这一场战斗，来势汹汹的云岚宗，却是遭遇到了最为疯狂的打击，不仅前来的九位强者尽数陨落，而且连那些普通弟子也是死伤大半，其余活下来的，此刻也已经被关进了帝都的大牢中，因此，可以毫不客气的说，这一次云岚宗的攻势不仅大败，而且还败得相当凄惨…”随着帝都的军队开始清理着遭受了不小破坏的街道时，那些围绕在米特尔家族之外的围观者们方才带着心中残余的震惊，意犹未尽的散了开去，可以想象，恐怕要不了几日时间，这帝都之中所生的事情，便是会犹如长了翅膀一般，迅的传遍帝国每一个角落，甚至，说不定临近的一些帝国，也是会收到这些颇为震撼的消息。

　　随着这浩大的战场徐徐落幕，米特尔家族中那些本来一脸绝望的族人也是放下了心中的重石，最后在雅妃等人的指挥下，开始清理着一片狼藉的庄园。

　　带着林焱等人在下方一道道敬畏的目光中落进庄园，萧炎冲着那坐于轮椅上一脸微笑的萧鼎笑了笑，旋即偏头对着身后道：“二哥，还不见见大哥？”

　　“嘿嘿。“”闻言，其后的萧厉也是笑着走出，背后斗气双翼缓缓消散，对着萧鼎笑道：“大哥，没事吧？”

　　望着萧厉那张比起两年前要更加削瘦与阴冷的面庞，萧鼎微微一笑，轻声道：“这次辛苦你了啊，“还好，你这小子记得我的话，没让三弟出什么岔子，不然你可别回来见我。”

　　对于萧鼎话中的细微教训喝斥，萧厉捎了捎头，却并未有着丝毫的不满与反抗。

　　“大哥，你的腿？”萧厉的目光，也是停留在了萧鼎坐于的轮椅上，当下脸色骤然一沉，急声道。

　　“没事。“”萧鼎随意的挥了挥手，却是对着萧鼎有些诧异的道：“倒是你小子，怎么才两年时间，便到了斗王阶别？”

　　闻言，萧厉一怔，旋唧连忙道：“嘿嘿，这当然是三弟的功劳了，不然以我的天崦，现在顶多也就斗灵而已。”在说着话的同时，那背在后面的手掌也是冲着萧炎打着手势。

　　瞥着萧厉的手势，萧炎心中默然，二哥不肯将自己透支生命获取力量的事情说出来，也是怕大哥担心吧，不过这事瞒得了一时，瞒不了一世，按照那“噬生丹”对生命的透支时间，二哥顶多还有着半年的寿命一“看来得尽快想办法担二哥那“噬生丹”的麻烦给解除掉啊。“”沉吟了一会，萧炎抬起头对着那将目光投射过来的萧鼎笑着点了点头，然后快步上前，蹲下身子，手指按了按后者大腿，皱眉道：“是中毒？”

　　“嗯，当初逃亡时被一支附毒的冷箭射中了，这些年一直拖下来，便弄得双腿失去了感觉，不过也习惯了，至少能安静的让我想事情和修炼。”萧鼎笑了笑，倒并未对双腿瘫痪有着太大的沮丧。

　　“只是中毒的话，倒还有着一些办法驱毒，不过时间太久，怕也只能慢慢来。”萧炎笑了一声，心中也是松了一口气。

　　“呵呵，要叙旧也别在大门口吧，走，进去聊，虽然现在米特尔家族一片狼藉，可一个干净的地方还是能够提供的。”一旁的海波东瞧得聊得颇欢的三人，开口笑道。

　　众人闻言，也是出一阵善意笑声，旋即便是跟着海波东，涌进了那大厅之中。

　　众人涌进大厅，然后便是分位坐好，林焱，林修崖，柳擎几位倒是随意的在萧炎身旁坐下，而那些萧门的强者，例如姚大几人，在迟疑一下后，倒皆是如木桩般的在萧炎身后笔直站立，虽然这些家伙皆是属于那种桀骜难驯之辈，可对于萧炎，他们倒是颇为的敬畏，心中也是真正的将他当做了领来看待。

　　对于一行人的这般举动，海波东倒是尽数收入眼中，心中也是隐约猜到了一些端倪。

　　大厅之中也有着不少米特尔家族的核心成员，不过此刻这些原本对于萧鼎以及萧家给米特尔家族带来了不小麻烦还颇有微词的他们，却是一脸恭敬之色，偶尔在与萧鼎谈话时，也是一脸客气的笑容，经过先前的那一幕，他们已经明白，从今日起，那以往只能在米特尔家族的庇护下才能苟延残喘的萧家，将会一跃成为加玛帝国最为强悍的势力之一，甚至，连他们米特尔家族都感之不及。

　　而对于这些人脸色的变化之快，萧鼎脸庞上的笑容却一如既往的平淡，对于这一幕，并未表现出什么诧异，他老早便知道，只要他能坚持到萧炎回来的那一天，萧家必将会再度振兴！

　　将众宾客安置上位，海波东屏退了一些侍女，这才偏头冲着萧炎沉吟道：“你这次回来，怕是要与云岚宗不死不休了吧？”

　　“海老认为，萧家与云岚宗，如今还有可能并存于加玛帝国么？”

　　萧炎淡笑道。

　　“既然如此，那我或许得与你说说如今云岚宗的势力。“”海波东面色逐渐凝重，缓缓的道：“这三年时间，云岚宗的展远你的预料，你应该也知道，三年之前

　　整个云岚宗除了云山之外，整个宗门怕也就只有云韵一人皇强者，然而如今，即便云督云刹二人陨落你手中，怕云岚宗内，依然还有着不下于三位的丰皇，至于斗王强者，应该也还有一些。”

　　“他们应该是使用了什么法子强行提升实力，否则的话，不可能会有这般进展。”萧炎捧着茶杯，徽眯着眸子，片刻后，轻声道：“而且，先前那云督与云刹，虽有斗皇强者的气息，可斗气却是虚浮无力，明显是服用了何种丹药或者秘法…所以，云岚宗如今实力的确比三年前强，可却也并非不可能战胜。

　　闻言，海波东也是一愣，看来对于萧炎竟然能够在这么短的时间中便是将云岚宗的一些弊端摸清，他也是感到极为的诧异。

　　“这些年雅妃组建了一张庞大的情报同，而得以她的帮助，我现，那云岚宗之内，似乎有着一些别的神秘势力的痕迹，或许，这应该和云岚宗如今强者众多有着一些原因。”海波东皱着眉，缓缓的道。

　　萧炎眉头轻挑，那神秘势力，定然便是魂殿，不然以云山的能力，也不可能有本事让云岚宗的长老实力大涨。

　　“如今云岚宗势力遍布大部分加玛帝国，若是你要对付云岚宗的话，光凭一己之力怕是有着不小的难度，所以，我建议你最好能将其余两大家族，炼药师公会或者皇室也拉到你这边，这些年云岚宗的所作所为他们也是极为不满，不过碍于云山的实力，大多都是敢怒不敢言，而如今你的回来，对他们来说，也是一件好事倩，毕竟，加上你的话，就算与云山正面相战，也会有与一些胜率。”海波东沉吟了片刻，道。

　　“他们竟然也敢对云岚宗抱有其他心思？”萧炎嘴角牵起些许嘲讽，笑道。敢……“你这家伙，还是对于当年那些事耿耿于怀啊，不过这也的确怪不得他们，云岚宗实在是太过年太，他们也得为族人想想。”海波东摇了摇头，无奈的道。

　　“虽然你如今带了不少强者回加玛帝国，不过说句不中听的话，光凭他们的话，今云岚宗相比还是要差很多，更何况，云岚宗还有着一个极为恐怖的云山，那个老不死的，实力比起三年前更是强横了许多，光凭你一人的话一“”海波东郑重的道，如今大厅中的林焱等人，以他的眼力自然能够看出他们的实力，十来位斗王强者，这对云岚宗来说，并不算一股大过庞大的阵容。

　　望着海老郑重的神色，萧炎却是一笑，轻声道：“我自然是知道光凭这样滋海那不可能掀翻云岚宗…”话落，其突然轻拍了拍手掌，掌声在大厅中回荡，最后在一股细微斗气夹杂下传出大厅。

　　就在萧炎掌声响起之后不久，突然有着细微的破风声响起，片刻后，三道光影骤声至屋外暴掠而来，最后径直落进了大厅之中，现出身来，赫然便是阴骨老，苏媚，铁鸟三位斗皇强者。

　　“嘿嘿，萧门主，我们这次进城，可没有引起任何人的注意。

　　三人现出身来，那阴骨老们光在大厅中一扫，冲着萧炎笑道。一“麻烦三位了。”萧炎笑着点了点头，偏头望向海波东，微笑道：“海老，如今我手中的斗皇与斗王都不比云岚宗少，有何好处？”

　　海波东一脸惊愕的望着那出现在大厅中的三人，心中逐渐涌上一道震惊，他现，这三位的实力，至少都是与他相仿，至于那位一脸阴罾的老者，甚至可能逆要高出他一线。

　　“你这家伙…没想到还藏了一手，当真是没想到啊…”片刻后，海波东方才从震惊回过神来，咂了咂嘴，赞叹道。

　　萧炎笑了笑，手掌握着茶杯，轻声道：“至于那云山么。“便交给…”

　　话音还未完全落下，大厅之中空间突然一阵蠕动，旋即一高一矮两道身影诡异的浮现而出，那身处高挑者，身着红裙，妖艳俏脸，充斥着异样诱惑，可却又寒如冰雪，令人不可直视，而在她身旁，是一位身着白衣的小女孩，乌黑的宝石大眼睛咕噜噜的转动着，好奇的打量着周围。

　　突然出现的两人，令得萧炎一怔，旋即目光便是瞧见了小女孩小手中握住的一个精致玉盒，里面有着淡淡的药香传出，而见到这一幕，萧炎嘴角顿时一阵抽搐，脸色也是再度铁青，很明显，这两个家伙，又是背着他到处去偷药材了。_，而在萧炎脸色逐渐铁青时，那坐于位的侮波东，一对脸庞，却是迅涌上一股恐惧的惊骇，那模样，犹如见鬼一般。”

　　“美。“美。“美杜莎女王？”

　　身体细微颤抖着，片刻后，终于是有着一道嘶哑中夹杂着恐惧的声音，从海波东喉咙间，干涩的吐了出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百六十二章 商讨 【第二更！】

　　难以想象，当那张熟悉的容颜再次出现在海波东面前时，带给了他何种程度的惊骇，乃至亍这位即便是面对着云山都不会如此恐惧的斗皇强者，连说话都是带上了些许颤音，他也从没想到，三年之后，这个令他极度忌惮的可怕女人，竟然还在萧炎身旁。

　　并未现海波东那一脸的惊骇，萧炎略有些怒气的站起身来，快步行至美杜莎身旁，一把将紫研拉了过来，旋即迅把玉盒没收，低头对着小脸满是讪笑的紫研沉声道：“以后少跟着她惹麻烦，不然马上就把你给退回去！”

　　听得萧炎的威胁，紫研赶紧闭J1了嘴，然后连忙抓住前者袖子，示意着自己的立场一定是站在他这边。

　　一旁的美杜莎瞧得这么快便是缴械投降的紫研，也是有些无奈，旋即那对妖艳双眸在萧炎充满怒气的目光注视下，微微闪移了一下，片刻后，似是辩解一般的道：“这个。“刚才看这边打得火热，我便和紫研到处转了转，然后偶然皂■下得到了一点东西。”

　　闻言，萧炎一怔，旋即猛翻着白眼，敢情这东西还是从米特尔家族中偷出来的？

　　望着那一脸F（。，猪不怕开水烫模样的美杜莎，绕是萧炎一肚子火也只能无奈的摇了摇头，转头冲着位上的海波东苦笑道：“抱歉了，海老，这两个惹祸精竟然将主意打到米特尔家族身上来了。”说着，他也将那玉盒从纳戒中取出，然后便是要送还上去。

　　一旁的美杜莎女王见状，嘴唇微动了动，似乎颇为的不舍，不过见到对她不理不睬的萧炎，她无奈之下只得抬起头，一对泛着妖异美丽的狭长眼眸，盯着位上正目瞪口呆的看着自己的海波东，眸中掠过些许危险的光芒。

　　与美杜莎日光对视在一起，海波东迅回过神-来，感受那略微有些冰凉的危险之意，浑身一个哆嗦，连忙■起身冲着萧炎道：“不用了，不用了，既然她喜欢那便给她吧，反正这些东西我们米特尔家族也是要拍卖的，就当是逞个人情吧。”

　　见到海波东这般竭力推脱，萧炎也只得尴尬一笑，然后无奈的收回玉盒，转身狠狠的剐了悄悄松了一口气的美杜莎，拉着紫研回到位置。

　　“咳，来人，安坐！”见到那独自站于大厅中的美杜莎，海波东又赶忙吩咐道，萧炎敢将这个恐怖的女人给晾在这里，可他却是没有这种胆子。

　　对于海波东的殷勤，美杜莎那冰寒的脸色到是微微缓和了一点，这才觉得这个被自己封印了多年的老头还是有一小点顺眼的。

　　将美杜莎，阴骨老等人安置上位后，海波东这才将目光转向萧炎，苦笑道：“原来你是有着这么一张底牌，有了她的相助，云山倒也不足为虑了。”

　　闻言，萧炎却是摇了摇头，道：“这尊大神太难请动，所以别对她报太大的希望，到时候真与云岚宗开战，云山我会出手对付，她么。“看她心情是不是乐意在一旁观战吧。”

　　美杜莎优雅坐于椅上，纤手捧着茶杯，缓缓的吸抿着，而对于萧炎的话，她似乎也是未曾听见一般，若无其事的模样令得海波东一阵苦笑，这两人，究竟是什么关系啊？从先前萧炎那般对她的态度来看，两人应该至少有着一些不错关系，不然的话，以美杜莎女王那副性子，谁敢对她如此说话，早就被撕成了几块了，这条美女蛇的凶残程度，海波东最有体会。“而萧炎刚刚的话中，又是有着些许冷笑之意，这般一来，倒是令得海波东有些茫然了起来。

　　“你来对付云山？怕是风险太高吧？”片刻后，思索未有结果的海波东只得放弃猜测两者间的关系，沉吟道，虽说萧炎如今实力大涨，可若是想要打败云山的话，成功率应该也是极低的。

　　“这样吧，这几日我们尽量与其余两大家族，炼药师公会还有皇室联络一下，若是能与他们联手，到时候胜算恐怕会增高许多，毕竟炼药师公会的法犸，皇室的那老妖怪，也都是斗皇阶别的强者，后者更是早就步入巅峰期多年，而且，如今我也有了你炼制的复紫灵丹，给我几日时间，想必也能恢复到巅峰时期，到时候我们几人联手，打败云山，还是有着不小的成功率。”海波东建议道。

　　“随你吧。“”对于这建议，萧炎倒是不置可否，皇室那个老妖怪与法犸的确有几分实力，但纳兰家族与木家所能提供的战力，却是几乎忽略不计，斗王界别的强者在这种对战中，已经起不了太大的作用。

　　瞧得萧炎那无所谓的模样，海波东也无奈的摇了摇头，突然问道：“你这次与云岚宗，打算以何种局面结束？”

　　▲不死不休，我要云岚宗彻底在消失在加玛帝国。”萧炎抬了抬眼皮，淡淡的道。

　　“云岚宗如今势力遍布大半个帝国，你若是想要将他们连根拔起的话，那么便必须全部清除，而光凭你的话，或许能将云岚宗强者杀个精光，不过余孽，却是难以清除，这一点，皇室等势力，却是能够做到。”海波东竭力的说服着萧炎放弃以往对其他势力的成见。

　　闻言，萧炎眉头也是微皱，这一点，海波东倒说得也不错。

　　“三弟，海老说得对，想要真正清除云岚宗，光凭你的人手，还远远不够，这些事，皇室他们来说，是最妥当的。”萧鼎略微沉吟，终于是缓缓开口说了一句。

　　听得萧鼎开口，萧炎细想了一下，也就不再如此抗拒，挥了挥手，道：“既然如此，那便麻烦海老联络一下吧，在与云岚宗开战前，这些不确定的因素也的确是得提前解决，背后捅刀子的事，这些■年我也见得不少…”

　　“你这小子…”听得萧炎这有些（8向阴谋性的想法，海波东也只得无奈的摇了摇头，不过好在这家伙算是答应与其他势力商谈一下，从那些势力平日里隐隐对云岚宗的忌惮来看，双方应该会有合作的共同点“不过还有一件事，“”“何事？”萧炎一怔，问道。”若是要清除云岚宗，或许得克解决一人。”海波东脸色凝重的道。

　　“谁？”萧炎微微皱眉，道。

　　“丹壬古河！”

　　听得这个名字，萧炎也是一愣，嘀中缓缓的念叨了一片，也是想起了那在三年之前便是名震整个加玛帝国的第一炼药师。

　　“你应该也清楚古河六品炼药师在这个帝国拥有着何等的号召力，若是他要帮云岚宗的话，恐怕光是帝国十大强者中，他便是能找来五人以上，所以，在对云岚宗出手前，你得把他的问题解决。”海波东郑重的道。

　　萧炎微微点头，他倒是差点把这个重要人物给忘记了，古河也是一名六品炼药师，对于这个阶别的炼药师所拥有的能量，萧炎最为清楚不过，当初韩枫在黑角域所号召的强者，连内院都是颇感头疼，虽说古河的炼药术或许不及韩枫，可不管如何说，他也是一名货真价实的六品炼药师……

　　“不过要如何才能解决他，也是个大麻烦啊，古河可不是省油的灯，虽然这些年他似乎也与云岚宗的关系不似以往那般好，可他始终都是云岚宗的供奉长老，“”海波东略有些头疼的道。

　　萧炎虚眯着眼睛，手指轻点，片刻后，突然道：“海老能否联系到古河？”

　　闻言，海波东一愣，沉吟了半晌，缓缓的道：“古河在炼药师公会也挂着一个长老的虐衔，或许能托法犸找到他。”

　　“既然如此，那便请法犸会长出面找一下古河吧，最好能让我与他见一面，我会想办法让他保持中立…”萧炎点了点头，道。

　　“好吧，我会让法犸帮帮忙…””，见到萧炎将这事揽在自己身上，海波东也松了一口气，只要将古河解决掉，那么便是能够令得云岚宗少去一个绝大的助力。

　　“联络的事情便交给海老吧，另外，也请安排一下他们好好休息一下，这段时间长途跋涉从黑角域回来，也未曾安穑的休养过一次。”萧炎站起身来，指着林焱众人，冲着海波东笑道。

　　“呵呵，这是应该的，贵客原来，我米特尔家族自然是要好好招待。”海老笑着点了点头。

　　萧炎笑了笑，日光望向萧鼎，突然道：“我想，我现在或许该去看看萧家的族人。”

　　“这是应该的，你是大长老在临死前所嘱咐的萧家族长，而族人们等你回来，也等了两年了…”萧鼎微微点头，缓缓的道。

　　萧炎沉就，旋即默默点头，不过如何，他骨子里都流淌着这个家族的血脉，所以，振兴这个家族，也是他不可推卸的责任，或许，这也是父亲的期望吧一”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百六十三章 安顿萧家 【第三更！】

　　萧炎与萧厉二人推着萧鼎，从米特尔家族的庄国之中悄悄溜出，然后转进帝都的街道上，顺着街道，对着每个地方缓缓行去。

　　经过先前那番惊天动地的大战，此刻整个城市都是在热火朝天的的讨论着，一些人脸色激动得涨红的手舞足蹈，向路人炫耀着自己先前近距离观看的景象，然而，这些被那精彩得炫目的战斗所吸引的人，幕没有现，那故事中的主角，正从他们身边悄然走过。

　　推着萧鼎一路转过几条街道，最后背后的喧哗声逐渐的减！！了许多，而周围豪华的房屋也是开始减少，很显然，他们正在对着城市中略徽有些偏僻的地所行去。

　　再次转过一条凹凸不平的街道，一处略有些破旧的大院出现在了萧炎目光之中，隐约间还能听见一些大院中传来的孩童嬉笑声。

　　“就是这里了，这些年为了躲避云岚宗的搜查，即便有着米特尔家族的庇护，我们也只能在偏僻之地隐藏着。”望着那所大院，萧鼎微做一笑道。

　　萧炎微微点了点头，而萧厉则是快步上前，然后一把椅院门推了开去。

　　破旧的大院之内，一些孩童在四处嬉戏，笑声不断，此刻的院中，也还有着几十名衣衫普通的男子，这些男子背后佩着武器，日光闪移间，尽是谨慎，这些年的逃避生活，也是令得萧家族人没有了以往的那种富态气息，反而多出了一股凌厉。

　　突然被推开的院门，也是瞬间引起了院内这些男子的注意，当下脸色橄变，人影闪掠，将邵些四处跑动的孩童抓于身后，然后抽出背后明晃旯的武器，对准着院外。

　　“呵呵，不要紧张，”

　　在众人心情紧绷时，那熟悉的笑声，金-得他们这才松懈了下来，然后一道道目光扫向院门口那里的三道人影。

　　推着萧鼎渡缓进入这所破旧的大院，萧炎目光在那些隐缜有些熟悉的面庞上扫过，这些人，或多或少都是与他有着一些血缘关系.

　　“大家看看是谁回来了。”萧鼎望着众人，微笑道。

　　闻言，萧家族人一愣，旋即目光转移到了其后面那黑袍青年身上，望着那张年轻的脸庞，所有人都是此刻怔了下来，半晌之后，一股狂喜的浪潮猛然在院子之中爆了起来。

　　“是萧炎少爷!”

　　“真的是萧炎少爷，他真的回来了!”

　　“哈哈，萧家终于有救了，快去峰三长老他们出来!”

　　望着那些因为瞬间爆出来的狂喜而竟然出现了一点无措的萧家族人，萧炎与身旁萧厉对视了一眼，脸庞上也是浮现一抹柔和笑容，外出历练飘荡了这么多年，到了这里，方才是感觉回了家。

　　在众人的狂喜叫喊中，那院中的房屋也是连忙打开，旋即一位老者脚步匆忙的走出，然后目光迅锁定院中的那位黑袍青年，望着那张熟悉面孔，一时间，这些在这些年已经被磨平了所有暴躁的三长老，却是忍不住的老泪纵横了起来，他们终于是熬到了这一天。

　　“三长老，这些年，辛苦了…”望着三长老邵老泪纵横的面庞，萧炎也是轻叹了一声，缓步上前，轻声道。

　　“不苦不苦，少爷在外面流浪了这么多年，比我们可苦多了。”

　　三长老抹了两把眼泪，道。

　　瞧得动情的三长老，周围萧家族人也是忍不住的红了眼，当年虽然萧家并算不得什么名门望族，可在那鸟坦城也是拥有着不错的地位，可惜短短几年时间，家族便是迅衰败，原本衣食无忧的他们，也是四处逃窜，时刻都在担心着那一夜的惨剧会再度生。

　　“云岚宗欠我萧家的，我会让得他们加倍尝还。”轻拍了拍三长老的肩，萧炎低沉的声音噙着些许难以掩饰的怒火与杀意，萧家会成这般模样，他有着难辞其咎的责任!

　　“呵呵，小少爷有着本事，族长果然是慧眼，比起我们三个老不死的要好许多，当年呵呵，大长老和二长老在临死的时候，都让我为当年我们那些愚蠢举动对小少爷说声对不起…”三长老笑了笑，声音却是略有些嘶哑。

　　紧抿着嘀，在这一片低沉而悲凉的气氛中，萧炎也是忍不住的有些鼻头酸，若是父亲回来，看见萧家变成这模样，恐怕也会对自己失望之极的吧？

　　“三长老，当年的邵些事，以后就不要再提了，我们都有着相同的血脉，日后，报仇与振兴萧家，方才是我们的目的。”揉了揉鼻子，萧炎轻柔的道

　　“呵呵，不提了不提了，按照大长老二长老的遗言嘱咐，小少爷如今也是萧家的现任族长了，任何族人都持会听从您的命令，若有不服者，老夫可以代行族规!”说到此处，三长老目光陡然转厉，沉声道。

　　“这族长之位，我觉得还是大哥比较合.”闻言，萧炎连忙道。

　　“三弟，你就不要推辞了，这是大长老二长老的遗言，不能改，而且也只有你才有能力，带领萧家重新振兴”萧鼎摇了摇头，笑着道。

　　“是啊，三弟，这族长倒的确只能你来做，放心吧，我与大哥会协助你的。”萧厉也是笑道。

　　听得两人怂恿，再瞧得周围族人那一道道殷切的目光，萧炎也只得停止无谓的推卸，道：“既然如此，那这萧家族长之位，便先由我掌管着吧，日后，再商讨何人最合适。”

　　见到萧炎点头肯，周围萧家族人顿时出阵阵欢喝，对于萧炎，他们有着一股莫名的信心，而且先前天空上的那番大战他们也是有所现，对于前者实力，更是没有丝毫的怀疑，他们相信，在萧炎那的领导下，萧家一定能比以往更加强盛。

　　虚压了压手，将众人的欢呼压下，萧炎目光环视周围，道“如今萧家，还有多少族人？实力如何？”

　　“还有两百零八人，除去没有战斗力的妇女，大约有着一百四十人左右，其中大多都是斗者以及斗师级别，连我也不过才四星斗灵…”三长老沉吟道。

　　闻言，萧炎也是轻叹了一声，以往的萧家，没有强力的功法与斗技，也没有什么好的丹药辅助，修炼起来自然是颇为缓慢，这般实力，在云岚宗面前，的确不值一提。

　　“这里似乎并没有两百手人吧?”萧炎目光环视了一困，道。

　　“我们暗中组建了一个佣兵团，用于赚一些外快以及训练族人，所以平日大多都是分散在外完成任务。”三长老连忙道。

　　萧炎微微点了点头，偏头对着萧厉道“二哥，族人的训练，便交给你吧，有任何要求变向我提，还有，将居住地可以换一个地方了，日后，萧家不再需要苟延残喘的存活…”

　　“嗯，没问题，不过我训练手段可不是寻常人能忍受的，不知道有没人害怕?”萧厉点了点头，旋即目光扫向众族人，郑重的道。

　　“萧厉少爷，我的儿子死在云岚宗手里，您说，为了实力，我还怕什么?您就尽管往死里训练，扛不住死了，那也是我们活该!”萧厉话音落下，那些萧家男子侵是有着不少人脸色激动的大吼道。

　　萧厉微微点头，对于萧家族人的这般血性，倒还是颅感满意的，实力没有可以修炼，可连血性都没有，那再如何修炼，也只是懦夫，如今的萧家，需要敢拿命拼的人，却不需要懦夫!

　　“二哥，你将前门的人也调进城中吧，现在的萧家，的确需要一些保护。”萧炎沉吟了一会，对着萧厉道。

　　“嗯，萧家的事，你便交给我与大哥，你现在需要微的，是准备如何对付云岚宗，这才是最为重要的事，你若是能够击败云岚宗，萧家定然会名声大振，而若是失败，便是将会真正的万劫不复。”萧厉点了点头，柏着萧炎的肩膀，沉声道。

　　萧炎一笑，道：“放心，云岚宗交给我，他们给予萧家的血债，我会让他们加倍奉还，当然，还有父亲的失踪.”

　　“你现在是萧家所有人的顶梁柱，只要你不倒，那么萧家便是会昂

　　然而立，所以，行事之时，万分小心!”萧鼎轻声道。

　　萧炎微微点头，将萧鼎的提醒放于心中，抬起目光缓缓扫视着周围，如今的族人，已经不再像先前那般谨慎担忧，一种异样的期待与信心，再度充斥在脸庞上，而这些信心，皆是源自于他!

　　这一旦，萧炎再度感受到肩膀之上的重担，原来并不轻.

　　“父亲，放心吧，我会让得萧家在我手中，再度回归巅峰!”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百六十四章 女人间的针锋相对

　　云岚宗对米特尔家族的攻势，最终是以损失惨重而落幕，而就在所有人认为接下来这个加玛帝国最强势力定将会爆出雷霆之怒时，而前者却是出人意料的陷入了异样安静，这般异样举动，令得不少人都是满头雾水。

　　若对于云岚宗的这般异样安静，萧炎等人虽然也是有点诧异，可却也并未深思，既然对方要给他时间来联络其他势力，那么也便如他们所愿吧。

　　而在这间，海波东也是展现了不俗的效率，短短一日，便已经将帝都的其他几大势力皆是联络到位，如今萧炎强势归来，并且当日当着无数人的面展现出了令人震惊的实力，因此对于海波东的提议，自然是没有任何势力敢轻易怠慢，所以，这联络工作，极为轻松的便是完美完成。

　　而那碰头商谈地点，则是在帝国中一直保持着中立的炼药咎公会。

　　作为几乎汇聚了帝国之内大半炼药师的所在，炼药师公会在加玛帝国所拥有的号召力自然非比寻常，虽说会长法犸的炼药术崦起丹王古河要稍逊一筹，不过论起资历来，却远非后者可比，因此，连古河在法犸面前，也是要客气几分，所以将商谈地点定于炼药师公会，倒是没有丝毫的不妥。

　　当萧炎大清晨来至米特尔家族时，正好遇见准备出门的海波东与

　　雅妃二人。

　　“嘿嘿，你这小子。“”海波东一见到萧炎，便是笑了一声，刚欲打招呼，目光便是瞥见了萧炎身后的那道泛着些许妖异的美丽脸颊，当下脸皮一抖，干咳了一声，道：“正要派人去找你，我已经联络妤了皇窒，木家，纳兰家族，今日在炼药师公会商讨一些合作之事。”

　　萧炎笑着点了点头，拘了拍身旁那正在东张西望的紫研脑袋，为了担心这个小妮子又被美杜莎拐去偷别人药材，他只能把她带在身边，不过对于美杜莎的跟来，他倒是有些无语，这女人，看来对紫研抱有很大的兴趣啊。

　　“萧炎，这位是？”俏驻上一直噙着柔和微笑的雅妃，在瞧得婵

　　紧跟着萧炎身后的美杜莎出现时，也是一怔，旋即不着痕迹的笑道。

　　“一个朋友，你叫她彩鳞便娟。”在雅妃那对水灵灵的桃花双眸

　　注视下，萧炎似乎察觉到了一点不对劲，所以只能含糊的道。

　　“呵呵，原来是彩鳞小姐。

　　闻言，雅妃黛眉微微一挑，上前两步，桃花眸子注视着美杜莎那张精致完美得连她都是有种惊叹的脸颊，微笑道：“彩鳞小姐果然漂亮，难怪会在萧炎弟弟身边。”

　　一旁，听得雅妃这话，萧炎顿时愕然，这话说得，好像自己是贪图别人美貌一般，这雅妃姐今日怎和昨天有点不太一样啊？

　　萧炎身为男人或许难以察觉女人的一些小心思，不过美杜莎却是感觉到了面前这个同样拥有着极为不俗的容貌与气质的女人话语中的一丝细微敌意与警惕，修长睫毛轻轻眨动，慵懒的目光在萧炎与雅妃身上扫了扫，她能模糊察觉到，似乎面前这美丽女人，对萧炎有着一些特别的情感。

　　想到这里，不知怎的，美杜莎却是忍不住蹙了蹙柳眉，心中升起一股莫名的情绪，这股情绪令得她略有种烦躁，因此俏脸转向萧炎，声音也是变得冷了许多：“正事不办，在这里有什么好I！唆的。”

　　见到突然脸颊变冷的美杜莎，萧炎也是一怔，旋即目光在她与雅妃两人脸上扫了扫，心中一阵纳闷，这两女人今天怎么都不太对劲？

　　“咳。“”一旁的海波东，倒是人老成精，一眼便是看出了雅妃与美杜莎之间略有些不太友好的气氛，当下连忙一阵干咳，赶紧把雅妃拉在身后，万一那条凶残的美女蛇陡然出手，以雅妃的实力恐怕连一招都撑不下来。

　　“雅妃，今天家族所有拘卖场都要再度开启，这些事也麻烦，你还

　　是赶紧去指挥办理吧，我与萧炎等人还要赶去炼药师公会。“”

　　听得海波东的吩咐，雅妃虽然有些不愿，可也只能点了点头，不过在临走前，她却是缓步来到萧炎面前，瞧得后者衣袍略有些凌乱，便是身处手帮他抚平，轻声道，小家伙，这次商谈，可别意气用事，能拉拢一个帮手是一个，就算到时候让他们当炮灰，也算好的，如今你身上，可不仅仅挂着萧家的命运…”\&而且，你可还欠我一个承喏，可别耍赖哦。”

　　嗅着那从面前传来的淡淡香味，再感受着雅妃那双雪白纤手拂过身体时带来的那种柔软舒适感，萧炎心中略有些触动，露出一口白灿灿的牙齿，笑道：“当然不会忘，当年在离开时，我便说过，就算雅妃姐日后想当女王陛下，那我也竭尽全力帮你。”

　　雅妃莞尔，掩嘴娇笑道：“我可对当女王没兴趣。“”

　　见到打情骂俏的两人，海波东却是一阵干笑，他能够察觉到，萧炎背后的美杜莎，此刻脸色正越来越冰冷。

　　“好了，我先走了，你们也赶去炼药师公会吧，我的情报网最近一直在关注着云岚宗，十有消息，我便会通知你。”轻拘了拍萧炎的脑袋，雅妃也不再停留，在转身的同时，目光若有若无的瞥向了美杜莎，红润嘴角微微一翘，有种小小的雀跃。

　　望着那摇曳着诱人身姿缓缓消失在视野叶的倩影，萧炎这才转过头，对着美杜莎芙道：“走吧。”

　　“没看够的话，j！跟上去看看吧。“”美杜莎斜瞟了萧炎一眼，却是

　　冷笑了一声，旋即转身便是对着庄园外走去。

　　“这女人。“今天怎么阴阳怪气的？”瞧得美杜莎转身离去的背影，

　　萧炎摇了摇头，有些愕然的道。

　　“吃醋呗，女人不都喜欢这样么。_”一旁的海波东嘿嘿笑道，旋即冲着萧炎竖起大拇指：“小子，你行啊，竟然能把这条当年令得加玛帝国闻风丧胆的美女蛇给驯服，一个字，强！”

　　“吃醋？”闻言，萧炎却是哑然失笑，旋即摇了摇头，他可从来不认为美杜莎会有着这般情绪，而且驯服。“算了吧，指不定等那一年约定到期，她就立刻翻脸把自己给干掉了。

　　“呵呵，这个小女孩。“似乎也有点不——样啊？”海波东的目光突然停在那牵着萧炎络手，身着白衣的小女孩，惊诧的道，他现，以他的实力，竟然对这个小女孩有种难以看透的感觉。

　　“老头，不要乱看，否则我让彩鳞姐姐打扁你！”被海波东的目

　　光扫来扫去，紫研顿时有些不乐意了，一撇小喵，道。

　　萧炎笑着拘了拍紫研的脑袋，冲着海波东笑道：“可不要小看紫研，斗王阶别中，应该很少有人会是她的对手，甚至是一些斗皇，挨上她的拳头都不会好受。“”

　　听得这话，海波东眼中顿时闪过一抹讶异，这小女孩竟然拥有着如此惫怖的实力？

　　对于海波东脸庞上的惊讶，萧炎也只是一笑，并未细说紫研的来历，他清楚，紫研的潜力极为不俗，日后一旦自己将化形丹炼制出来，恐怕她的实力不会逊色于美杜莎。“而且，她的那种恐怖怪力，即便是萧炎，也都是颇为忌惮。

　　可以预料，日后，小紫研将会是萧炎不可缺少的一大助力，虽然这一天或许有点遥远。”

　　“走吧，去炼药师公会。“”伸了一个懒腰，萧炎不在这个话题上纠缠，目光转向炼药师公会所在的方位，淡笑道：“走吧，去见见那些老熟人，不知道三年之后，是否会有着一些物是人非的感觉？”

　　“当年一个小小大斗师，如今却已经是能够轻易击杀斗皇强者的级存在，这还不叫物是人非么？就如那加刑天老家伙，三年时间，依然是在斗皇巅峰阶别徘徊，可你。“却已经是大变了模样。”海波东笑道。

　　“所以，这次见面，你看那些家伙的脸色，绝对会比三年前精彩

　　许多的。

　　听得海波东话语中的幸灾乐祸，萧炎也是微微一笑，拉着紫研转身行出米特尔家族，对着那炼药师公会所在的方位缓缓行去。

　　“皇室，炼药师公会，木家。“还有纳兰家，当真是久别了啊，不知道这三年，你们可还记得萧炎这个名字？”穿过条条纵横街道，半个小时后，萧炎一行人出现在了炼药师公会大门处，望着这熟悉的公会大门，萧炎却是缓缓吐了一口气，在心中轻声喃喃道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百六十五章 雪魅

　　与海波东缓缓走进这所占地庞大的炼药师公会，身后的喧哗声也是逐渐被抛去，一股淡淡的药香味道从中飘散而出，令人闻者有种心旷神怡的感觉。

　　如今的炼药师公会，随着三年中不断有着炼药师加入，不论实力还是人数方面，比起三年前都是要更加强盛许多，至少，当年的公会中，自然是很少拥有着这般庞大的人流量。

　　进入公会，海波东由于需要去提前做一些准备，所以在将地点告诉萧炎之后，便是先单独离去。

　　对于这阔别了三年时间的炼药师公会，萧炎也略有些感触，当年，在这里，他经历了一场对他来说极为不容易的炼药大赛，不过当年他参加大赛时顶多只能算做一名能够炼制四品丹药的三品炼药师，而如今，却是一名能与丹王古河相媲美的六品炼药师！这之间的进步，可不是一星半点…

　　目光四处的望了望，萧炎便是拉着也是一脸好奇的小紫研对着记忆中的交易区缓步行去，在这种地方，只要你有着慧眼以及运气不错的话，说不定便是能找到一些不错的东西，而萧炎的那“天火三玄变”，便是在此处侥幸所获得。

　　与紫研走进交易区，那几乎一眼望不见尽头的摊贩以及黑压压的人流，令得萧炎也是有些惊叹，这三年时间，随着炼药师公会的越加强大，没想到连这里的交易区规模也是扩大了不少。

　　刚刚进入交易区，萧炎那扫动的目光便是突然一顿，有些愕然的望着不远处一道白如雪般的倩影。

　　倩影一身白色衣裙，一头长也是如雪丝般透着冰凉，这隐隐有些熟悉的背影，令得萧炎想起了三年之前在帝国中历练时，在黑岩城所遇见的佛克兰分会长的弟子，雪魅。

　　当年的佛克兰，萧炎也是有些不错的好感，那个老头帮了自己不少忙，虽说是想哐自己去参加炼药师大会，可对自己倒的确没什么坏心，而且对于这个性格清冷如雪般的女子，他也是有着不错的印象。

　　“不知道这三年他们过得如何？”心中闪过运道念头，不过萧炎倒并未主动过去搭讪，在隔着一段距离看了一会后，便是将日光从那道白雪般的倩影上收回，拉着紫研在这人流汹涌的交易区缓步行走。

　　在萧炎汇入人流之后不久，那正俯身看着一株药材的雪魅，却是若有感应般的转过头，那张略带着些许疑惑，如雪山般空灵的精致脸颊，令得周围一些来往的人流都是忍不住的停缓了一些脚步，视线略有些贪婪的注视着后者。

　　对于周围的目光，雪魅黛眉微微皱了皱，旋即也是毁纹涌进人海，最后消失不见。

　　拉着紫研行走在布满摊贩的小道中，萧炎日光不断的在周围那些摊贩之上扫过，或许是如今眼界提高的缘故，因此花费了将近十几分钟时间，却并未找到丝毫能让他动心的东西。

　　“全是一些破烂货。“”紫研撇了撇嘴，嘟囔道，平日她所吃的药丸皆是那些在常人眼中极为稀罕的药材所炼制，寻常药材，就算在市面上有些稀有，可在她眼中，却是和垃圾没什么两样。

　　而对此萧炎也是无奈，看来想要在这里捞到一点和“天火三玄变”一般的宝贝，果然是得看运气。

　　既然毫无收获，萧炎再次逛了一会后，终于是放弃了那种奢望，冲着紫研无奈的摇了摇头，然而就在他要转身离开时，前方不远处，却是传来一阵骚动，偶尔还有着一道道阴阳怪气的嬉笑起哄声。

　　对于这种围观，萧炎素来不感兴趣，因此仅仅是瞥了一眼，他便是要转身离开，不过就在其转身时，那从人群中传来的一道清脆愤怒声音，却是令得他停下了脚。

　　目光透过人逢，隐隐看见一道雪白身影，萧炎冲着紫研摊了摊手，道：“看来就这样走似乎有点不太行……”

　　语罢，他便是拉着紫研快步对着那骚动区走去，片刻后，挤进人群，目光扫向里面。

　　此刻的人群中，雪魅正俏然而立，只不过那张平日白皙得有些过分的精致脸颊，却是充斥着一种愤怒，而在她面前不远处，几位身着炼药师袍服的男子笑嘻嘻的望着那气得俏脸通红的雪魅，不断的爆出阵阵哄笑。

　　“奥巴，你不要太过分了！不要以为你的老师是公会长老，便可如此嚣张！”纤指指着对面的领头的一名男子，雪魅怒声叱道。

　　“嘿嘿，雪魅，这交易区本来就是价高者得，我能出比你更高的价哉，那么这东西自然便是我的，这事情就算你闹到会长那里去，也拿我没办法啊。

　　嘿嘿笑道，说完，他扭头对着那摊贩的主人喝道：“这枚“冰火蛇綮果”，我出五万金币，你卖不卖？”

　　听得奥巴的喝声，那摊贩主人一怔，旋即心中大喜，这“冰火蛇鲼果”虽然有些珍稀，可顶多也就价值两万金币而已，没想到这败家仔竟然用双倍的价谶购买，他自然没有不答应的理由。

　　俏脸铁青的望着那将“冰火蛇鳞果”握在手中上下抛动，一脸得意的奥巴，雪魅咬了咬银牙，却是没有丝毫办法，她最近闭关了一段时间，今日才刚刚出关，正好看见这枚自己炼制丹药所需要的一株药材，没想到这才刚刚和摊主谈好价格，这个令人厌恶的家伙便是如幽灵般的冒了出来。

　　这个奥巴，当初也因为雪魅的美貌而追求过她，不过后者如今已是一名三品炼药师，因此他的追求自然是以失败而告终，可失败就失败吧，这个死缠烂打的家伙在被雪魅当众拒绝了好几次后，终于是极端的不爽了起来，总是变着法子的来找雪魅麻烦，合得她烦不胜烦，而其老师虽然是近年内才加入公会，可由于炼药术不错，因此早就晋升长老席位，平日在公会内地位也是极其不低，拉擘结派，整个公会除了会长与副会长之外，便权势便得属奥巴老师最高，因此，虽然雪魅极其烦躁，可却并不敢直接出手伤这个家伙。

　　不过对于这个牛皮糖的厌恶性，雪魅明显是低估了，她的忍让反而令得奥巴得寸进尺，每每有机会便是要来找茬，今日这种情况，其实并非是第一次出现。

　　深吸了一口气，望着奥巴那越厌恶与得意的脸瘿r，雪魅咬着银牙，这种情况，她也只能放弃这枚“冰火蛇鳞果”了。

　　目光冰寒的盯了奥巴一眼，雪魅便欲转身离去，而就在其转身时，一道笑声突然从人群中传出：“十万金币购买这枚“冰火蛇鞯果”o笑声传出，围观众人也是一怔，旋即连忙转动目光，瞧见了一名身着黑袍并且拉着一名紫小女孩的青年，当下一些人忍不住对他投去怜悯目光，这家伙难道是新来的？竟然敢去拆奥巴的台？

　　这道笑声也是令得雪魅转过头来望着那黑袍青年，那张略有些眼熟的脸庞使得她一怔，片刻后，终于是记起了这个给她留下了不小印象的青年。

　　“你。“你不是被。“”愕然的咎着黑袍青年，雪魅惊呼了声，可到嘴的话语看了一眼周围的围观者，赶忙吞了下去。

　　微笑着行出人群，萧炎上下打量了一下雪魅，笑道：“佛克兰大师还好吧？”

　　“老师还好…”雪魅点了点头，旋即拉着萧炎的袖桅，低声道：“你不是离开加玛帝国了么？快走吧，不要得罪这家伙。“”由于闭关的缘故，因此对于这两日已经成为加玛帝国最大新闻的事，雪魅却丝毫不知情，她只知道，萧炎是云岚宗的通缉目标，一旦被云岚宗的人现，定然会凶多吉少。

　　“哟呵，怎么？想要英雄救美了？”在萧炎在说出第一句话时，那奥巴脸色便是逐渐的阴沉了下来，怪笑了一声，旋即紧握着手中的“冰火蛇鳞果”，冷笑道：“这东西本少爷已经买下来了，你该滚哪去边滚哪去吧，奉劝你不要多管闲夸，否则你进得了帝都，可就出不了“”

　　瞧得那张嚣张跋扈的脸庞，萧炎淡淡一笑，也是懒得说废话，举起手掌遥对着奥巴，旋即一股吸力猛然暴涌，将其手中的“冰火蛇绩果”强行吸掠而来。

　　“王八蛋，找死！”

　　见到萧炎突然出手，那奥巴脸色顿时挂不住了，一声怒喝，手掌一挥，其身旁的十几名男子便是如饿虎般的对着萧炎扑来。

　　嘭！

　　淡淡的望着扑来的十几名男子，萧炎袖袍随意一挥，一股劲风便是暴涌而出，旋即狠狠的砸在十几人胸膛之上，强猛的劲力，直接是将他们砸得倒飞而出，最后重重的砸落在人群之外，带起一阵哀嚎与混乱。

　　瞧得十几名手下一眨眼就被摞到，那奥巴也是一惊，刚欲喝骂，面前突然人影一闪，一道黑袍便是诡异浮现身前，一只修长手掌轻覆在其胸膛上，淡漠声音缓缓在其耳边响起，令得其浑身冷汗直流。

　　“如今的炼药师公会虽然人越来越多，可渣滓也是越来越多，今日，便让我替法犸清洗一下吧。“”

　　话音落下，那贴在奥巴胸膛的手掌，一股强猛劲力，猛然爆！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百六十六章 傅岩

　　“噗嗤！”

　　在交易区中一道道惊愕目光，那奥巴如遭重击般倒飞而出，一口鲜血忍将不住的喷出，最后在地面之上搽出十几米后方才逐渐停下。

　　见到萧炎随意一宇便是将奥巴击溃，周围一些人心中也是闪过一道惊讶，这奥巴虽然品性极差，可再如何说也是一名即将进入大斗师的强者，没想到竟然在这个黑袍青年手中，连一回合都是走不出。

　　不过在惊讶过后，众人却是对着萧炎投去一道道同情目光，这家伙这一掌打得的确是爽了，可他难道不知道，傅岩那个老家伙最为护短么？在这炼药师公会，除了少数几人他不敢惹之外，大多数人都是对那个性子乖僻护短的老家伙有着几分忌惮。

　　“你。唉，你闯祸了，快，跟我离开这里！”雪魅也是为萧炎的突然出手惊了一下，望着远处那躺在地上不断翻滚哀嚎的奥巴，她赶忙对着萧炎低声焦急的道，说完，她便是拉着后者离转身便是。

　　对于雪魅的拉扯，萧炎倒没怎么抗拒，斜瞥了一眼不远处不断嚎叫的奥巴，拉着紫研跟着雪魅离开了这吵杂场所。

　　三人一路挤出人流拥挤的交易区，雪魅却依然未停下脚步，拉着萧炎就往炼药师公会外跑，而见此，萧炎只得无奈的挣脱了手，冲着她笑道：“一个废物二世祖而已，需要这样么？”

　　“那家伙的确是个废物，不过他的老师是公会的长老，权势不低，在这帝都之中面子极广，而且还极其护短，若是等到那家伙跑去告状，那老家伙肯定不会放过你。”对于这天不怕地不怕的萧炎，雪魅只得急声道。

　　“佛克兰大师似乎也是公会长老吧？你怎么还怕他？”萧炎皱了皱眉，道。

　　“老师如今只是四品炼药师，而邳傅岩却是一名货真价实的五品炼药师，秣药术水平即便是与副会长相比也不遑多让，地位自然是远比老师高。”雪魅叹了一口气，道。

　　闻言，萧炎也是恍然，这加玛帝国四品炼药师仔细算起来，虽然稀少可至少也有着十来名，西五品炼药师，则是唯有那么寥寥数人，而且着炼药师之间的阶别颅难晋升，甚至一些人说不定一辈子都待会在某个境界所停留，类似萧炎这种仗着异火与药老丰厚经验的怪胎，怕整个大6都唯有他一人而已。

　　而四品与五品之间的差距，就如同斗灵与斗王之间的般，是一个颇大的坎，因此之间的差距自然极大，两者地位，也是难以相比。

　　“放心吧，我能照顾好自己的，刚才也只是忍不住出面帮了你一下而已，呵呵，没事，“”望着雪魅俏脸之上的担忧与焦急，萧炎也是无奈，他倒是没想到出面帮忙之后反而令得她更加的焦虑，当下也只得芙了笑，出言安慰道。

　　“嘿嘿，没事？小子真是好大的口气啊，在这帝都之中伤了我学生可以说没事的人，恐怕还没多少个！”就在萧炎话语刚刚落下时，突然一道冷笑在庞大的公会大厅中响起，旋即一行人气势汹汹的从一处快行来，在那人群之，赫然是一名身着炼药师袍服的老者，那袍服胸口处，有着一枚绘着药鼎的徽章，药鼎之上，闪烁着五道银光闪闪的波纹，袍服抖动间，光芒四射，颇为刺眼。

　　五品炼药师！望着那代表着一种尊荣的徽章，大厅中来往的人流顿时停下了脚步，满脸敬畏与艳羡。

　　望着那名老者，雪魅俏脸顿时微微一变，旋即心中叫苦不迭，这个老不死的怎么庋这么快？

　　“他便是那个傅岩？”无视于周围那些看好戏的日光，萧炎转头对着雪魅笑道。

　　“嗯。”望着那噙着一脸冷笑与些许怒火快步行来的老者，雪魅心中叹了一声，硬着头皮点了点头，旋即低声道：“待会你尽量少说话，这老头在这大庭广众下应该也不至于太过为难我们这些小辈。”

　　闻言，萧炎却是不置可否，这三年没回来，没想到这炼药师公会却是越来越有些不堪，真不知道法犸那老家伙是如何在管理。

　　在雪魅与萧炎低声说话间，那傅岩便已带着一大群人气势汹汹的来至他们面前，老头斜瞥了一眼雪魅，旋即虚眯着老眼望着萧炎，偏头对着身旁那脸色苍白的奥巴道：“是这家伙下的手？”

　　“是的，老师，我本来在与雪魅正当竞争购买一株药材，准备在老师大寿时炼制一枚丹药当做寿礼，可没想到这家伙一出面便直啊！”听得傅岩问话，那奥巴顿时连忙哭丧着脸道，当然，这种时刻自然是要给舍己找一个极其冠冕堂皇的理由。

　　“傅岩长老，这事。“”听得奥巴信口雌黄，雪魅俏脸顿时一变，连忙出声道。

　　然而雪魅声音还禾落下，那傅岩便是挥了挥手，淡淡的道：“雪魅，这事与你无关，你便不要掺和了，不然免得到时候还要去找弗兰克那老家伙瞎扯。”

　　“刚才便是你出手的吧？没想到年纪轻轻下手如此之重，你的老师是何人？”目光一转，傅岩便是将目光移向萧炎，老气横秋的冷声道。

　　瞧得傅岩这般模样，萧炎却是一笑，道：“没想到如今炼药师公会的长老素质越来越低，仗势欺人，倚老卖老…””

　　听得萧炎这般带着些许嘲讽的话语，大厅中顿时安静了许多，这小子，胆子也太大了点吧？竟然敢当着傅岩的面如此嘲讽于他。

　　“好个牙尖嘴利的小子。“”不出众人所料，那傅岩脸色迅便是阴沉了下来，怒极反笑的道：“今日你若能安稳的走出炼药师公会，我傅岩还有何脸备在帝都立足？”

　　“这老头真烦！”听得傅岩唧唧歪歪，梨顿时有些不耐烦了，捂着耳朵撇嘴道。

　　围观众人瞧得那粉雕玉琢般的小女孩突然冒出这么一句话，都是有些莞尔，不过当瞧得傅岩那越来越阴沉的脸色时，皆是识趣的闭上了嘴。

　　瞧得周围围观的人越来越多，萧炎也是逐渐有些不耐，也懒得再跟这老头废话，拉着紫研与雪魅，转身便走。

　　见到萧炎这般举动，那傅岩脸色顿时铁青，这些年他还是第一次遇见如此嚣张的年轻人，当下怒火窜涌，一声怒喝，一股雄浑炽热的斗气便是自其体内暴涌而出！那股霎那间爆而出的雄浑斗气，立刻令得周围众人赶忙退后了几步，生怕惨遭池鱼。

　　“小子，今日我便代你老师教导你一下，什么叫做尊师重道！”干枯手掌之上，火红的斗气袅袅升腾，犹如烈火一般，傅岩一声厉喝，身形便是闪掠而出，旋即化为一道火影，对着萧炎背影暴射而去。

　　大厅中，见到傅岩竟然不顾身份便是对一名小萋出手，不少人都是爆出一声惊呼，傅岩可是货真价实的斗王强者，即便是这帝都之内，也少有人能与之抗衡，而且看他那含怒出手的声势，若是那黑袍青年被击中的话，恐怕至少也是重伤下场。

　　就在众人心中闪过念头时，那傅岩便已闪电般的贴近萧炎，然而其手掌刚刚想要抓住后者衣袍，萧炎便是猛的手臂一摆，袖袍便是划破空气，在斗气的灌注下，袖袍已如精铁般坚硬。

　　“嘭！”

　　袖袍与傅岩拳头相碰，一股劲风从接触处暴涌而出，旋即，众人便是一脸惊骇的瞧见，那傅岩的身体，突然间倒飞而出，最后狼狈的砸落下地。

　　在这有些诡异一幕下，大厅内顿时鸦雀无声，似乎连那傅岩也是对这一幕感到难以置信一般，一张脸庞，尽是惊骇与呆滞，他明明感觉到面前妁，青年实力平平，怎么。”狼狈的从地上爬起身来，傅岩的脸庞一片涨红，大庭广众下被一个小辈弄得如此狼狈不堪，这令得好面子的他几欲疯狂。

　　“混蛋小子。”

　　咬牙切齿的一声怒骂，傅岩刚欲再度动手，突然有着细微雷鸣声响起，旋即便是突然感觉到眼前一花，那面无表情的黑袍青年，便是如鬼魅般出现在了身前。

　　突然出现的黑袍青年，令得傅岩浑身寒毛陡然竖起，刚欲出手攻击，一只修长温凉的手掌，便是不知何时的出现在了其脖子之处，而那道冰冷声音，也是令得其浑身僵硬了起来。

　　道。

　　“我的老师，你可还没那资格来代他教导…”萧炎冷笑落下，突然微微偏头，目光扫向大厅一处角落，淡淡的“法犸会长，你若是再躲在一旁看戏，我不介意让你们炼药师公会少一名五品炼药师…”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百六十七章 见面

　　那宽敞的大厅，当众人听得萧炎这话后，皆是一愣，旋即转头将目光投向了某一处。

　　而在大厅这么多人的注视下，那阴影处，也是响起一阵无奈的笑声，旋即一道苍老的身影缓缓渡出，最后出现在所有人的目光下，看其容貌，赫然便是炼药师公会的会长，法犸！在法犸身旁，那副会长米切尔也是紧紧跟随，而在米切尔旁边，还有着一名身着青色炼药师袍服的女孩，女孩容貌清丽动人，微抿的红唇连着一抹高傲，皮肤如雪般白皙，一对灵动大眼睛在转动间透着丝丝狡黠，显示出此女必然是一位精灵古怪的主，而此刻，这位女孩，一对眼眸正闪烁着些许异芒的望着那大厅伞，随手将傅岩制住的黑袍青年。

　　“哈哈，三年不见，不知萧炎小兄弟可还好？”在众人日光注视下，这位掌管着加玛帝国炼药师公会的老表，却是露出一脸笑容，冲着萧炎颇为和善的笑道，而至于那被萧炎捏住喉咙而脸色涨青的傅岩，他却是犹如未曾看见一般。

　　法犸的这般态度，自然是令得大厅中众人有些惊愕，然而当那道如今在帝都之中传得沸沸扬扬的名字从其嘴中传出来后，众人再度一愣，旋即恍然，那再次望向黑袍青年时的目光，顿时变得极为的精彩了起来，难怪这家伏敢如此嚣张，原来便是那个令得云岚宗吃了大亏的萧炎…那被萧炎制住的傅岩，在听得法犸对面前青年的称呼后，脸色也是唰的一下变得苍白了许多，眼中的气焰顿时消散，当日连云岚宗的斗皇强者都是在其手中身亡陨落，他丝毫不怀疑，他要扭断自己的脑袋，仅仅只是需要微微一催劲力便能办到，而且以前者的实力，恐怕就算真的把他给杀了，想必炼药师公会也不会采取什么报复的措施，迳一点，从法犸出场时对待萧炎的那态度中，便是能够清楚可见。

　　嘴唇哆嗦了一下，傅岩只得将络怒目光转向一旁那早已经索索斡起来的奥巴，若不是这个混蛋不开眼的遭惹到这号人，他又怎会陷入这般尴尬境地？“呵呵，法犸会长，三年不见，这炼药师公会倒是令得我有些失望啊。“与这样的势力合作，恐怕。“”萧炎轻笑了一声，（8头对着缓缓行过来的法犸笑道。

　　闻言，法犸苦笑了一声，道：“萧炎小兄弟，这事，我们公会的确有着一些责任，傅岩得了你，你要如何处置都随你。

　　法犸这话虽然有些软，可却是给了萧炎极大的面子，而且他也知道，如今的萧炎，已经不再是当年那个给个药方奖励便是能让他努力抢大会冠军的少年，以后者现在的势力与实力，有着！$格享受这般待遇，因为现在的他，即便是在法犸心中，也是当得上真正的强者二字！“呵呵，萧炎小兄弟，傅岩性子本就莽撞火暴，并非有意冲撞你…而且说起来，萧炎小兄弟也算是我们炼药师公会的荣誉长老呢，大家都是自己人-，”米切尔笑了笑，也是出面打着圆场。

　　瞧得这炼药师公会两大巨头出面，而且那极为客气的话yu也是给足了萧炎面子，这般待遇，直看得一旁的雪魅一脸惊愕，目光不断的在萧炎身上瞟来瞟去，她知道当年的萧炎取得了炼药师大会的冠军，不过光凭这个，便想要法犸与米切尔这等炼药大师如此客气相待明显，并且说话间似乎宁愿折损一名五品炼药师也不愿与萧炎起冲突的意思，更是让得她目瞪口呆，面前这个当年被云岚宗追杀出了加玛帝国的青年，竟然还有着这种能耐？

　　米切尔身旁，那俏丽女孩目光闪烁的望着那在公会两大巨头出面下依然一脸平静的黑袍青年，红唇徼抿，心中也是好一阵的恍惚，当年的那个少年，虽然杰出，可却不过只是一个有着一些潜力的小辈而已，然而如今短短三年时间过去，却已经成长成为一名连法犸会长都是必须得客气对待的强者，这般成长度，当真是令人暗自骇然。

　　“难怪当年连太爷爷都说这家伙日后成就必然不凡一”女孩突然想起当年加刑天时其所说的一句话，当初她还尚有些不太服气，然而如今，即便高傲如她，也是不得不说一声服字，与当年那些同辈的青年相比，如今的萧炎，无疑已经是是到了一种相当靠前的地步。

　　淡淡的瞥了法犸两人一眼，萧炎再看了看脸色苍白，身体练动都不敢动弹一下的傅岩，笑了笑，缓缓收回手掌，轻声道：“既然两位会长出面，萧炎自然我也没什么办法。”

　　听得萧炎这句话，那傅岩顿时脸色一阵青一阵白。

　　“呵呵，多谢萧炎小兄弟饶过傅岩一命，今日之事，老夫会私下处理，然后给你一个交代。”见到萧炎并未真的对傅岩出手，法犸也是松了一口气，连忙逛。

　　萧炎摆了摆手，瞥了一眼奥巴，这家伙想必也知道这事处理起来最倒霉的肯定是他，因此一张脸庞犹如涂了白粉的煞白，他也没想到，今日竟然会踢到这么硬的一块铁板。

　　“人都到齐了吧？”目光转向法犸，萧炎也不在这个话题上过多纠缠，道。

　　“呵呵，到齐了，就等你。”法犸笑着点了点头。

　　“那走吧。_”闻言，萧炎也不拖沓，偏头对着雪魅微笑道：“我现在有事，便先走开了，见到佛克兰大师的时候，帮我问声好。”说完，他也不待雪魅回话，拉着紫研，对眷大厅之内行去。

　　待得萧炎转身离开时，雪魅方才回过神来，贝齿轻咬着红唇望着那道削瘦的修长背影，眸中有着些许异彩涌动…”&#第一次看见萧炎时，后者还在为那二品炼药师奋斗着，可如今时间悄然流逝，不知不觉间，竟然便已成为了能与帝国之中这些顶尖人物相媲美的强者，这种变幻，不可谓不大，想必若是佛克兰与奥托知晓时，也会大为感叹吧…”一路跟着法犸等人转过几条道，然后沿着楼梯，缓缓的对着公会之土行去。

　　在行走间，一直与法犸米切尔微笑着谈话的萧炎突然目光转向一旁那位略有几分面熟的清丽女孩，微笑道：“三年不见，小公主倒是越来越来漂亮了。”

　　瞧得萧炎突然注视到自己，清女孩顿时一怔，旋即狡黠的笑道：“没想到你这大高手还能记得我啊，真是荣幸。“”

　　望着这依然古灵精怪的女孩，萧炎一笑，感受着她那股活泼气息，他那平淡的面容也是浮现一抹笑容，这些年的闯荡，历练虽然丰富了，可也搞得他和一个小老头一般，谁能想到，其实他的年龄也不比小公主大上多少，遥想当年，一群小辈还在为了那炼药师大会冠军而你争我夺，而如今，却是物是人非。

　　行走亍前面的法犸与米-切尔，瞥了一眼与小公主相谈甚欢的萧炎，微微一怔，旋即对视了一眼，眼中皆是闪过一抹异样的笑意。

　　“小公主的年龄。“似乎也该找个归宿了，而这妮子心高气傲，眼界极高，以萧炎的本事，与她倒是极配…””行走间，突然一道念头从两老头心中冒出，对视一眼，嘴角扯起一道老狐狸般的笑容。

　　对于前面两人所想，萧炎自然是不清楚，嗅着那从身旁女孩身上散而出的青春气息，他倒是颇为乐意自己在此刻也变得年轻许多，不过在当法犸，米切尔脚步在一处大门前停下来时，他也是缓缓停下了谈话，整了整衣袍，面色再度变得古井不波，他知道，里面的那些家伙，都是加玛帝国最为顶尖的强者，当年的他只能仰视他们，而现在，却是有着资格对他们平视甚至俯视…”法犸笑着说了一声，然后与米切尔对视一眼，轻轻的推开大门，身体微侧，将道钤让了开来。

　　宽敞而明亮的大厅中，一股异样的气氛笼罩着，几道人影坐于其中，偶尔间会笑着谈几句，不过即便是谈话，可一些人目光依然会不自觉的移向大门处，明显的有些心不在焉。

　　而且虽然在座的皆是在加玛帝国拥有着不弱势力的主，不过却都是有些坐立不安…

　　嘎吱

　　紧闭的房门突然缓缓打开，清脆的开门声响，在大厅中悄然回荡。

　　而随着房门的开启，大厅内众人腰杆不由自主的挺直了一些，目光也是瞬间移动，然后停留在大门处。

　　在众人注视下，紧闭的房门终于彻底打开，旋即，片刻后，一袭阔别三年时间的黑袍身影，引入眼帘。”

　　“诸位，三年不见，可都还好？”

　　黑袍浮现，一道比起三年前，少了一份青涩与稚嫩的笑声，轻轻的在大厅中，回荡而起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百六十八章 现身

　　笑声在大厅中回荡着，也是令得所有人将目光投向了大门处，那里，一袭黑袍的青年正微笑而立，阳光从窗户倾洒而进，刚好将之笼罩而进，在阳光的照耀下，那张依稀有些熟忌的脸庞，比起三年前，多了一分成熟与内敛，少了一分稚嫩与锐气。

　　望着那站于大门处的黑袍青年，大厅内众人皆是隐隐有着恍惚的盛觉，三年时间对于他们来说，并不算得太长，然而，这短短三年，当年的少年却是犹如完成了一番由里到外的蜕变。

　　“呵呵，萧炎小兄弟，没想到三年不见，你竟然便是到了这般地步，真是令老夫有些汗颜啊。”大厅中，加刑夭先回过神来，连忙站起身来，朗乒芙道。

　　在加刑天身旁，还优雅坐立着一位身着华贵锦袍的女子，看那张美丽容貌，自然便是当萧炎曾经见过的夭夜，只不过此刻的后者，已经褪下了凤冠，整个人看起来少了一丝威严，多了一分女人味。

　　而此时的夭夜，也是在那黑袍青年出现时，便是将视线投注了过去，唇角噙着些许动人微笑。

　　萧炎8光瞥了一眼这位一身麻袍的老者，微微一笑，缓步走进大厅，道：“加老也是风采依旧啊。”在说话的同时，萧炎的目光也是缓缓扫过这明亮大厅，除了加刑天之外，皆是一些熟面孔，木家的木辰，还有脸色正有些不太自然的纳兰家族的纳兰桀与纳兰肃。”

　　“萧炎小兄弟，请上座吧，可就等你了哦。”木家家主木辰望着那身躯欣长，显得格外不凡的黑袍青年，再瞥了一眼身旁那如今已是木家年轻一辈中最为杰出的木战，心中一声轻叹，三年之前，本来他们两人还是处于同一条平衡线，然而现在，这距离一。坐于木辰身旁的木战，也是感受到了他的目光，当下翻了翻白眼，望着那和自己差不多年轻的萧炎，心中也是一阵元语，这三年他在修炼上已径是颇为勤奋了，然而到如今，方才不过七星斗灵的实力，这般成就若是放在木家或者其他家族中，倒的确能够算做不错，可这与面前的萧炎比起来的话，无疑是有着天壤之别。

　　“这家伙一不知道是怎么修炼的，实力提升得如此之快？”木战在心中嘀咕了一声，想当年在那场聚会上，他也算是与萧炎交过手的人，当时两人尚还是半斤八两，可现在，这差距却是拉到了一个相当可怕的地步。

　　瞧得一脸笑容的木辰，萧炎也是徽做一笑，虽然木家当年并未如米特尔家族那般竭力助他，可却因为木铁之事，也令得萧炎对他们有些一些好感。

　　缓步走进大厅，萧炎与在座的一些人皆是笑着打了声招呼，然而不知是有意还是疏忽的缘故，却唯独是特纳兰桀与纳兰莽二人凉在了一边。

　　望着那在与众人打完招呼便是在靠着海波东身旁找了一处椅子坐下的萧炎，纳兰桀与纳兰肃脸上的笑容皆是有些勉强，萧炎此举之意，明显便是表明着对他们纳兰家族耿耿于怀，然而以他们家族以往对萧炎的所作所为，会有这般待遇倒是没有丝毫不对的地方，因此，他们二人也唯有哑巴吃黄连，僵着脸坐于桌旁，如今的萧炎，已经不再是当年那个稚嫩少年，以后者现在的实力，已不用再将他们纳兰家族看得太重对于纳兰家族的被无视，大厅中的众人也是将之收入眼中，可却都是神色不变，犹如未见一般，笑谈声丝毫未减。

　　在萧炎入席后不久，那法犸，米切尔也是从外行进，然后坐于其中，而随着众人的入席，这加玛帝国最强的几方势力领，便是基本已经聚齐。

　　“将大家召在一起，所为之事，想必大家也都清楚，所以我也就不再绕弯子。”随着众人的入座，萧炎目光一抬，缓缓的笑道。

　　而听得萧炎开口，大厅内众人顿时停下嘀，他们知道，正戏，要开始了，……“三年没回来，没想到云岚宗已经扩张到了这般地步，迳倒的确出乎了我的预科…”时于众人的沉就，萧炎也不为意，淡淡的道：“云岚宗灭我萧家，此乃血仇，不可不报，所以我萧炎与云岚宗，自然是不死不休的局面，今日召诸位前来，便是想与大家联手清除云岚宗这帝国毒瘤！”

　　“呵呵，萧炎先生，云岚宗如今的确是越加强大，不过这似乎与我们并无太大的直接冲突。“”听得萧炎所说，最先开口的，却是那优雅坐于加刑天身旁的夭夜，此刻，这（ir美丽的未来帝国女皇，看了一眼身旁的加刑天，旋即微笑着道：“但身为皇室，我们自然也是并不愿意见到一方势力太过强大，乃至导致平街失调，所以若萧炎先生真有把握对付云岚宗的话，我皇室或许也可在力所能及的范围中，给予一些帮抬眼瞧了一眼这位说话间颀有些心计的女人，萧炎笑着摇了摇头，却是突然道：“前段时间，在我回加玛帝国，途径边境“馈鬼关”时，正巧在那里砸见了一名云岚宗长老，而当时，那名长老正在擘一名属于云岚宗的副统领夺取统领之位…只要他能够成为“馈鬼关”的最高统领，那么驻扎在那里的军队，恐怕也待会改名为云岚宗麾下。”

　　听得萧炎这话，那加刑天与夭夜脸色同时大变，失声道：“怎么可能？”

　　瞧得大惊失色的两人，萧炎一笑，看来木铁果然还未将消息上报。

　　“馈鬼关的统领，名叫木铱，想必二位有些影响，他也是木家的人。”萧炎笑道：“至于事情真假，恐怕再过一两日便会有消息传达r“”

　　闻言，夭夜与加刑天脸色都是有些变幻了起来，如果此事属实的话，那么岂不是说云岚宗真的开始对皇室出手了？“这些年云岚宗所展示出来的野心，想必以各位的情报，应该都是知道一些，日后真等到那一步，你们唯有两种选择，被云岚宗所灭，或者投降于他们，诸位的家业都是祖辈辛苦打拼而来，若是便这般投降于云岚宗，想必也是会感到有些愧对列祖列宗吧？”萧炎目光扫视全场，淡笑道。

　　“所以今日叫大家前来，无非便是给诸位加把火，如今的帝国形势，已经不容许什么中立。”十指交叉，萧炎轻声道：“我与云岚宗即将决一死战，这场大战对我来说至关重要，所以，我不会容许出现任何岔子，在这决战之前，诸位便是得给萧炎一个立场…””

　　萧炎的这番话，摆明了便是告诉众人，他若是与云岚宗大战，那么使不会放心帝都之内这些势力隔岸观火，毕竟到时候万一出点什么意外，一些势力背后突袭，那怕便是会给这场大战带来不小的变故。

　　这番话，少了一些柔和，多了几分霸道，然而这话摞下，在座却是并未有人感到丝毫的不妥，因为他们都知道，如今的萧炎，有着这种资格！在萧炎此话之下，大厅之幺气氛显得略有些压抑，加刑天，法犸，木辰，纳兰桀等人目光交织，皆是陷入亍沉吟，这立场之选，可不是什么儿戏，一旦选错，那么日后必然是毁灭的结局，因此，即便是连他们，一时间也是难以下定主意。

　　“呵呵，我米特尔家族倒是会站在萧炎这边，老夫倒是知道，就算是投靠了云岚宗，怕也没什么好下场，如今的云山，嘿嘿…诸位还是好好想想吧。”瞧得迟疑中的众人，海波东嘿嘿一笑，道。

　　听得海波东的话，众人皆是撇了撇嘴，你米特尔家族如今与萧家几乎都快不分彼此，你自然是要帮萧炎不过虽然这般想着，可众人心中也不无几分酸意，当年看出萧炎并非池中物的，也并非只有海波东一人，然而有那魄力敢冒着得罪云岚宗的危险而出手相助的，却是唯有他一人而已。“咳。萧炎先生，不知道你这次与云岚宗大战，有着几分胜算？”木辰轻咳了一声，突然出声道，此时他对萧炎的称呼已经生了一些改变，后者的年龄，似乎也是在此刻被众人无视。

　　而听得木辰这问题，加刑天等人也是连忙抖了抖耳朵，要让他们选择离场，那么萧炎自然也是要露出一些让他们放心的底牌方才可能吧。

　　“胜负五五之分。“”对于众人的盼耳，萧炎却是淡笑道。

　　对于这上不上，下不下的胜算，众人明显也是有些不太满意，当下加刑天一声干笑，道：“虽说你这次回来带来不少斗王强者，可如今云岚宗还拥有的斗王，怕也不少，而且，据我所知，云岚山上，怕至少还有着两三名实力比云督云刹还强的斗皇强者，当然，最麻烦的自然便是云山，不知你有把握对付他么？”

　　闻言，萧炎笑了笑，屈指一弹，一缕碧绿火焰自窗户间弹射而出，最后消失不见。

　　而就在众人有些疑惑他这举动时，突然间有着破风声在窗外响起，旋即三道身影闪掠而进，那三道足以和斗皇强者比肩的雄；气息，令得他们脸色顿时微微一变。

　　“斗皇强者，我自然也有。“”指着出现的阴骨老三人，萧炎淡淡一笑，然而其话音刚刚落下，其身旁空间突然一阵波动，旋即一道略有些虚幻的苍老身影，逐渐的出现在了众人惊愕的目光中。

　　“斗宗强者，当然也有。“”

　　虚幻的身影刚一出现，苍老笑声便是缓缓响起，旋即，一股令得在座之人脸色皆是大变的磅礴气息，如潮水奔涌般，猛然浮现！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百六十九章 婚礼

　　阳光从窗户倾洒而进，照耀在那略有些虚幻的苍老人影之上，却是未在地面上印出半点影子，这般情景，看上去略微有些诡异。

　　突然出现的人影以及那猛然间爆出不逊色斗宗强者的磅礴气息，直接是令得大厅中所有人陷入了当机状态中，一道道目光泛着惊骇的盯着前者，心中专是犹如翻起了惊涛骇浪一般。”

　　在那满场鸦雀无声时，萧炎也是一脸惊愕，好片刻后，方才捎着头，苦笑道：“老师，您怎么出来号？”

　　老师？萧炎对这神秘老者的称呼，顿时令得所有人心头狠狠一跳，那望着后者的眼神，更是变得异样了许多，这些萧炎的进步，他们皆是看得清清楚楚，然而这之中或许有着一些其修炼天赋的缘故，可若是细想的话，恐怕也少不了这位神秘老人的帮助。

　　“呵呵，无妨，反正迟早都会被人知晓。”药老笑了笑，这是他第一次在除开萧炎与美杜莎之外的人面前现身，但此举却并非随意为之，他知道，或许就在萧炎与云岚宗决战时，他应该便是再难以掩饰身形，既然如此，早几日与晚几日出现，又有何区别？而且选择这种时候出现，无疑还会成为一枚重磅筹码，令得正有些犹豫不决的加刑天等人迅选择立场。

　　听得萧炎与药老间的谈话，众人更是确定了两者的关系，当下皆是忍不住的咽了一口唾沫，相视一眼，皆是有些感到骇然，没想到，这个家伙。”竟然还有着这等底牌，难怪敢与云岚宗挑战。

　　与加刑天等人的骇然相比，海波东与阴骨老几人则是要更加感到惊骇，因为他们清楚，除了面前这位神秘老者之外，在萧炎身旁，还有着一名能够与斗宗强者相匹敌的级强者，美杜莎[

　　而如此算来的话，岂不是说萧炎身旁，便是有了两名能与斗宗强

　　者比肩的级强者？

　　想到此处，阴骨老，苏媚，铁鸟三人对视了一眼，眼中皆是噙着一抹惊骇，心中一阵庆幸，还好当初在黑角域时，并未与萧炎有着正面冲突，不然的话，恐怕连他们也都会步上那范痨的后尘。

　　大厅一角，纳兰桀与纳兰肃也是逐渐的从药老的现身带来的震惊中回过神来，面面相觑，轻吸一口凉气的同时，也是满嘴的苦涩，萧炎如今展现的力量越加强大，便是会令得他们心中的那分悔恨扩大一分，本来，他将会是他们纳兰家族的女婿，若是一切顺利的话，纳兰家族将会因为他而威势大振，然而…”“

　　将大厅内众人脸色尽数收入眼中，药老却是挥了挥手，在萧炎身旁的座椅上坐下，淡笑道：“你们谈你们的，不用管老夫。””

　　听得药老这话，大厅中众人包括加刑天都是连忙拱手，斗宗与斗皇，可是两个层次完全不同的强者，这个层次的强者，即便是放眼整个斗气大6，也是能够位于强者金字塔的上层，而他们，顶多只是中层偏上而已。

　　“呵呵，不知道老先生怎么称呼？似乎从未在加玛帝国见到老先生

　　啊？”加刑天对着药老拱了拱手，颇为恭敬的笑道。

　　“老夫本就不是加玛帝国的人，嘿，我在大6上混迹时，怕你们都还没出生。”药老笑了笑，旋即目光一转，扫向大厅中的法犸，此刻的后者，从他一出现便是陷入了沉思，似乎是想回想着什么。

　　“你便是当年那个小炼药师吧，你的气息我还记得，这么多年没

　　见，没想到倒也有些本事了。”

　　那从药老嘴中传出的轻笑声，再度令得大厅中众人一阵呆滞，而那法犸，却是身体猛然一抖，难以置信的抬起头，失声道：“你。您是当年的那位老先生？”药老一笑，随意的点了点头，瞧得萧炎那疑惑的神色，道：“当年游历大6时遇见过，不过邵时候的他年纪就比你大一点而已，当时老夫见他有些天赋，便兴起提拔了一下。”

　　萧炎恍然，而听得药老这话的加刑天等人，却是脸皮一阵抖动，旋即抹了把冷汗，这人。才算是真正的老妖怪。巴？

　　在众人抹冷汗时，那法犸却是一脸激动的快步下座，然后对着药老遥遥下拜，而就在其双腿即将沾地时，药老却是一挥袖袍，一股柔劲将他托起，淡笑逛：“别行这么大的礼，当初我只是一时兴趣而已，能有这成就，也是你自己的努力与天赋。”

　　“点拨之恩，誓死难忘！”拜不下身子，法犸也只得站起身来，

　　对着药老行了一个晚辈礼，恭恭敬敬的道。

　　一旁的米切尔，瞧得法犸竟然对药老行这般大礼，也是忍不住搽了搽额头上的冷汗，如今的法犸可是一名货真价实的五品炼药师，而这般成就，还只是被面前老者当初随意点拨了一下，难以想象，这老者，究竟是何等可怕来历…”

　　见到那些被吓得脸庞直冒冷汗的众人，药老无奈的摇了摇头，对着众人挥了挥手，旋即道：“好了，好了，你们还是谈正事吧，不然我这弟子可要怪老夫出来耽搁他谈事情了。

　　对了，萧炎先前所说不属假，在与云岚宗决战前，一些事情总是要解决的，所以，各位还是好好思量一下吧，这立场，可得选好咯……”话音之末，隐隐有着一些威胁意味，而在一名斗宗强者的这般话语下，在座人无不脸色微变。

　　话落，药老笑了笑，旋即身形一颤，虚幻的身影便是逐渐变淡，最后再度诡异的消散…”

　　见到药老消失，萧炎也是无奈的摇了摇头，抬头望着众人，笑道：“呵呵，不好意思，家师说话总是直来直往。”

　　闻言，众人也是连忙一阵赔笑，若说先前他们还觉得如今的萧炎已值得他们正视时，现在，便是有着令他们仰视的资格！

　　斗宗实力的老师，这般背景，在这加玛帝国之内，还有何惧之

　　有？

　　“怎样？诸位，可是想好了？”手指轻轻敲打着桌面，萧炎眼眸一

　　抬，突然问道。

　　大厅再度沉就，片刻后，那法犸猛的一咬牙，沉声道：“老先生与我有点拨之恩，那我炼药师公会这次便赌一赌，全力助你迎战云岚宗！”

　　法犸的话，令得众人皆是一惊，炼药师公会在加玛帝国可是拥有着不低的声望，他们的帮助，无疑将会令得萧炎等人声势暴涨…”

　　“既然法犸会长有这魄力，那我木家也陪你们，反正那云岚宗看我木家不顺眼也许久了，现在不动手，以后怕下场也好不到哪里去！”法犸声音落下后不久，木辰一拍桌面，咬着牙恶狠狠的道。

　　五大势力，已经有了三方表明了立场，唯一还剩余的，便只有皇室与纳兰家族。

　　夭夜紧蹙着黛眉，目光与加刑天对视了一眼，旋即声音清澈的道：“萧炎先生，要我皇室倾力助你，也未尝不可，不过，请容夭夜在此问一个问题。”

　　“夭夜公主请说。

　　“云岚宗的确是咸加玛帝国一大猛虎，可如今，萧炎先生势力也已经不弱，甚至足以和云岚宗相比肩，夭夜想问，若是日后真的清除了云岚宗，那你。”是否合成为加玛帝国另外一头猛虎？如此的话，那我皇室事前事后，岂不是依然是一样的处境？”夭夜俏脸紧绷，目光直视萧炎，竟然是未有丝毫的怯意。

　　夭夜这番话，无疑是极其具有针对性，因此，话音一落，大厅中气氛利马便是紧绷了起来，一些人暗中流着汗，心中暗道这妮子怎么如此胆大…”

　　手指轻点在桌面上，萧炎瞥了正紧盯着自己的夭夜，在其身旁，加刑天虽然身躯未动，可萧炎依然能够感受他那突然绷紧的身躯o

　　“任何地方，总是会有强弱之分，日后或许我的势力会成为加玛帝国的一头猛虎，不过我却是能当着在座之人向你保证，只要皇室不动心思，那类似云岚宗那种想要夺国之权的事，我并不会做。”沉就持续了许久，萧炎终于是淡淡出声。

　　对于萧炎的这般答复，夭夜似乎依然是有些不太满意，不过就在她再想开口时，萧炎脸色却是微微一沉，道：“夭夜公主，你应该也知道，若我此次不出手的话，少则几月，多则一年，你皇室，便是将会彻底被云岚宗毁灭，所以，还望一切见好便收，莫要以为此次是萧炎求着你合作……”

　　听得萧炎这般话语，夭夜心中一惊，到得此刻她方才想起，这场合作，其实只是萧炎想要解决掉所有隐患，方才提出的，他们的参战的与否，似乎并起不了什么决定性的作用。

　　在萧炎这番锐气逼人之语下，夭夜终于是无奈败退，而其一旁的加刑天，也在此刻笑着出声道：“夭夜还年轻，做事自然不周到，还望萧炎先生勿怪，呵呵，既然大家都同意，那我皇室自然也不能排除在外，此次剿灭云岚宗，我皇室定然倾尽全力！”

　　见到连皇室都已表明立场，那纳兰桀与纳兰肃也是异口同声的表明将会共同迎战云岚宗。

　　瞧得这些老狐狸般的家伙终于肯，萧炎也是在心中松了一口气，笑道：“既然如此，那便预祝我们合作成功。”另外，拜托大家一件事，那便是不要将家师的事传出去。”

　　闻言，众人连忙点头

　　见到一切妥当，海波东也是一笑，从椅上坐起，刚欲说话，神色突然一动，手掌对着窗外一招，旋即一只传信鸟飞掠而进，最后停在其手掌上。

　　“是雅妃传来的情报。”将传信鸟携带的纸条取下，海波东冲着萧炎一笑，旋即缓缓展开，而随着纸条的展开，其面色顿时微微一变。

　　“怎么了？”见状，萧炎眉头一皱，问道。

　　海波东舔了舔嘴，目光盯着萧炎，沉声道：“云山那老家伙，要在云岚宗办一场婚礼。”

　　“婚礼？谁的？”萧炎眼瞳微微一缩。

　　“古河和。”云韵。””

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百七十章  混元塑骨丹

　　随着这两个名字自海波东嘴中吐出，萧炎的脸色，瞬间便是不可自制的阴郁了下来，眼芒闪烁，隐隐间渗透着些嫜怒。

　　“云山要给古河与云韵办婚礼？”听得海波东这话，大厅内众人也是一阵错愕，面面相觑，相视无语

　　“这老家伙.这个时候来这么一出，究竟是想干什么？”木辰紧皱着眉头，沉吟道。

　　“还能干什么？自然是想在这种时候拉拢古河咯，这些年随着云韵被软禁，古河也是有些疏远云岚宗，时不时的会找借口外出寻找药材，而一去便是许久时间。”加刑天撇了撇嘴，冷笑道：“一名六品炼药师，就算是以云山的实力，也是得郑重对待.只不过，倒是没想到，他竟然会舍得用云韵来套住古河。”

　　“古苒对云韵素来便有着好感，不过以往后者是一宗之主，心气颇高，而且所要考虑之事也太多，所以对古河也只是以长老之礼对待，倒并未有着半分的逾越，明眼人一眼便是能够看出，古河那不过只是单相思罢了。”海波东沉吟道，目光瞥了面色阴郁的萧炎一眼，对于萧炎与云韵之间的一些事情，他倒是知道一点：“所以这婚礼之事，恐怕是云山一手操纵，所为的，便是彻底将云山这位炼药大师绑在云岚宗那一边。

　　“以古河对云韵的感觉来看，若是真的能够完成这项婚礼，说不定还真会成为云岚宗的爪牙.”加刑天紧皱着眉头，沉声道，对于古河这人，他们也接触不少，自然对他颇为了解。

　　“不过云韵对古河素来没什么特殊感觉，她也是心高气傲之人，云山想要她嫁给一位不喜欢的人，不用一些重手段，恐怕云韵也不会屈服的。”那纳兰桀目光也是看了一眼萧炎的脸色，旋即说道听得众人七嘴八舌的议论，萧炎终于是挥了挥手，脸庞上的阴郁被其压抑得消散了许多，目光瞥了众人一眼，缓缓的道：“古河在加玛帝国拥有着极大声望，若是云岚宗有他相助，必将会极其麻烦，所以，这婚礼，我们自然是要竭尽全力的破坏.海老，云山将婚礼是定在何时？”

　　两日之后。”

　　萧炎眼眸微眯，眼中掠过些许阴霭，淡淡的道：“那么便请诸位这两日将所有事情准备好，两日之后，便是与云岚宗大决战之时!”

　　“这么快？”闻言，众人皆是微微一惊。

　　“一旦等古河真的站到了云岚宗一边，并且招集了一些强者而来，

　　到砷候想要击败云岚宗，便是得更加困难了。”萧炎摇手摇头，道。

　　听得萧炎这般说，几人沉吟了片刻，也只得点了点头，如果给予了古河足够的时间，恐怕还真的会从四面八方招来不少强者。

　　“萧炎先生，云岚宗的强者，只要你们能将他们击败，其余弟子，便交由我皇室军队对付，而且这两日，我皇室也佘暗中对一些手握重兵的统领与将军达命令，命他们暗中清除城中云岚宗的眼线与势力。”夭夜沉吟了一会，冲着萧炎微笑道：“只要萧炎先生能够击杀云山，到时候，云岚宗余孽，必将会在加玛帝国彻底被清除.”

　　虽然在高端强者之上，皇室并比不上云岚宗，但是拥有着国家机器的他们，却是能够相当容易的将失去了领头的云岚宗给抹除在帝国之中。

　　“既然如此，那到时候便看夭夜公主的了。”闻言，萧炎也是一笑，云岚宗在加玛帝国根深蒂召1，想要彻底将之清除，也唯有掌控着整个帝国的皇室，方才有着那般庞大能量，而这一点，就算是萧炎也不得不承认，这种事，由皇室来干的话，效率比起他来，无疑将会高上无敏倍。

　　“不过.若是古河真的站在了云岚宗那一边.”目光看着萧炎，海波

　　东迟疑了一下，道。

　　“我说过，我与云岚宗间的血仇，唯有一方灭亡，方才会淡化，除此之外，别无它法，所以，没有人能阻碍我毁灭云岚宗，古河，自然也不例外。”萧炎淡淡一笑，漆黑眸中掠过些许阴冷与杀意：“若他真是要帮云岚宗，那便出手连其一块抹杀便是，当然，这是到了最后方才会使用的手段，他为人颇为高傲，到时，我会用其他办法让他知难而退.”

　　“既然你已下定决心，那么便依你吧，两日之后，米特尔家族会

　　全力助你。”拍了拍萧炎的肩膀，海波东沉声道。

　　“炼药师公会也会全力相助!”法犸也是一笑，冲着萧“这一次，老夫便将所有赌注全部压在你身上了!”←

　　望着表态的二人，萧炎笑着点了点头，旋即目光扫向加刑天，似是随意的笑道：“早就听说过皇室有着一头实力极强的守护兽，这一次事关重大，怕加老也是要将它给拿专卜来了啊。”

　　闻言，加老一怔，与夭夜对视了一眼，却皆是苦笑了一声，道：“皇室的确有着一头六阶守护魔兽，实力也足以与七八星斗皇相匹敌，不过此次怕是难以参战了。”

　　“为何？”萧炎眉头一皱，能够匹敌八星斗皇的魔兽，可是一个极其不小的战力，在场的人，除了加刑天之外，恐怕便只有海波东恢复以往巅峰实力时，方才能够与之相抗衡了。

　　“萧炎先生，这并非是我们皇室藏.私，而是幽海蛟兽早年为我皇室过多征战，导致身体隐患颇多，前段时间伤势爆，如今状态极其萎靡，实力也不及全盛状态一半，参战的话，怕也效果不大。”瞧得萧炎皱眉，夭夜微抿着嘴，轻声道。

　　“络势？”眉头一挑，萧炎却是笑道：“或许这一点我能帮上一

　　点吧，毕竟大家可别忘了我也是一名炼药师。”

　　听得这话，夭夜与加刑天却依然是苦笑一声，道：“我们知道萧炎先生也是炼药师，不过当初我们也请法犸会长前去看过，但他却是说，想要络愈幽海蛟兽的伤势，却是需要一种叫做“混元塑骨丹”的丹药

　　“混元塑骨丹？”萧炎嘴中轻声念叨了一声。

　　“这种丹药对魔兽的伤势有着格外显著的效果，不过品阶却是不低，足足达到了六品之阶，这种品阶的丹药，就算是我的能力，也是难以炼制成功，所以.”一旁的法犸，也是无奈的开口道：“这加玛帝国，能够炼制出这种丹药的，怕也就古河又这本事，不过如今皇室与云岚宗关系如此之僵，想找他帮忙炼制，明显有些不太可能。”

　　加刑天长叹了一口气，若非是幽海蛟兽如今实力大减，他也不用如此之忌惮云岚宗.“丹药的事情，便交给我吧.既然大家如此站在同一条战线，我自然不会藏.私。”沉吟了片刻，萧炎却是突然道。

　　闻言，众人却皆是一惊，一道道惊愕目光扫向萧炎，让他来炼制六品丹药？那这样的话，岂不是说.这个家伙，短短三年，居然连炼药术也突破到了六品之阶？

　　与众人的惊愕相比，那法犸与米切尔脸色则是格外的精彩，身为炼药师，他们自然是极为清楚炼药师等级的提升是何等的困难，然而面前的这家伙，短短三年，便是从三品炼药师一跃成为了六品炼药师，这般度，简直堪称可怕…

　　“难怪他能得到那位老先生的青睐，这般天赋，固然无人能及

　　啊…

　　“混元塑骨丹虽然是六品丹药，不过却并非极难炼制，以我如今的炼药术，应该有着不小的成功率。”无视寺众人那惊愕目光，萧炎淡笑道：“等会加老便派人将药材送过来，明日我自会将丹药奉上。

　　瞧着萧炎那并非说笑的神色，那加刑天与夭夜对视了一眼，皆是难以掩饰眉宇间的喜意，当下连忙客气的应道，只要能够令幽海蛟兽回复实力，那皇室的力量也自然会大涨，如此的话，也能令得他们安心不少。

　　“事后我会立刻派人将药材送到萧炎先生手上，不管成功率高低，只要先生能够炼制出来，消耗再多的药材，我皇室也无所谓。夭夜惊喜的笑道，话语中倒是显得极为的阔气，虽然炼制“混元塑骨丹”的药材并不是寻常之物，可以皇室那丰厚珍藏，这自然不成问题。

　　望着欣喜的二人，萧炎一笑，道：“二位也不用谢我，此次导云岚宗决战，其中风险不小，强者自然是越多越好，那幽海蛟兽能回复实力，对我们来说也是一个不小的助力。”

　　闻言，夭夜与加刑天连忙点头，后者更是笑得合不拢嘴来，直道这

　　合作不亏

　　瞧得将事情大多安排完毕，萧炎这才轻松了一口气，目光投向窗外，望着那极遥远之处，淡淡的声音，在众人耳旁回荡。

　　“这两日，便请诸位将可用战力尽数招集，两日之后，我们这联合

　　大军，便是与云岚宗决一死战之时!”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百七十一章 萧家新府邸

　　事情商谈完毕，海波东与萧炎便是告辞离开了炼药师公会，前者是回了米特尔家族，而萧炎却是沿着街道，一路行至城市中心最为繁华的地段。此时，此处的喏大院落，已经在大门之上，挂上了崭新的牌匾，其上龙飞凤舞般的字体，令得街道上来往的人不住的止步观望。

　　“萧府！”

　　当萧炎来到此处时，瞧得那大院之外围满的人群，无奈的摇了摇头，只得闪身从院墙上闪掠而进。

　　身形刚刚掠进院墙，耳边便是陡然响起几道劲风，萧炎身形却是不闪不避，屈指一弹，一股劲风便是将那从阴暗中暴射而出的四道黑影的攻击轻易接下“不用慌，是我。”随手击退四道黑影，萧炎笑了笑，道。

　　听得这道熟悉声音，那四道黑影连忙单膝跪地，恭声叫道：“门主！冒犯了！”

　　“呵呵，不错。”轻弹了弹袖袍，萧炎一笑，并未有所怪罪，对着四人挥了挥手，便是顺着院中小道对着院落之内缓步行去。

　　萧厉所寻找的这府邸，不仅面积还是气派程度上，都远当年萧家在乌坦城的规模，而且由于如今族中人员大幅度减少的缘故，乃至于庞大的院落显得有些空荡与幽静。

　　顺着小道行走了片刻，一处宽敞客厅便是出现在视线中，客厅内，还隐隐有着笑声传出。

　　缓步走近客厅，旋即轻轻推门而进，而里面正指挥着下人整理客厅的萧厉与萧鼎听得推门声，转头一看，当瞧得萧炎时，皆是笑着迎了过来。

　　“怎么样？这府邸不错吧？想要在这种地段购买如此庞大的院落，可不光光是钱能够办到的事。”望着四下打量的萧炎，萧厉笑道，这些黄金地段，大多都是掌控在一些背景不弱的大商人手中，不过如今萧炎在加玛帝国所拥有的势力，已足以和云岚宗那般庞然大物相媲美，这些大商人，对萧厉要收购这片地区，自然是不敢有丝毫的异议，甚至连价钱，都是不敢有着过多的提高。

　　“嗯。”萧炎微微点了点头，虽然这大院落还比不上米特尔家族的那恢弘庄园，不过也令得他颇为的满意，当下轻笑道：“不错，日后这里便是我萧家的总部了……”

　　见到萧炎点头，萧厉也是松了一口气。

　　“三弟，今日商谈，结果如何？”坐亍轮椅之上，萧鼎微微一笑，冲着萧炎询问道。

　　一切顺利，只待两日之后，便可招集人马，与云岚宗决一死战。”萧炎笑了笑，道。

　　两日之后？”闻言，萧鼎一愣，旋即微微皱眉，道：“这么仓促？”

　　云山想将云韵嫁于古河，然后用来把古河套牢，若是真让他们成功联姻，想必日后会更加麻烦，所以。“”提起这个，萧炎脸上笑容便是减了许多，缓缓的道。

　　“云山要将云韵嫁给古河？”听得萧炎所说，萧厉与萧鼎脸色也是微微一变，失声道。

　　“嗯“

　　脸色微沉，萧鼎手指轻点在椅背上，沉声道：“若真是这样的话那倒的确有些麻烦，古河不是寻常人，他在加玛帝国的号召力，恐怕就算是炼药师公会的法犸都难以企及，一旦他真的为云岚宗所用，必然会为云山加上重重的筹码。”

　　“那你想怎么办？”萧厉目光转向萧炎，道。

　　“自然是不能让这联姻顺利完成。”萧炎淡淡一笑，微垂的眼眸此刻却是略微有些凌厉，道：“两日之后，我会想办法解决古河，至少也要逼得他不能插手云岚宗之事。”

　　闻言，萧鼎与萧厉对视了一眼，既然这个家伙有着定计，那么他们也就不用再说什么了。”

　　“这两日你们便安顿族人吧，云岚宗的事，交给我便好。”拘了拘两人肩膀，萧炎笑道。

　　“这种事，我也的确帮不上什么忙，不过你要记着，你是如今萧家的顶梁柱，只要你还活着，萧家方才能够有振兴的希望。“”萧鼎凝视着萧炎，缓缓的道。

　　萧炎笑了笑，点了点头，而在他与二人谈话间，突然有着下人来报，原来是夭夜亲自将那炼制“混元塑骨丹”的药材逞了过来。

　　“没想到度还这么快，看来对于那幽海蛟兽，皇室看得极重啊。“”心中自语了一声，萧炎便是派人将夭夜请了进来。

　　两人见面，自然少不了一番寒碜，然后夭夜便是将早已准备好的药材交给了萧炎。

　　夭夜所准备的药材，是用这一枚低阶纳戒所盛装，萧炎扫视了一眼，心中也是忍不住的咂了咂舌，这里面的药材，竟然足以炼制十枚“混元塑骨丹”，皇室出手，果然极为阔绰。

　　将药材送到之后，夭夜又是留了一会，方才告辞离开。

　　目送着夭夜离开，萧炎与萧鼎二人交代了一番后，便是转身进入院内，寻了个安静的密室，然后嘱咐人不要轻易打扰…”\&将密室大门合拢而上，萧炎长长的吐了一口气，微眯着眸子，袖袍中的拳头却是缓缓紧握。

　　“嘿，云山老狗。“你这手倒是挺狠的啊。“逼得我两日之后上云岚山。

　　手指上漆黑戒指微微一抖，药老那虚幻的身影也是缓缓飘出，他看了一眼萧炎，道：“战场在云岚山，云岚宗有着地势，宗内无数弟子也是在山上，这还有人多之势，嘿嘿，看来云山对你也很是忌惮啊，不然的话不会用这么多心思。“”

　　萧炎微微点头，云岚宗人多，而且还懂得合击阵势，而对于那合击阵势的威力，他当年便是亲身领教过，自然是知道那东西的强横。

　　“你与云韵之间那些关系，云山恐怕也是知道，而他这般举动，怕也还有着激怒并且扰乱你心境的意图。“”药老沉吟道，老辣如他，自然是一眼便是能够看出云山这些举动的动机。

　　萧炎沉就，连他自己都得承认，在听见云韵与古河将要举办婚礼这一消息时，他心境是何等的紊乱与暴动，显然。“对于云韵，他并不可能真正的做到陌路相逢，之所以这么快便是确定两日之后便是决一死战，固然有着一些担心古河真的站在了云岚宗那边的缘故，可不可否认，其内心深处…”\&也是有着一些另外的心思。

　　当j！-年少出门游历，与化为云芝的云韵在魔兽森林相遇，那山洞中的春光以及赠甲之情，还有之后云韵的几次冒险相救，这些纠缠瓜葛，就算萧炎再如何狠心，自然也是不可能将它们完全忘却…”\&望着萧炎变幻的脸色，药老一声轻叹，手掌一翻，一枚森白色的戒指便是诡异的浮现而出，最后漂浮在其面前。

　　“你将这个带上。“”手指一弹，森白色戒指便是飞掠向萧炎，被后者一把准确抓住。

　　“这是？”疑惑的望着手中的森白色戒指，戒指入手，一股冰冷中可却夹杂着异样炽热的感觉，便是涌现萧炎心头。

　　“这是我用骨灵冷火炼制出来的戒指，其中隐藏着不少的骨灵冷火，不过却是能够储存五天时间便是会自动消散。“”药老笑道：“此次与云岚宗大战，或许会有着魂殿强者出现，到时候我会出手帮忙拦住他们，到时候怕便不能再将骨灵冷火借于你，所以这戒指，便是预备吧。

　　“其中的骨灵冷火，只够你使用一次佛怒火莲，所以，不要万不得已，尽量少施展。

　　闻言，萧炎一怔，微微点了点头，两日之后，那场恶战竟然是连药老都是有些不太放心啊…”

　　“两日之后，便是与云岚宗的大战，现在多想也无益，所以还是尽可能的提升你这边势力的战斗力吧。”瞧得那脸色有些阴郁的萧炎，药老笑着安慰道。

　　默默的点了点头，萧炎将先前夭夜送来的纳戒取出，轻声道：“既然如此，今日便先将那“混元塑骨丹”炼制出来吧，若是能够令皇室的那幽海蛟兽恢复实力的话，对我们来说，无疑将会成为不小的助力。

　　药老微微点头，笑道：“正好，许久未见你着手炼制丹药，今日便瞧瞧你炼药术有多少精进。“拥有了两种异火，炼制丹药对你来说，应当是如鱼得水般的顺利。”

　　听得药老这般评价，萧炎哑然一笑，跃身在床榻之上坐下，手掌一挥，那从韩枫继承而来的赤红兽纹药鼎，便是闪现而出，屈指一弹，碧绿色火焰便是闪掠而出，幕后钻进了药鼎之内。”

　　随着碧绿火焰的升腾，密室之中的温度也是逐渐升高，火焰印射在墙壁之上，将密室衬托得如同烤炉般…”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百七十二章 夜谈

　　夜里的云岚山。巍然的山峰隐藏在黑暗之中，细密的灯火犹如萤火虫一般遍布着漫山遍野，虽然夜已深，可这座山峰，防守较之百日，却是更为森严。黑暗之中的一道道明稍暗哨，将整个山峰的任何一处动静，都是收入眼中。

　　在云岚山顶峰。庞大的总门耸然而立，在夜色那朦胧的遮掩下，犹如一只凶兽般，匍匐在此。隐隐间释放者些许令人毛骨悚然的异样压迫云岚宗深处。一处偏僻大殿之内，柔和的灯火在微风中摇曳着，淡淡的光芒笼罩着大殿，驱逐着殿内缭绕的冰冷。

　　庞大的大殿，空空荡荡，唯有那中央处的一袭白色群袍，方才能为这大殿舔了一丝人气。

　　云韵盘坐于蒲团之上，那张雍容高贵的美丽脸颊。此刻确实布满着异样的愤怒。先前云山来此与她说的话，直接是令其身体陷入冰凉状态。

　　13楼

　　“嫁于古河？”想到那从云山嘴中说出的话，云韵心中的冰寒便是越加浓郁，如今的云山，哪还有当年她心中的半分慈师模样？

　　美眸扫向紧闭的大门，云韵的白皙牵手紧紧握拢，尖锐的指甲刺着掌心生疼，片刻后，她黛眉突然一皱，冷喝道:“既然来了，那便现身，何必鬼鬼祟祟的？”

　　“唉，没想到你虽然斗气被云山封印，可感知依然如此灵敏”就子啊云韵喝声落下时，一道无奈的苦笑叹声缓缓在大殿中响起，旋即一道高大身影，缓缓从大殿一处现出身来，看其那熟悉容貌，赫然便是当年的丹王古河！

　　“是你？”瞧的现身的古河，云韵也是一怔，旋即黛眉一跳，冷笑道：“古河，没想到你竟然是这种人，趁人之危，枉我以前还那般看重你。”

　　听得云韵这般冷笑。那古河也是愣了愣，旋即似是明白了什么，苦笑道：“这是事可真与我没什么关系，全是云山的注意”

　　“你若不要。就算是他的主意，又能如何？”云韵目光灼灼的望着古河，语气咄咄逼人，斗气虽制，可其气势却未有丝毫的减弱。

　　而在云韵这般态势险隘，饶是以古河的本事，也是有些吃不太消，揉了揉额头，片刻后，方才叹息道：“云山的提议，对我来说的确有着莫大的吸引力，我对你的心思，你又并非不知道，只不过你总是故意的将之遗忘罢了”

　　“你是个不可多得的朋友，不过”云韵微垂下眼睑，摇了摇头，道：“你若是还顾及以往的交情，那便拒绝老师的提议，这样日后我们还能做朋友，否则”

　　望着那张在灯火略显冰冷的脸颊，古河缓缓吸了一口气，突然语出惊人道：“是因为萧炎吧”

　　那熟悉的名字已落下，云韵脸颊便是猛地一变，叱声道：“休要胡说！”

　　“云韵。我又不是傻子云山将那些事都告诉了我，现在想来，当年在塔戈尔遇见萧炎被蛇人族强者追杀，你几度出手相救，原来是有着这般般原因。”古河面上神色颇为的苦涩，他为人素来一身傲气，然而今日。却是想不到自己竟然会争不过一个毛头小子

　　云韵红唇动了动，可却并未说出什么话来，明眸督了一古河眼，道：“你不用管我究竟因何原因，我只问一句，你究竟拒不拒绝老师的提议?”

　　古河沉默，片刻后摇头，声音略有些低沉的道“我能配得上你，而你和潇炎，是不可能的”“我的事不用你管。”云韵冷斥了一声，旋即唇冉挑起嘲讽：“我说过．我不愿意的事．就算是老师．也不可能令我低头．你若真要执意而行．到时候那便娶一具冷冰冰的尸休吧。

　　“就为了那个小子。”听得云韵竟然以死相逼。古河脸庞顿时涌上一阵恕火，低声吼道。

　　“与他无关…况且你古河的确炼药术闻名加玛帝国．想要找到一个比我更优秀的女子也并不难．何必要干这种不情不愿的事。”纤手微微一握．云韵淡淡的道。

　　“可我只喜欢你”古河怒吼道：“我有什么比不上那个家伙的口一个毛头小子而已，值得你这么惦记么。”

　　瞧得古河这般顽固，云韵也是轻叹了一声，终于是不再多话．缓缓闭目．竟然是不想理会。

　　见到云韵这般楼样，古河怒火更盛．可对于面前这个他一直抱着几分爱慕，极为敬畏的女子．他却不敢有着丝毫的侵犯．当下在大殿中来回渡了许久后。终于是逐渐平复下心情．突然沉声到”萧炎的确回加玛章国了

　　那个名字一落下便是犹如具有一种魔力般．令得那闭上眼眸的女子．再度睁开明眸．扫向古河。

　　见到光是提一挂这个名字．便是令得云韵这般反应．古河不由得自嘲一笑．没想到自己风光这么多年，竟然会被一个毛头小子压得翻不过身…

　　“不过你也不用太过高兴．虽说他现在正在大肆联合帝国其他势力．可你也知道如今云岚宗的强横，云山比起当年更是强了不少．就算萧炎这三年势力暴涨．可想要击败云山．胜算依然极低．而这一次．若

　　他再一次失败的话云山必然不会让他再有机会逃生．所以，或许要不了多久．萧炎这个人．便是得被彻底抹除在加玛章国。”古河淡淡的道。

　　“而到时候．或许你也能够真正的安心…”

　　听得古河之话云韵虽然面上依然平静．可那柚袍中的纤手．却是紧握了起来．低垂的明眸中．也是闪过此许复杂愫绪。

　　正如古河所说．云岚宗如今的实力之强．她再清楚不过，即使说之横扫加玛帝国也并不为过．虽然从那日感觉到的气息来看，如今的萧炎或许实力很强．可这与已至斗宗阶别的云山来比．依然是有着不小的差差距

　　所以．若是萧炎真打算与云岚宗血拼的话．恐怕下场，并不会太妙。想到此处云韵脸颊忍不住的流露出一分焦虑．这家伙真是个石头人．明知道碰撞不过．偏偏还是要来硬碰．当年他能侥奉逃过一

　　劫．可这一次．怕就再没有了那般好送气酬一旁的古河．目光一直盯着云韵．自然也是将其脸颊上的那林焦虑收入了眼中．当下心中的无名火更盛．这般担心之情．从未见她对自已展现过、

　　“只要萧炎此次落默．便将是万劫不复的下场．这个人，你还是早点忘记见”古河皱了皱眉．道。

　　脸颊上的神色再度缓殖冰冷．云韵瞥了古河一眼．冷声道“不劳你关心．还是那句话．若是以后还想做朋友．便拒绝老师的提议．你若真食恋美色．天底下比我傈亮的人不知多少．何必在我这一个被软禁

　　的人身上浪费时间。”

　　“食恋美色刁”被云韵这句话气得脸庞一阵抽搐．古河恕吼道：“这此年除了你．我有对别的女人有过半分关注么刁你身为云岚宗宗主时．我竭尽全力的助你稳定届面．何曾说过半句苦话，曾讨过半分回

　　包”

　　望着那脸色涨红的古河．云韵那冰冷脸烦也是缓缓柔和了一此．轻叹了一声．低声道“古河大哥．你的所助．云韵从不敢忘，只是有些事．并非感动便是能够勉强一我与萧炎也并非你想象中那般。”

　　听得云韵这般柔声，古河却是一声苦笑．挥了挥手．道“这使．我会好好想想．等这阵风头过了．我会请云山把你体内封印解开一到时你要去哪．我都陪你去。”

　　见到这人顽囡如此，云韵也只得无奈摇头。“两日之后．怕便是萧炎与云岚宗决战之时．那一日．你多加注意点．不要惹恼了云山…六古河沉吟了一会．突然道。

　　脸烦微微一变．云韵纤手再皮紧握。

　　“今日不早了你先休息吧一”望着不动声色的云韵1古河叹了一声．便是对着门外行去．在即将出门时．脚步突然一顿．道“对了．据我所知．宗内禁地的那“生死门”最近波动有此异常．若是我猜测不

　　假的话．在其中修炼了三年的嫣然，应该是要出关了

　　话落．他便是不再有所停留．推开大殿大门．然后身形缓缓沽失在夜色之中而随着古河的远去．那厚重大门．也是再度缓缓关闭……

　　明眸愕然的望着远去的古河．好片刮后．一股欣喜方才逐渐从芸韵眸中涌现而出。

　　“嫣然那妮子．终于要出关了吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百七十三章 幽海蛟兽 【第二更！】

　　炽热的温度笼罩着封闭的密室，将之熏烤得犹如火炉一般，淡淡的白色烟雾从那赤红色的药鼎中升腾而出，最后缭绕在密室之上，徘徊不散

　　药鼎之前，萧炎面色凝重，目光紧紧的盯着那在药鼎内碧绿火焰中缓缓旋转的丹药雏形，雄浑的灵魂力量操控着温度的起伏，始终都是持之稳定在一个恒定的温庋之下。

　　随着这般慢火温蒸，约莫半个小时后，一股浓郁的药香便是逐渐的从中升腾而出，细微的能量波动从药鼎之中传出，最后重重的撞击在药鼎内壁之上，带起低沉的钟吟声响…

　　嗅着那从药鼎中越加浓郁的药香，半晌后，萧炎眼睛陡然一瞪，药鼎盖子便是自动脱落，而其中那枚滚圆的青色丹药，便是自中飞掠而出，最后被萧炎准确的握进手中。

　　感受着手中丹药所携带的那淡淡余温，萧炎这才轻松了一口气，这“混元塑骨丹”虽然在六品丹药中算不得太过上品，但再如何说也是货真价实的六品丹药，而炼制这般品阶的丹药，即便是萧炎有着这琉璃莲心火相助，可失败率依然是不低，足足消耗了将近四份药材，方才成功的炼制出一枚。”

　　将“混元塑骨丹”装进玉瓶中，萧炎伸了一个懒腰，抖了抖身子，骨骼便是响起一阵脆响。

　　望着花费了一晚上时间，终于是炼制成功的萧炎，那一旁的药老微微点了点头，缓缓的道：“这由两种异火融合而成的新异火，的确威力很大，不过也正因为这般原因，你操纵起来，方才不像以前控制青莲地心火那般得心应手啊。

　　看了一夜，以药老的眼力，自然是看出了萧炎的一些不足之处，那好几次的炼制失败，都是因为琉璃莲心火的威力太强，稍稍温度一溢，便是会将一些药材尽数焚毁。

　　闻言，萧炎点了点头，对于如今这琉璃莲心火的弊端，他也是知道一些，不过对此倒也没什么办法，异火威力固然奇大，可想要持之如臂指挥，哪有那么容易。

　　“日后有机会便多多熟练一下这琉璃莲心火，这对提高你炼制丹药的成功率，有着不小的作用。药老提醒道。

　　萧炎一笑，再度点头，将面前格赤红药鼎收入纳戒，跃下地来，笑道：“走，巴，丹药炼制成功，也该给皇室了，对于那头六阶幽海蛟兽，我也有着不小的兴趣~”

　　语罢，萧炎便是率先走向密室大门，其后，药老笑了笑，身形逐渐变得虚幻，最后完全消散不见-当萧炎从密室出来，便是有着在已等待在一旁的侍女上前柔声禀报，听其所说，没想到那天夜早就来了萧府。

　　“皇室竟然这么急不可耐么…”闻言，萧炎也是一怔，那天夜性子明显颇为冷静，不然也不会被加刑天当做下一任帝国女皇来培养，然而没想到连她如今都是这般急切，看来对于那幽海蛟兽，他们的确看得极重啊，”

　　笑了笑，萧炎加快脚步，片刻后便是走进大厅，正好便是瞧得正在与夭夜笑谈峪萧鼎二人。

　　而本来正在与萧鼎谈话的夭夜，那游离的目光见到萧炎现身，当下连忙起身，冲着萧炎微笑道：“大清早便是过来打扰，真是抱歉了

　　萧炎笑着摆了摆手。

　　“萧炎先生，不知道，\&那”混元塑骨丹”可炼制成功了？”见到萧炎未开口，夭夜迟疑了一会，终于是忍不住的开口询问道。

　　瞥了夭夜一眼，萧炎将其脸颊上的那抹急切看在眼中，当下一笑，旋即微微点了点头，道：“还好，幸不辱命。”

　　听得萧炎这话，夭夜顿时放下了心中那块大石，俏美的脸颊上也是露出一抹动人笑容。

　　手掌一翻，一个玉瓶便是出现在萧炎掌心，旋即被他随意的抛向了夭夜。

　　见到那抛过来的玉瓶，夭夜却是大惊，连忙接过，旋即嗔怪的盯了萧炎一眼，这种高阶丹药也敢随意乱扔，这家伙。”

　　这便是混元塑骨丹么？”小心翼翼的倾斜着玉瓶，将里面那枚散着异样药香的混元丹药倒入纤手中，夭夜略有些惊奇的道，即便皇室收藏极丰，可对于六品丹药，连她都是见得不多。

　　“嗯”萧炎点了点头。笑道：“不过这种丹药药力太过霸道。所以只有魔兽体质方才能够服用，而且这还需要炼药师的特殊催动才能够将药力最大化的开启。

　　听得这丹药居然还需要特殊手法催动，夭夜也是一惊，旋即明眸望向萧炎，有些不好意思的道：“既然这样，那怕又是要麻烦萧炎先生了

　　“能够见一见皇室那神秘的幽海蛟兽，我倒也是无所谓。

　　萧炎笑着摇了摇头，起身便是对着大门之外行去，其后，夭夜一脸欣喜的赶忙跟上。

　　两人刚出萧府，便是瞧见那正无聊至极的捧着小脸坐在台阶上的紫研，而后者瞧得萧炎，顿时惊喜的蹦了上来，然后犹如牛皮糖般的黏在了身上。

　　对于这黏人的妮子，萧炎也是无奈，这两日美杜莎又莫名其妙失踪，没有了伴的紫研也是极度无聊，所以萧炎也只得将她带上…

　　在萧府门口，停着夭夜的御用奢华座驾，萧炎也不客气，拉着小紫研直接便是登了进去，然后在天夜的指挥下，那明显身手不错的车夫，一声应喏，便是扯动那雪白色的角马，对着皇城之内奔驰而去…

　　经过佑莫半小时的路程，马车便是顺利的穿过了那有着重重森严守卫的皇城，而下马之后，萧炎两人也未有过多停留，直接是跟着夭夜快步的进入了皇城之内的那庞大后山，最后，在山顶之上的一处巨大耨泊之外停下了脚步。

　　当萧炎到得此处时，一眼便是瞧见了加刑天那早已经寺待再此的身影，而后者也是同时间现了两人，当下连忙快步迎上。

　　“呵呵，劳烦萧炎先生了。见到夭夜脸颊之上哙着的丝丝欣喜，加刑天那紧绷的心也是放松了许多，冲着萧炎客气的笑道。

　　萧炎摆了摆手，淡笑道：“大家各持所需罢了…”

　　夭夜快步上前，将玉瓶小心翼翼的递给加刑天，然后将丹药需要手法催化之事也是说了说。

　　听得天夜所言，加刑天也是再度对着萧炎一拱手，客气的道：“既然如此，怕又是要麻烦萧炎先生了。”

　　萧炎一笑，目光扫向那巨大的湖泊，在这里，他舱够隐隐感觉到一股雄浑气息隐藏在那极深的湖底中。

　　“咦，这湖里竟然有条大蛇，实力还不错的样子啊。”在萧炎感应间，其身旁的紫研却是突然惊咦了一声，出声道。

　　听得紫研开口，那加刑天与夭夜皆是一惊，旋即日光诧异的望着迳粉雕玉琢般的小女孩，隔着这么深的湖，想要感应到其中所隐藏的气息便已是颇难，而没想到这看起来极为可爱的小女孩，居然能够道出其中所隐藏之物的身型，这如何能令他们不惊讶。

　　一旁的萧炎，对于紫研的表现倒是没什么吃惊，后者本体也是魔兽，而且怕还等级颇为不低，她能感应出湖中所隐藏的魔兽，倒也不算什么太过稀奇的事。

　　“加老将那幽海蛟兽唤出来吧…”

　　闻言，加刑夭连忙点了点头，身形一闪，便是出现在了湖泊之上，双脚落在水面上，旋即双手侵入水中，雄浑-斗气暴涌而进…

　　随着斗气的涌进，那平静的湖面顿时犹如沸腾了一般，泛起了无数水泡。

　　随着湖面的沸腾，岸边的萧炎能够清晰的感觉到，一股雄浑气息，正在逐渐自湖底之中暴涌而起。

　　“嘭！”

　　就在湖面越加沸腾时，突兀间，一道庞大水柱猛的白湖中暴射而起，最后化为漫天水花，洒落而下…

　　“嘭！”

　　水柱暴射天际，一道低沉的异样兽吼声，猛然自湖泊，暴掠而起，那庞大的体型，顿时间便是将湖泊占据了一半。

　　出现在萧炎面前的魔兽，体型丝毫不逊色以往吞灭蟒的战斗状态，蜿蜒的巨大身体之上，布满着深蓝色的鳞片，在阳光照射下，反射着森森寒芒，那巨大脑袋上，有着一只蓝色螺纹独角，一对如灯笼般的巨瞳，看其上颇为的骇人。

　　此兽一出现，周围天地间的空气便是变得湿润了许多，显然，这巨兽，应该便是加玛皇室的那神秘守护兽，幽海蛟兽！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百七十四章 治疗 【第三更！】

　　“加老头，又有何事将我唤醒？我不是说了，我如今状态大减，可帮不了什么忙。“”巨兽一出现，那略带着些许不满的雷鸣声音，便是在湖泊之上响彻而起。

　　那站于湖泊之上的加刑天抬头冲着幽海蛟兽笑了笑，道：“老家伙，我这可不是打扰你，瞧瞧，这是什么？”说着，加刑天手一挥，那枚“混元塑骨丹”便是冲破玉瓶，旋即悬浮在其面前，闪烁着淡淡毫芒。

　　混元塑骨丹一出现，浓郁的药香便是笼罩在了在这片湖泊之上，而闻到这股药香，那幽海蛟兽也是一愣，旋即巨声中多出一分难以掩饰的狂喜：“混元塑骨丹？你终于弄到了？”

　　加刑天笑着点了点头，旋即目光转向岸边的萧炎，笑道：“萧炎先生，接下来便拜击e你了。“”

　　闻言，萧炎微微点了点头，肩膀一颤，一对碧绿火翼便是自背后咎现而出，火翼振动，缓缓掠空，最后闪现在了那幽海蛟兽巨大的头顶上方处。

　　“你是谁？”巨大的兽瞳盯着面前那渺小的身形，幽海蛟兽身体之上的弥漫的水气突然间削减了许多，片刻后，它突然大叫道：“小子，你身上的火属性气息太重，离我远点！”

　　瞧得那反映颇大的幽海蛟兽，众人皆是一愣，旋即萧炎率先回过神来，瞥了一眼背后的碧绿火翼，略有些恍然，这大家伙是一头水属性的魔兽，对于异火这种东西，自然极为的忌惮，而且自己体内的异火还是由两种火焰相融合，那威力更是恐怖，也难怪它会有这般过激反映。

　　在幽海蛟兽有些惊慌时，下方两道破风声响起，加老与一脸好奇的小紫研也是闪掠而上，最后悬浮在萧炎身旁。

　　“呵呵，老家伙，不羁惊慌，萧炎先生是姝药师，体内火属性气息自然极重，这枚混元塑骨丹上便是托他所炼制，不过想要将药力尽数催化的话，还需要一些手法，所以你便忍耐一下吧。”加刑天笑道。

　　听得加刑天之言，那幽海蛟兽方才安静了一点，不过依然是不敢与萧炎有太过接近的距离，如今它状态极差，而且萧炎体内的那种火属性气息也远非寻常火属性斗气可比，一旦出个差错，恐怕他这条老命都是要丢在这里。

　　“这大家伙长这么大的个子，没想到胆子这么小。\\”见到那显得有些畏畏缩缩的凼海蛟兽，紫研顿时取笑道。

　　“小丫头，你找死不成？”幽海蛟兽虽然忌惮萧炎，可对紫研这么一个小不点，自然没有丝毫惧怕，而且其性子本就狂暴，与属下便是怒吼道。

　　“臭大虫，你敢凶我，你才找死！”被那轰隆隆的雷鸣声响震得耳朵蒙，小紫研纤手一插小蛮腰，怒叱道，而随着其叱声落下，那对宝石般的眸子，顿时萦绕J1了些许紫色光芒。

　　巨大的兽瞳怒视着面前的紫研，幽海蛟兽刚欲暴吼，却是突然看见后者眼中闪烁的诡异紫芒，当下幽海蛟兽便是感受到一股异样的压迫，毫无征兆的自其灵魂深处蔓延而出，而就在那股压迫蔓延的霎那，前者那庞大的身体也是犹如受到了某种威压一般，猛然下沉。

　　身体虽然下沉了一瞬便是稳住，可这对于幽海蛟兽来说，却是令得他心中翻起了惊涛骇浪，巨大的兽瞳充斥着一种震惊与骇然，以他的实力，自然是能够看出紫研不过方才斗王阶别而已，然而先前的那股压迫，却的的确确是从后者体内所冒出。”

　　一般来说，魔兽会感觉到这种威压，唯有两种原因，一是因为实力上的巨大差距，二便是血脉缘故…第一个原因，自然是可以排除，紫研实力比起幽海蛟兽可是有着一些差距，如此的话，便唯有第二种方才可以解释。那便是紫研体内的血脉，对于幽海蛟兽，有着一种压制效果，这种情况，就犹如上位者对于下位肴的一种威压。

　　“这个小女孩，居然也是魔兽？能够让我都感到威压与恐惧，她的本体究竟是什么？难道是遗传自远古的血脉？”巨瞳目瞪口呆的望着面前的紫研，许久后，幽海蛟兽突然出一道低沉的蛟吟声，那声音中，若是细听的话，居然能够感受到一种低顺的感觉。

　　幽海蛟兽吼声中的变化，自然是逃不掉对他极为熟悉的加刑天的主意，虽然后者面色未有太大变化，可心中却是极其震动，目光隐晦的望向萧炎身旁的紫研，心中着实有些感到不可思议，这幽海蛟兽，说起来也能算做是一种颇为稀有与强悍的魔兽，不然的话也难以达到这六阶等级，不过连他都对这小女孩如此之忌惮，此人，究竟是何身份。

　　瞧得幽海蛟兽服软，紫研这才一挺俏鼻，对着一旁的萧炎做了个鬼脸。得意的哼了一声。

　　萧炎笑着揉了揉紫研的小脑袋，经过先前的那一幕，对于紫研的本体「他倒是越加好奇了起来，真不知道究竟是何等变态魔兽，方才能够令得如此强悍的幽海蛟兽都恐惧不已。”

　　“好了，不要再浪费时间了。对着加刑天笑了笑，萧炎一招手，其手上的那枚混元塑骨丹便是飘掠至他面前，然后目光瞥向幽海蛟兽，道：“准备好了没？开始时可能会有点痛。“”

　　“多谢阁下了。经过先前那一幕，即便是以幽海蛟兽的狂暴性子，也不敢再如何放肆，而瞧得萧炎与紫研颇为熟悉的模样，对他说话也是客气了几分。

　　萧炎一笑，心神一动，一缕碧绿火焰便是将那枚混元塑骨丹包裹而进，屈指一弹，火焰便是包裹着丹药飞射至幽海蛟兽每顶之上。

　　丹药被火焰包裹着，片刻后，萧炎手印一变，碧绿火焰猛然膨胀，而在那炽热温度下，一股浓郁的青色光华，突然自其中倾洒而出，最后犹如水幕般，将下方幽海蛟兽那庞大的身躯笼罩而进。”

　　随着那奇异光华的笼罩，幽海蛟兽的身体却是突然间扭动了起来，那模样看起来似乎有些痛苦，低沉的吼声也是不断响起，在湖面上掀起阵阵涛浪。”

　　一旁的加刑天瞧得幽海蛟兽这般举动，也是有些焦急的搓了搓手，不过望着萧炎那郑重脸色，却是不敢出声打扰。

　　低沉的兽吼声足足持续了将近十来分钟后，方才逐渐减弱，而此看到刑天便是惊喜的看见，幽海蛟兽身体之上那些遍布的各种伤痕，居然逐渐有着愈合的趋势，显然，那奇异的青色光华，对它有着极大的作用。在那青色光华的倾洒下，幽海蛟兽不仅身体表面上的伤势逐渐痊愈，甚至是连那原本有些萎靡的气息，也是在此刻逐渐的攀升……

　　感受着那从面前幽海蛟兽体内所散出来的气息越来越强，加刑天脸上的喜意也是越加浓郁，幽海蛟兽早年为之室征战，所受的创伤颇多，然而如今，却是在那枚混元塑骨丹之下，逐渐的回复到巅峰状态。”这对于皇室来说，无疑是一件值得庆贺的喜事。

　　天际之上倾洒而下的青色光华，足足持续了约莫一个小时的时间，而在选段时间中，那碧绿火焰之中的混元塑骨丹，体积也是缩小了几倍之多。显然，其中的药力，大多都是已经被挥了出来。”

　　倾洒的青色光华，再度持续了半个小时，终于是逐渐的开始减弱，而光华笼罩的范围也是越加缩小，半晌后，终于是在一道低沉的闷响中，混元塑骨丹彻底的化为了一堆灰烬，而那光华，也是完全消散…丹药消失，萧炎也是轻松了一口气，收回扩散而出的灵魂力量，拘了拍手，冲着一旁的加刑天笑道：“它的伤势大多都已经痊愈，休息一段时间，便是能够回复至巅峰状态。”

　　“多谢萧炎先生了，日后先生若是有需要帮忙的话，尽管来找我，只要能所能及下，必然会倾力相帮。”闻言，加刑天顿时激动的道。

　　笑着摆了摆手，萧炎淡淡的道：“帮忙倒是不必，只要两日之后的那场大决战，皇室能够倾力而为便行。

　　“这是自然！”加刑天肃容道。

　　在萧炎加刑天两人谈话间，那幽海蛟兽紧闭的巨瞳也是猛然睁开，一股凌厉气势，自其体内暴涌而出，最后笼罩着整个后山，惊飞无数飞禽鸟兽……感受着幽海蛟兽这股雄滓气势，萧炎也是满意的点了点头，这般实力，倒的确值得他出手，虽说这样一来皇室实力必然是大涨，但希望事成之后不要以为凭这便是本钱，他能令得幽海蛟兽伤势痊愈，自然也有办法令得它再度失去战斗力。”

　　望着那兴奋得仰天长吼的幽海蛟兽，萧炎嘴角牵起一抹细微弧度，如今的他，自然是懂得凡事留一手，虽然他留的这手有些太狠，但只要皇室不要出尔反尔，那么一切自然会按照最好的方向进行…幽海蛟兽已回复实力，那么只要等明日海老将复紫灵丹炼化，实力也恢复巅峰后，那么便是能与云岚宗展开大决战了啊……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百七十五章 大战来临！ 【第四更！】

　　随着幽海蛟兽伤势的痊愈，接下来的两日，萧炎倒是闲了许多，虽说两日后便是与云岚宗的大战，可如今他这边的强者早就已经安排妥当，所以倒是显得有些无事可做。

　　而在这两日间，皇室，炼药师公会，米特尔家族，木家，纳兰家族皆是开始调动势力，将散布在外的强者尽数招集而回，为那两日之后的大战，做着最为完善的准备。

　　几大势力的这般大规模调动，自然是难逃外界的关注，因此，也是令得无敌人有种风雨欲来的感觉，一些心思敏捷之辈，在联想到前段时间云岚宗的嚣张举动后，倒是隐隐猜测了一些，不过由于此事实在是事关重大，乃至于大多敌人都是闭口不谈，生怕招惹横祸。”

　　然而让得众人疑惑的，却是当几大势力在四处招集强者时，那云岚宗，却依然是一片平静，似乎外界的那般狂风暴雨，与他们并没有丝毫的关系一般。

　　而在这满城风雨中，时间如指间沙般迅流逝，算算时日，距离那两日决战的时期，已只有一夜之隔！萧府，后院。

　　萧炎处于一处高楼之上，目光扫过灯火通明的庞大城市，最后望向那隐藏。在黑夜之中的遥远山峰，袖袍中的手掌，不知觉的紧握而起，明日。“便是决战之时了啊，上一次，他失败得如丧家之犬一般逃脱，这一次，结局又是如何？

　　微抿着嘴，萧炎目光下移，望着不断有着训练低喝声传来的萧府，缓缓的吐了一口气，虽然如今萧家族人皆是在拼了命的加强着自己，可萧家的安全与日后的展，完全取决于明日的那场决战，若是胜了，日后萧家自然会成为加玛帝国的名门望族，而若是败了，怕便是得真正陷入毁灭危机…所以，明日那场决战，对于萧家来说，有着至关重要的作用！夜风吹拂着萧炎丝，他突然一笑，偏头淡淡道：“这两日都不见你人影，我还以为你已经走了。

　　萧炎话落，其后空间突然一阵波动，旋即一道妖娆冷艳的倩影缓缓浮现，赫然便是美杜莎女王。

　　先出身的美杜莎，听得萧炎的话，瞥了他一眼，声音不咸不淡的道：“你未将“复魂丹”给我，也想让我离开？”

　　“你很想杀了我？”萧炎突然转身，望着那张冷艳动人脸颊，突然出声道。

　　这突如其来的问题，令得美杜莎有着霎那间的神色，旋即面色一冷，道：“你用卑劣手段夺戎身子，难道还不该杀？”

　　萧炎一笑，缓步走近美杜莎，目光有些肆无忌惮的打量着那张吹弹可破的冷艳脸颊，笑道：“当日那事并非我所愿，说起来，我也是被迫为之，当然，现在说什么，你都会以为我是在找借口“至于复魂丹只要约定的时间达到，我自然会为你炼制，到时候究竟吃与不吃，也全看你自己。”

　　“为什么不吃？只要吃了“复魂丹”，吞天蟒的灵魂便是对我再没有了影响，到时候杀你自然不会有丝毫的迟疑！”闻言，美杜莎立刻毫不犹豫的道。

　　瞧得美杜莎那决绝脸色，萧炎笑了笑，轻声道：“真是那样么？虽然你一直都说对我下不了杀手，是因为吞天蟒灵魂的铼-故，可我却是不信堂堂美杜莎女王，会被它影响到这种地步，若你真是心存杀心的话，有很多次下手的机会。“”

　　充斥着异样妖异美丽的狭长眸子微微一眯，那张冷艳脸颊，顿时间妖气盎然，美杜莎斜瞥了萧炎一眼，冷笑道：“难道你还以为我会对你有着别的情感不成？本王可不是你们人类女子，被人占了身子便会逐渐沉沦！你对我所为，只会令得我们之间的仇恨越加扩大！”

　　萧炎不置可否的摊了摊手，斜靠着柱子，目光懒散的望向美杜莎，片刻后，突然道：“真想要我命，其实并不需要非要等着服用“复魂丹”，此次与云岚宗决战，连我都没有必胜的把握，说不定一个不慎，我便是死于云山之手，到时候，你也解脱了。“”

　　如画黛眉微微跳了跳，美杜莎面色却是一如既往的淡漠：“你若真的死于云山之手，我会感谢他的。\&\&”

　　“呵呵，奉望如此。“”萧炎一笑，对着美杜莎摆了摆手，道：“时间不晚了，先去休息了，明日大战便将开始，生死成败，各安天命吧。“”说完，他便是洒然转身，行下楼梯，旋即缓缓的消失在美杜莎的视野之中。

　　望着逐渐消失的背影，美杜莎脸颊上格淡漠方才缓缓消散，微微握了握，眉宇间，也是有着一分挣扎，片刻后，挣扎化为一声包含着复杂情感的轻叹，在这楼阁之上缓缓回荡…

　　皇城，一处大殿。

　　“太爷爷，皇室十万精锐军队已被布置在云岚山不远之处，只要明日大战一起，便待会将整座山封锁，而强者阶层，除了太爷爷与幽海蛟兽两名斗皇强者之外，还有着我皇室培养多年的三名斗王强者，这些，已经是皇室能够拿得出来的主要力量。”灯火下，夭夜微蹙着黛眉，对着加刑天低声道。

　　加刑夭微微点了点头，在这种时刻，这位阅历不凡的老人，也是显得略有些忐忑，这一次，他们下的赌注实在是太大了点，只要稍出差错，便是会牵连整个皇室。

　　“你说我们这次的胜算，可有多少？”片刻后，加刑天终于缓缓出声问道。

　　“太爷爷不用多虑，如今我们联盟的实力不比云岚宗弱，而且萧炎先生的老师，不也是一名斗宗强者么，这场大战，必然会是我们胜利。”夭夜微笑道，只不过，那略有些勉强的笑容，也是暴露了其心中的忐忑。

　　“唉。“希望吧，这一次，我可是将整个皇室都赌上去了啊…”加刑天叹息了一声，缓缓的道。

　　米特尔家族。

　　“海老，族中精锐已经完全招集而来，只等明日一声令下，便可与其他几方汇合，和云岚宗展开生死大战！”大厅中，雅妃望着那站于窗前负手而立的老者，微笑道。

　　听得雅妃声音，海波东也是回转过身，笑着点了点头，旋即一声长叹：“万事皆备，接下来，便看这场大战，老天究竟站在哪一边“”

　　雅妃默默点头，这场大战，决定了两方庞大势力的生死，这种大战，一旦一方落败，那么便是待会陷入万劫不复，那种结局，可不是寻常儿戏……

　　美眸扫向窗外，望着萧府所在的方位，雅妃橄做一笑，她对那个青年，有着莫名的信心…

　　在同一时刻，炼药师公会木家…纳兰家族r…今夜，多人无眠。

　　当天际第一绫晨辉突破云层的柬阵，投射在这座庞大的帝都时，空空荡荡的大街之上，便是开始出现了不少的人流。

　　萧府，盘腿坐于床榻之上的萧炎猛然睁开双眼，身形一颢，便是诡异消失。

　　萧府前院，此刻，原本空荡荡的院落，正鸦雀无声的站立着百多道黑衣人，浓郁的血腥气味缭绕在一起，胆小之人光是一看，便是有种胆寒的感觉。

　　在这些黑衣人之前，林焱，紫研，阴骨老等众强者，也是安静雨立，一股异样的压抑气息，笼罩院落。

　　“各位可得准备好了？”安静的气氛，突然被一道微笑声打破，旋即一道黑袍突然闪现至台阶之上，冲着下方众人笑道。

　　“轰！”

　　百多道黑衣人单膝整齐跪地，虽未出声，可那声势，却是丝毫不见状，萧炎满意一笑，漆黑眸中，逐渐涌上丝丝炽热，今日，便是一决生死之时！胸膛战意澎湃，萧炎背后碧绿火焰浮现而出，微微一振，身形悬空，猛的仰起头颀，一声清啸！啸声如雷，在整个城市上空滚滚不休，令得无数人侧目不已。

　　就在萧炎啸声传出之后不久，帝都之中几处方位，也是相呼应舫的陡然响起几道啸声，这些啸声皆是被雄浑斗气所包裹，在城中每一个角落回荡不休！“云岚宗嚣张跋扈，意图谋国，皇室孬助萧家一臂之力，清剿叛“米特尔家族愿助一臂之力！“炼药师公会愿助一臂之力！”“木家愿助臂之力！”“纳兰家族愿助一臂之力！”

　　被那从各处响起的啸声激起满腔豪气，萧炎黑披散，笑声，如雷扩散，那股冲天豪气，令得满城之人，皆是为之撼然！“未岚宗，萧家萧炎，前来讨帻了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百七十六章 大婚之日 【第五更！】

　　今日的云岚宗，是一片喜庆的海洋，鲜艳的红色，如同灯笼般点缀着这座庞大的山峰。

　　宗主云韵的婚礼，这对于整个云岚宗来说，都是一件极其重要的事，而且那云韵要嫁于的人，还是在云岚宗拥有着极高声望的丹王古河，因此，今日的婚礼，无疑待会是这么多年来，云岚宗最为热闹的一日。

　　而在这种喜庆之下，许多人都是不自觉的将外界的那些风风雨雨所连忘，在一些人看来，以云岚宗如今在加玛帝国的实力，就算那些帝都势力真的联合了起来，对于这个喏大宗门，依然是没有太大的威胁性，这种信心的来由，便是因为这他们云岚宗，拥有着加玛帝国唯一的一名斗宗强者，云山！喜庆的声音，从一大清晨，便是响彻了整个云岚山，而随着天际耀日的缓缓攀升，那肢喜庆也是越加浓郁。

　　云岚宗一处大殿，唯有两人坐于其中，而此二人，皆是在这云岚宗拥有着莫大声望，那坐于位的，自然便是云山，而其靠下处，则是今日婚礼的主角，古河！“呵呵，古河，今日过后，你便是我云岚宗的人了，以后若是我这把老骨头不在了，怕云岚宗便是只能依托你了。”听得外面传来的阵阵喜庆声音，云山本着古河微笑道。

　　闻言，古河连忙摆了摆手，笑道：“宗主如今已是斗宗强者，正是最为健壮之时，怎说这些不吉利的话。”

　　云山一笑，干枯手指轻轻点在桌面上，目光瞥了外面一眼，淡笑的道：“如果我所料不差的话，萧炎那些人，今日便是会杀上云岚宗。“那个小子对韵儿一直格外垂涎，以前韵儿受他花言巧语哄骗，也是做了一些鲁莽事，如今听到我许下的这门婚事，恼羞成怒下定然会来破坏。

　　眼芒微微闪烁，片刻后，古河声音低沉的道：“我不会让任何人破坏我与云韵的婚礼…”

　　“呵呵，以你丹王古河在加玛帝国的声望，若真是被人破坏了婚礼，那的确是件大丢脸面的事。”听得古河此话，云山一笑，声音中不无怂恿之意。

　　“宗主，今日大婚若是顺利完成，s后还请解开云韵体内封印，我会带着她出去走走，到时候若是想通了，她便是能够理解宗主对她的苦心了。”古河笑了笑，话音突然一转，道。

　　云山抚着胡须笑着吞了点头，道：“这是自然，那妮子-怎么说也是我一手培养出来的，这样封印着她，我也不好受。”

　　虽然不知道云山这话里究竟有多少虚伪之意，可古河却依然是笑着点了点头，拱手道谢。

　　“今日的婚礼，你便放心吧，我已经做了妥善安排，只要萧炎那小子有胆出玖，我便会用他的命来做你们大婚之喜！”云山微笑道。

　　“既然如此，那便多谢烦心了，今日事多，我便不再s留了…”古河再度道谢，见到云山点头后，便是起身缓缓退出了大殿。

　　目送着古河离去的背影，云山脸庞上的笑意也是逐渐收敛，老眼虚眯，淡淡的冷芒闪掠而过。

　　“桀桀，没想到你为了拉拢古河，竟然还舍得将云韵嫁出去…”在古河离去之后不久，大殿大门突然毫无预兆的紧闭而上，一团诡异黑雾从大殿阴暗中飘溢而出，最后一道怪笑声从中传出。

　　“古河在加玛帝国有着不低的声望，这一次，便先让他去与萧炎大战一番，等到时会两败俱伤了，我们再坐收渔翁之利…”云山冷笑道。

　　“这倒是无所谓，不过你可别把古河给弄死了，那家伙灵魂力量不弱，想必又是一个优秀的灵魂体，桀桀…”

　　云山眉头一皱，古河如今是六品炼药师，这对于他云岚宗可是有着极大的好处。

　　“嘿，怎么？你还不乐意了？云山，我魂殿能让你从当年的频死地步到达如今的斗宗实力，那便是能再次让你一无所有，你现在的一切，都是魂殿所赐予，若是哪日魂殿不高兴了，将这些都收回了，那…桀桀。“”似是察觉到云山的不愿，那黑雾之中顿时传出一阵阴厉笑声。

　　闻言，云山面色微微一变，旋即干笑道：“鹜护法，这话说得…魂殿对我有大恩，我自然是不可能会忘记，呵呵，既然魂殿对古河有兴趣，那么等事成之后，便将其灵魂收走便是。”

　　“云山宗主果然识时务，不枉我魂殿对你如此大力栽培。“今日你云岚宗可是有着不小的麻烦，你还是多注意点，可别阴沟里翻船了…”听得这话，那黑雾中方才传出一道阴冷笑声。

　　“多谢鹜护法提醒，这点，我自然会做完全安排…”云山笑道。

　　“既然如此，那今日，本护法便等着看一场好戏吧，希望你可别让我失望-，”黑雾一阵波动，旋即逐逐渐变得虚幻，片刻后，便是完全消散了大殿之内。

　　望着那消散殆尽的黑雾，云山面皮抖了抖，低垂的日光中闪过一抹狠戾，旋即迅消逝。

　　随着天际耀日逐渐攀高，整个云岚山的喜庆，也终于是达到了巅峰，无数欢喝声汇聚在一起，直冲云霄。

　　庞大的广场，此刻已经被装饰得满眼红色，身着红色袍服的云岚宗弟子犹如红色浪潮般，充斥着眼帘。

　　在广场的中央，有着早已搭建完成的庞大喜台，而在喜台之上，云山高坐位，此刻的他，正满脸带笑的与周围前来庆贺的宾客笑谈，以古河在加玛帝国声望，如今即将大婚的消息传出，自然是有着不少强者前来庆贺。

　　在喜台之下，已经换上了一身鲜艳红色袍服的古河，也是满脸笑容的与周围不断涌来的庆贺者拱手道谢。

　　“新娘到！”

　　当曜日攀至天际正中时，一道清脆的声音，终于是在无比喧闹的广场之上响起，旋即无数声音顿时降低，一道道Q光顺着声音来之处望去，然后便是瞧得，那一名全身红色喜裙，脸颊也是被垂下的红帘完全遮蔽住的女子，正在周围几十名美貌侍女的簇拥下，众星拱月般大的对着广场中央的喜台处缓缓行来。

　　望着那出现的乓日与、一主角，广场上的笑声更是浓郁了许多，无数人权着古河$！t手道贺，能够娶得这般优秀的女子，就算对方是古河，也是不少人感到艳羡。

　　然而在众人道贺间，却是无人见到那在侍女搀扶下徐徐行走的新娘，步伐之中，略徼透着一丝如木偶般的僵硬。

　　古河微笑着对前来祝贺的宾客一一还谢，然后快步走向新娘，目光扫向后者脸颊，可却因为红帘之后，看不见丝毫的表情。

　　将身旁侍女递上的红结握在手中，然后一对新人，便是在广场上无数目光注视中，缓步行至喜台之下。

　　“呵呵，今日爱徒大婚，诸位不辞万里而来，云山在此待云岚宗，向诸位道声谢了！”喜台之上，云山一脸笑容的望着下方的一对璧人，旋即抬头对着广场之上无数人朗声笑道。

　　听得云山之话，广场中顿时响起阵阵如潮水微的恭贺声。

　　“韵儿是我云岚宗下任宗主，地位自然不低，不过以古河的身份地位，倒也配得起，呵呵，所以说倒也是门当户对。”云山笑眯眯的道。

　　喜台之下，古河微笑着应对着周碉↓的恭贺声，偶尔瞥向身旁那从出现后，便是没有丝毫言语的新娘，脸庞上的笑意便是会不自觉的稍稍收敛，眼中也是掠过些许阴霭。

　　“今日，老夫将在加玛帝国众强者面前，宣布将爱徒云韵，嫁于古河！”云山瞟了一眼下方脸色有些不太对的古河，笑道”

　　听得云山笑声，那广场之上再度爆出阵阵声浪，无数祝贺声皆是抛向那喜台之前的一对新人。

　　云山抬头看了一眼天色，手掌一挥，朗笑道。

　　“吉时已到，大婚开始！”

　　这一s，1，整个云岚宗的喜庆氛围，无疑是彻底的达到了巅-峰时刻“嗤！”

　　而就在那喜庆洪流爆天际之霎，一道尖锐破风声，突然在天空之上响彻而起，旋即一道黑影猛然划掠空间，对着那喜台之前暴射而去。

　　突如其来的破风声，利马引起了漫长目光关注，众人惊愕间，云山面色一沉，身形闪动，便是出现在喜台之下，袖袍一挥，恐怖的劲气暴涌而出，最后重重的轰击在那道黑影之上。

　　“锵！”

　　金铁交响爆，黑影被云山震退，最后在半空一阵飞旋，重重插在坚硬地面之上，众人日光一扫，原来是一柄硕大的黑色重尺。

　　“呵呵，云山宗主，何必如此着急？今日这云岚宗究竟是办喜事还是丧事可还没定呢！”

　　黑尺落地，一道年轻的清朗笑声，也是绂纹响彻天际。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百七十七章 十招之战 【第六更！】

　　听得那响彻在天际的清朗笑声，广场之上无数道目光瞬间上移，旋即便是瞧得遥遥天空之上，大批人影破风而来，最后铺天盖地的悬浮天际。

　　突然出现的大批人影，也是令得广场之上有些骚动，因为他们现，那天空之上所立人影，背后都是有着一对斗气双翼，这么说来，这些人，至少也是斗王阶别的强者！

　　想到此处，不少人心中暗自吸了一口凉气，天空上那一道道身影，少说也是有着几十人，而如此多的斗王强者，恐怕就算是以云岚宗的实力，也是拿不出来吧？

　　喜台处，云山在听得那笑声后，脸色便是缓缓阴沉，抬起头来，目光犹如透视了空间般的直视着天空上那振动着碧绿火翼的黑袍青年，阴冷的声音，响彻广场。

　　“呵呵，当年的丧家之犬，也敢放这般阙词，萧炎，三年之前，老夫能将他撵得跟狗一样逃窜，三年后，依然会是那般结局！”

　　云山的冷笑声，顿时便是在广场上带起一道道惊异的窃窃私语。

　　“那人便是萧炎？当年被云岚宗通缉追杀的那个萧家萧炎？”

　　“嘿嘿，除了他还能有何人？他与云岚宗有着血仇，当年被追杀出帝国，可谁都没想到这家伙三年后又回来了，不仅实力大涨，而且还带回了不少强者。”

　　“据说不久前云岚宗派去围剿米特尔家族的强者，全部都葬送在了萧炎手中，此事若是属实的话，那这个家伙未免太恐怖了吧？”

　　“看来今日云岚宗麻烦不小啊。“”

　　“嘿，那也不一定，云英『宗可是有着云山这位斗宗强者呢，真要打起来，怕萧炎他们胜算不会太高。”

　　对于下方的那些窃窃私语，萧炎也是听见了一些，笑了笑，目光扫向云山，眼神却是忍不住的变得森寒了起来：“云山老狗，你毁我萧家，这般血仇，若非你项上那狗头，恐怕难以洗涮！”

　　云山作为云岚宗宗主多年，敢当着这无数人面称其为老狗的，怕也就萧炎一人，因此，即便其性格阴沉，可此刻脸色也不免有些难看。

　　脸色难看之余，云山目光也是缓缓的在天空上那大批人影之上扫过，片刻后，盯在了加刑天等人脸庞上，当下一阵冷笑：“怎么？加刑天，法犸，你们也要站在这个不知天高地厚的小子那边了？”

　　“云山，最近几年你云岚宗有何野心，别以为我们不知道，想让我们坐以待毙，真当有那么容易么？”既然已经到了这一地步，加刑天自然也不用再忌惮云山，因此-话语中，嘲讽之意甚浓。

　　“哈哈，好，好，好得很呐！”听得加刑天这话，那云山顿时仰天大笑：“没想到不过是回来了一个被我当年撵出帝国的毛头小子而已，你们便有了这般胆子，很好，既然来了，那今日便不用走了！”

　　随着云山大笑落下，庞大的云岚山突然传出一道道啸声，旋即光芒闪掠，一道道雄浑气势自宗内暴涌而起，旋即人影闪掠天空，众多早已待命的云岚宗长老，在此刻也是全部现身。

　　见到那些闪现而出的云岚宗长老，广场上又是一阵骚动，看这模样，今日一场大战似乎在所难免了。

　　喜台之下，古河的脸色在萧炎等人出现后便是颇为难看，特别是在他现当萧炎声音响起时，身旁那全身笼罩在红衣裙中的女子突然颤抖了起来时，一股无名怒火更是忍不住的从心中涌起，为什么，为什么你总是这么在意这个小子？

　　“萧炎，今日是我大喜之日，你率人工云岚宗捣乱，未免也太嚣张了吧？”深吸了一口气，古河猛的抬头，厉声喝道。

　　萧炎淡淡的瞥了古河一眼，目光却是忍不住的停在了其身旁的那连脸颊都是掩藏在红帘中的女子，那略有些熟悉的曼妙身姿，令得他那沉寂的心头忍不住的颤了颤。

　　“云岚宗毁我萧家，便不嚣张了？云岚宗强行剿灭米特尔家族，便不嚣张了？既然云岚宗敢嚣张，那我萧炎有何不敢？我与云岚宗有着不死不休的生死之仇，今日前来，只为了结恩怨！”目光冰冷的射向古河，萧炎的声音中，也是噙着丝丝冷笑。

　　“报仇是假，破坏婚礼，怕才是真吧？”古河针锋相对的还以冷笑。

　　“婚礼？新娘都是受人操纵的傀儡，这种婚礼，还有意义？”萧炎一笑，屈指猛的一弹，一缕碧绿火焰便是如闪电般的暴掠而下，但是一瞬间便是出现在了那全身包裹在红色衣裙中新娘面前，而就在火焰即将击中后者时，一道淡淡的黑芒突然自后者体内掠出，导那道火焰重重的碰撞在一起。

　　“嘭！”

　　两者接触，一阵闷响，一道劲风扩散而出，而那当其冲的新娘便是急退两步。

　　“云韵！”瞧得新娘后退，古河顿时一急，刚欲伸手，那红帘之下便是传出一道略有些颤音的清冷话语：“我没事。”

　　见到这自出场后次说话的新娘，广场上众人面面相觑了一眼，也是有些感觉到先前的不对劲。

　　在无数道目光的注视下，一对如玉纤手从袖袍中探出，旋即将头顶的红帘撕扯开去，而随着红帘的褪下，一张如雪般白皙的美丽脸颊，便是出现在了众人目光中，那般熟悉容貌，赫然便是云韵。

　　撕开红帘的云韵，明眸微微低垂，目光闪移着，可却始终不看向天空，而在她低头之际，天空上那令得她难以忘怀的熟悉声音，却是再度带着冷笑响起。

　　云山，为了拉拢强者，你竟然使用这般卑劣手段，当真是一位“慈师”啊■“”

　　“当年让你侥幸逃脱，这次，待我抓住你后，会先一颗颗的把你牙齿给拔下来！”听得萧炎话中的讥讽，云山面皮抖了抖，眼中掠过一道凶芒，而其话音，却是变得平淡了起来。

　　“宗主，今日之事与我有着莫大关系，此人，请交给我！”听得云山之花，那一旁的古河，却是面色阴郁的缓缓道。

　　“哦？”闻言，云山眉头一挑，手掌抚着胡须，似是沉吟的道：

　　“古河，你所擅长，并非战斗，不用与他一般见识，等我将这小子擒J1，交由你处理也是一样。”

　　古河摇了摇头，目光却是瞥了一眼一旁纤手突然紧握起来的云韵，深吸了一口气，道：“我想让得她知道，唯有我，才能与她相配！”

　　见到古河坚持，云山略微皱了皱眉，旋即似乎方才勉强的点了点头。

　　“萧炎，今日不管你是冲着谁来，不过扰我婚礼却是事实，你若是现在退去，我可以当做没有生过，若是依然执意破坏，那我也得告诉你，我古河，可不是任谁能揉捏的软柿子！”见到云山点头，古河这才抬头，望着天空上的萧炎，厉声道。

　　“古河。“你。“”听得古河此话，一旁的云韵顿时抬起脸颊，急声道。

　　“云韵，闭嘴！”然而云韵声音刚落，一旁的云山便是脸庞一冷，喝斥道。

　　望着那果然忍不住出面的古河，加刑天等人也是忍不住的皱了皱，今日这广场上不乏一些与古河交情颇深的强者，若是古河耍插手，他们自然也不会袖手旁观，这样的话，云岚宗的实力无疑便又是要强J1许多。

　　对着加刑天等人摆了摆手，示意不用担心，萧炎目光瞥了一眼古河，沉声道：“今日是我萧家与云岚宗的恩怨，任何人阻碍，萧炎都将会将之视为敌人对待，即便是你古河，也丝毫不例外！”

　　“哈哈，好！”听得萧炎这话，古河一阵冷笑，肩膀一颤，一对紫色火翼便是浮现而出，火翼一振，身形逐渐悬空，最后与萧炎对立，冷笑道：“既然如此，那便动手吧，对于你这加玛帝国最为杰出的后起之秀，我倒也真想试试。，你能强到那里去？”

　　“十招之内，你若不败，萧炎利马掉头离开，不过，若你撑不过十招，便麻烦今日我与云岚宗之事，休要再插手！”瞥着面前的古河，萧炎一笑，却是语出惊人的道。

　　萧炎话音一落，下方广场上顿时掀起一阵阵骚动，这三年时间，古河已晋入斗皇之阶，整个加玛帝国想要在十回合内胜过他，除了云山之外，恐怕便是再无人有这资格与实力，然而现在，这看不去不过二十左右的青年，竟然便是敢放这舫阙词，即便很多人都知道萧炎实力不低，可依然忍不住的一阵摇头，这家伙，也真是太自大了。”

　　云韵也是被萧炎此话惊了惊，当下纤手忍不住的一握，这家伙，三年不见，怎么还是这般意气用事？

　　天空上，对于萧炎这般狂妄话语，古河也是怒极反笑。

　　“好，我古河便应你之战，接你十招！我倒是要看看，你有何资格敢如此嚣张？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百七十八章 战古河

　　随着古河怒笑落下，天空之上的气氛，顿时变得剑拔弩张了起来。

　　见到萧炎竟然许下这般承喏，加刑天等人皆是面色微微一变，虽说如今前者实力大涨，可想要在十招内击败古河，其中风险性可不小，今日众势力齐上云岚宗，打的就是一鼓作气的将之灭掉，更何况如今的山下，皇室的十万大军怕也是开始了包围，这种时候，若是萧炎出了个什么差错，让得古河撑下了十招，难道就说让这些准备许久的攻势尽数停止不成？

　　如此的话，未免也太儿戏了，今日一旦撤退，恐怕第二日，云岚宗便是会倾巢而出，然后一个个的找过来。

　　瞧得加刑天等人脸色，萧炎摆了摆手，背后碧绿火翼微微振动，一股异样的炽热令得身旁众人浑身有种滚烫的感觉，那张平淡的年轻脸庞，让得加刑天等人这才略微平复了一下心情。

　　“放心吧，以我和云岚宗间的血仇，自然不会意气用事。萧炎笑了笑，缓缓的道。

　　闻言，众人面面相觑了一眼，见到他坚持，也就不再说什么，不管如何说，对于如今的萧炎，他们还是抱着几分信心的，而且他们也清楚萧炎的性子，自然也知道，他不会在这种场合搞什么乌龙。

　　“萧炎，小心点，古河已晋入斗皇阶别，而且他也掌控着一种格外厉害的火焰，虽算不上异火，可威力也不容小觑。”法犸沉声提醒道。

　　萧炎微微点头，目光瞥了一眼古河身后的那对紫火双翼，只要不是异火，那么对他便是没有太大的威胁性。

　　将提醒事情交代后，加刑天等人在迟疑了一下后，便是缓缓的退散开来，在天空之上，给两人留出了一个宽敞的空间。

　　而随着众人的退开，那下方广场之上的窃窃私语也是减弱了许多，对于萧炎这位强势归来的年轻人，虽然最近几日整个加玛帝国都是传遍着他的消息，可在场的很多人都是未曾亲眼看见当日帝都的那场近乎压倒性的战斗，因此，在听得萧炎竟然大言不惭的扬言十招内击败古河的诳语，不少人都是抱着冷眼旁观的心理，而一些与古河交情不浅的强者，更是不免嘲讽摇头，只道这家伙虽然实力强劲，可到底只是个乳臭未干的狂妄小子啊……云山已经再度回身坐上了位，眼睛望着天空上的两人，嘴角掀起一抹细微的阴笑，他早便知道，古河定然会因为忍不下这口气而出手，虽然那十招之约有些出乎他的意料，不过这样的话，想必也是能够古河真正的倾尽全力，到时候就算他败于萧炎，想必也能令后者受一些-伤。

　　喜台之下，云韵此刻也是忍不住的抬起了俏脸，一对明眸在望着天空那袭黑袍之后，便是有种难以移动的感觉，怔怔的望着那张熟悉的脸庞，比起三年前少了些稚嫩，多了些成熟内敛，显然，这三年时间，当年的那个少年，已经真正的完成了蜕变。

　　弱者与强者的蜕变！天空之上，当加刑天等人退散开时，气氛陡然便是变得尖锐了起来，古河目光死死的盯着面前的萧炎，三年前，这个黑袍青年，还只能与他的弟子相争锋，然而三年后，居然已敢当着他的面，下这十招之约，这般变化，当真是天差地别。

　　“今日，我会在她面前，将你击败！”古河缓缓的道，而随着其声音落下，一股强悍无匹的紫色斗气，便是自其体内暴涌而出，斗气粘附在体表，翻腾不休，犹如_团团紫色实质火焰般，释放着炽热的温度。

　　瞥了那面色阴郁的古河一眼，萧炎声音依然是没有多少波动：“你执意要被云山当枪使，那我自然不会留情。“”

　　“那就要看你有没这个资格了。”古河怒笑，手掌一握，斗气一阵波动，瞬间后便是在掌心凝聚成一柄深紫色的长剑，长剑之土，火焰熊熊燃烧。

　　萧炎一笑，手掌遥遥对着下方地面，旋即五指猛然一握，而随着其手掌握拢，那插在妯』面之上的黑色重尺，顿时暴掠而出，最后化为一道黑影闪回萧炎手中。

　　瞧得萧炎不经意间露出的这手，广场中不少人皆是惊呼了一声，能够隔着这么遥远的距离控制武器，那可是需要对斗气达到一种相当苛刻的精准度，没想到萧炎这般年纪，便是能有这般的斗气控制。

　　“十招。”重尺平举，指向古河，萧炎轻声道。

　　脸庞微微抖动，古河这次没有再说丝毫的废话，手中紫色火焰长剑猛的一颤，雄浑的能量波动将空气震得不断散出阵阵涟漪。

　　“少说惠话，手下见真章吧！”身形略一沉寂，古河双眼猛的一瞪，一声厉喝，背后紫火双翼猛然一振，身形瞬间便是化为一道紫色影子，闪电般的对着萧炎暴射而去。

　　身影闪掠天空，锋利的剑尖在雄浑斗气的协助，轻易的划破空气，仅仅眨眼时间，剑尖便已至萧炎胸膛。

　　“铛！”

　　黑影闪掠，硕大的重尺诡异浮现身前，犹如一块厚实盾牌般，将那锋利的紫火长剑轻易抵挡而下。

　　剑尺相交，一股凌厉劲风顿时从那交接处扩散而出，将空间震荡出道道涟络。

　　“嗤卜，一招无果，古河手腕一抖，锋利长剑便是犹如诡异毒蛇般迅一转，横划过重尺，旋即猛然一刺！，叮！锋利长剑刚闪过重尺，一只修长手指便是迅探出，旋即屈指一弹，一绫劲风极为准确的击打在那剑身之上，将之弹射西开，与此同时重尺一扬，直接对着古河面目砸了过去。

　　身形一侧，轻易避开萧炎攻击，古河眼芒陡然一厉，体内斗气狂涌，剑身一阵诡异剧颢，而随着剑身不住的颢抖，一道道残影也是瞬间浮现身前。

　　“千焰剑罡！”

　　铺天盖地的剑影，仅仅是几个呼吸间便是布满了古河身前，手臂一抖，紫火长剑重重推出，旋即那无数残影便是如洪水暴泄般，对着萧炎一股脑的暴射而去。

　　炽热剑影，充斥着萧炎眼球，那无数道残影虽然虚虚幻幻，可其上所携带的力量，依然是不可小觑，而若是随意接手的话，那隐藏在残影之中的真实剑芒便是会瞬间出其不意的出现，令人防不胜防。

　　光是看这般剑法斗技，便是能够瞧出古河本事，的确不是寻常强者可比，而且斗技再加上那紫火的加持，威力更是强横，因此，古河此招一出，下方广场上便是响起了道道叫好声，而加刑天等人则是忍不住的神色微微紧了紧。

　　与众人的欢喝担心相比，萧炎心境却是未曾有着丝毫的波动，目光平静的望着那铺天盖地而来的炽热剑影，手中重尺平举，旋即缓缓划起一个略有些玄奥的弧度，手臂抖动，尺身带起模糊黑影，轻巧刺出，虽然看似不带力量，可在隐约间，尺法中却是透着一股如大海波涛般，一波胜与一波的凌厉攻势。

　　嗤！奎！划起玄奥弧度的重尺，瞬间便是与那无数剑影所交织，在那一霎，剑影陡然爆出强悍劲气，然而，不管那剑影如何繁多，却皆是难以突破那以一种奇异的缓缓节奏舞动的重尺界限，这般模样，就犹如铺天盖地的箭雨，遇见大海中翻涌波涛般，不管箭支何其多，可却是尽数被涛浪吞噬消化。

　　感受着对方重尺之上传出的奇异劲道，古河面色微微一变，他能感觉到，自己那隐藏在残影中的剑身，正在逐渐被扯近重尺。

　　“这小子，果然有着一点鬼门道！”心中转过一道念头，古河手臂一抖，一道剑影瞬间脱离众多残影，径直对着萧炎胸膛刺去。

　　然而剑影刚刚现身，那以一种奇异节奏舞动的重尺，却是猛然加快度，旋即一股吸力暴涌而出，将那长剑扯偏了攻击方位。

　　长剑攻势一偏，古河便是一惊，刚欲有所动作，面前黑影猛然闪掠，旋即一道夹杂着恐怖劲气的掌印，狠狠拍了过来，而瞧得对方攻势，古河也是丝毫不肯退却，脸色一冷，掌心之上斗气迅凝聚，旋即也是毫不客气的对着萧炎手掌印了上去。

　　“嘭！”

　　双掌相印，惊天炸响利马自天际爆而起，旋即两道身影皆是激射而出。

　　脚步一错，退后的身形便是稳住，萧炎甩了甩手腕，抬头望着那倒飞了十几米的古河，却是微微一笑，经过先前的交锋，他已经探明，如今古河的实力，应该是在三星斗皇左右，或许是由于那紫火的缘故，战斗力却是能与四五星的斗皇相媲美。

　　“萧炎，先前我们已经交手八招了。”古河也是振动着紫火双翼穑住身形-，感受着那竟然有些麻木的手掌，他抬起头来，却是一声冷笑。

　　短短眨眼时间，便是八招交手，而看这战况，双方明显是不分上下，而按这般情况看来，先前萧炎大言不惭的所说十招之约，无非是笑话而已。

　　古河声音并未如何掩饰，因此，一时间垫片场地，众人脸色皆是变得有些精彩了起来，一些人更是嗤笑出声，这家伙，果然只是个仗着一点实力便嚣张狂妄的毛头小子。

　　听得那些响起的窃窃私语，萧炎瞥了一眼古河那冷笑的脸色，随手一动，便是将玄重尺收起，淡笑道。

　　“还有两括，何必高兴这么早？两招之内，解决你，足够了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百七十九章 败！

　　听得萧安此话，古河顿时冷笑。手中紫火长剑一摆，竟然也是随之消散。抬头冷视着萧炎，道：“我到要看看，你两招之内，想要如何击败我！”

　　萧炎一笑，体内斗气如山洪般汹涌滚动，一**雄浑的力量之感，充斥着身体每一个角落，这种状态，几乎令得萧炎举手投足间便是能够爆出极为恐怖的力量。

　　对于萧炎体内突然汹涌起来的斗气，古河也是有所察觉，当下脸色微微凝重，体内斗气也是全力涌动。在这来自加玛帝国四面八方的强者注视下，若今日他真是在十招之内败于萧炎，那对于他声望的打击，可是颇为严重，而且，最重要的。他将会在云韵面前面子大失，这对于他来说，绝对是不能容忍之事。所以，即便是倾尽全力，也定要将萧炎接下来的攻击尽数接下！

　　心中狠，古河眼中也是掠过一道厉芒，五指微曲，形成一个奇异的爪型模样，掌心中，紫色火焰若隐若现，似乎是在酝酿着什么。

　　天空中突然都是陷入了沉寂的两人，也是引起了满场的注意，一些实力不弱者，皆是能够感受到。两人体内那股越加雄浑澎湃的斗气，显然，接下来的一轮交锋，恐怕将会前所未有般的激烈，而这一轮，也是将会显明今日，究竟是萧炎狂妄无知，还是古河实力不济！

　　感受着那自天空上的人涌出来的阵阵雄浑波动，不少人都是安静了下来，面色一片凝重与期盼，这般斗皇强者的强悍对碰，在这加玛帝国可是不常见啊，

　　喜台之上，云山安然坐于座。干枯的手指轻轻的敲打着椅背，微眯的眸子也是锁定着天空上的两人，以他那老辣的眼力，自然是能够从先前两人的闪电交锋中看出萧炎的等级，其实还并未真正的突破至斗皇。而或许是因为功法以及其他的缘故，他的战斗力，却是足以堪比斗皇强者，不过光是凭这个便是想在十招之内击败古河，无疑是痴人说梦。而至于当日在帝都能够击杀云岚宗那么多强者，想必应该是有着他体内的那个叫做药尘的灵魂体在相助

　　“还道三年之后能有多少长进。原来还是只能借别人之力，到还真是高看了他”嘴角泛起一抹阴冷与不屑,云山眼中闪过些许森冷，低声道：“如果你的本事只有这些，那么本宗不得不告诉你，你这一次的下场，将会比三年之前更加凄惨！”

　　对于云山的低语，萧炎自然是听不见，而在体内斗气越加澎湃时，他也是缓缓睁开了微闭的眸子。目光望向不远处那已经严正以待的古河，淡淡一笑，脚掌之上，突然涌现一层璀璨银芒。

　　随着银芒的浮现，瞬间后。萧炎身影徒然一颤，旋即便是在一道低沉的雷鸣声中，诡异消失！

　　萧炎突兀间消失的身影，利马引起了满场惊呼，众多强者一脸震惊，他们现，萧炎身影的消失。他们竟然也是没有丝毫的感应，这般度”简直如鬼魅般可怕与防不胜防。

　　云山眉头也是在此剪微微挑了挑，萧炎所展现出来的度，倒是令得他有些吃惊。

　　对于突然消失的萧炎，最为紧张的自然当属古河，不过后者战斗经验也并不缺乏，因此在略微一惊后。灵魂力量便是迅自眉心扩散而出，灵魂感知力犹如蜘妹网般。布满着这片天际。

　　“给武出来！”

　　灵魂感知刚刚探出，古河便是一声冷笑。背后紫火双翼一振，身形闪电般的对着某处身前不远处暴掠而去，微曲的双爪之上，尖锐的劲风隐隐待。

　　凌厉双爪狠狠抓向某处空间。然而其爪风还未至，空间便是微微波动，一袭黑袍便是诡异浮现而出。

　　黑袍浮现，而其双手处，却是结出了一道奇异手印，而其嘴巴，也是如青蛙般涨得鼓鼓的，这般模样，令得古河悚然一惊，网欲闪身退避，萧炎眸中便是掠过一道冷意。旋即一口聚在喉咙处的雄浑斗气，猛然暴喝而出！

　　狮虎碎金吟！

　　“吼！”

　　犹如晴天霹雳般的惊天虎吼声，猛然响彻天际，那霎那间爆而出的恐怖声波，令得下方无数措不及防的强者双耳失聪，一些实力较弱的云岚宗弟子，更是脑袋一阵眩晕,更不济者，直接是一头被震晕了过去。

　　突如其来的狂猛声波，对近在咫尺的古河造成的波及最强，因此即便后者实力强横，可依然是在这一刻有的失神。体内斗气也是为之一滞！这种失神，仅仅维持了一个呼吸，古河便是迅回神，回神的第一件事，古河便是疯狂的催动着体内斗气，然后如潮水般的对着双爪涌去，他清楚，强者交手，霎那间的分神便是会导致胜负的归宿，而以萧炎的眼力与心计，自然是不可能轻易放弃这种破绽。所以，他回神的第一件事，便是拼命一搏！

　　由于先前早就有所准备，因此这一次斗气的召唤，仅仅是瞬息时间，那古河双爪上便是笼罩了极其浓郁的紫色火焰，火焰翻腾，最后汇聚成一头硕大的紫鹰，甚至隐隐中还有着鹰叫声传出。

　　在古河掌心那紫色火焰凝聚成形时，萧炎的最后一击也是迅完备，碧绿色的火焰缭绕身体，在其双拳之上熊熊燃烧，琉璃莲心火的力量，在这一玄彻底涌现！

　　“紫鹰焚！”

　　似也是感受到了萧炎拳头之上所凝聚能量的恐怖，古河率先一声厉喝，其爪上那紫鹰，便是瞬间膨胀，转眼间便是化为几丈庞大，将其身影包裹而进，旋即鹰啼声响起。巨翅一振，在古河狠狠舞出的手爪之下，对着萧炎撕裂而去。

　　双爪划过空间，剧烈的波动犹如水波涟漪般，连绵不断的扩散而出，那紫鹰振翅所带来的恐怖威压。即便是远在广场之上的众人，也是不为之色变，古河的这一击，即便是海波东等强者，都是面露凝重之色。

　　巨大的火鹰在萧炎眼瞳之中急放大，瞬间后，萧炎身形终于是有所动作，在那里面而来的强悍攻击之下，他未退半步，脚腕微微弯曲，双拳之上，碧绿色的火焰却是突然开始了急压缩，仅仅几个呼吸间，那原本极其明亮的碧绿火焰。便是被压缩成了一层犹如粘液般，甚至都有点类型角质层的奇异物质。这些类似粘液般的碧绿之物，包裹着萧炎的拳头。

　　瞥了一眼那由琉璃莲心火极度压漆出现的异样粘液，萧炎深吸了一口气，这是他偶然之下方才现的特殊之物，这种由琉璃莲心火压缩而出的物质，能够在一瞬间，将它的力量尽数爆！

　　不过这种压缩并不容，以萧炎如今的能力，方才只能够勉强将自己的拳头覆盖，若是想要覆盖全身，真不知道是需要达到何种地步，而真要是能做到那一步，恐怕萧炎的随意冲撞，都将会携带着可怕的破坏！

　　抬头望着那已经近在咫尺的庞大紫鹰，萧炎冲着那火鹰之内的面色冷厉的古河笑了笑，旋即五指紧握，那由翠绿色粘液包裹的拳头。猛然一抬，旋即便是毫无花俏的对着那庞大紫鹰，狠狠砸去！

　　这一拳，没有半分技巧可言。在下方无数人的注视下，就犹如萧炎举起拳头。以一种悍不畏死的姿态。与古河所化的那巨大紫鹰正面碰撞在了一起一般。

　　这种完全不成比例的碰撞。直接是令得无数人暗中摇头，年轻人就是年轻人，太过急躁本站斩地址已更改为：脚联凹鹏嵌请登6圆读

　　而对于这种碰撞，连云韵都是忍不住的紧咬住红唇，袖袍中的纤手，轻轻的颤抖着，古河的这一击。连她都是感到一种难以言明的压迫。

　　与满场那种遗憾目光相比。云山那始终噙着冷笑的目光，在瞧得萧炎拳头之上那层薄薄的碧绿粘液后，却是涌现了一抹凝重，他没想到，凭借萧炎这连斗皇都未到的实力，居然能够将能量压缩至这一地步，

　　在周遭天地所有目光的注视下。萧炎那算不得多强壮的拳头。终于是与古河所化的巨鹰碰撞在了一起，在那一霎，整片天际，都是为之！

　　“最舟一招！”

　　在拳爪交接的霎那，古河看见了萧炎那张合的嘴巴以及其嘴角噙着的一抹细微冷笑，隐约间，他也听见了那从对方嘴中传出的话语。

　　话语落下，古河还来不及有所反应，一股令得其亡魂皆冒的恐怖能量。猛然间自面前萧炎拳头处。如潮水泄洪般的暴涌而出！

　　这股力量的可怕，即使是以古河之能，也是眼瞳骤缩！

　　“嘭！”

　　惊天动地的爆炸声响，如雷鸣般，响彻天际，即便是百里之外，依然是清晰可闻。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百八十章 杀无赦！

　　雷鸣巨声响彻天际，广丿场之上，无数人骇然抬头，只见那天空之上，深紫色的火焰已成燎原之失，诺大的天空，都是被火浪所占据，而在紫火浪潮中心位置。一团碧绿色的火焰却是异常明艳。任那深紫色如何冲击，都是巍然不动。

　　在约莫几个呼吸后，那奇异的碧绿火焰猛然一颤，旋既一股剧烈的火焰风暴从其中爆涌而出，而凡是碧绿火焰所波及的范围，竟然根本不是那碧绿火焰的一合之将。

　　碧绿火焰刚开始仅有几尺宽长，然后在经过那瞬间的膨胀后，几乎一眨眼，那弥漫天际的深紫色火焰，便是被尽数驱逐，吞噬

　　“噗嗤！”

　　当最后一团深紫色火焰被驱逐，那隐藏在其中的一道人影终于暴露了出来，顷刻间所爆而出的恐怖力量，直接是如潮水般的倾泻在了其身体之上，当下，一口殷红鲜血，便是在无数人的注视中，喷吐而出，身体如短翅的鸟儿，从天空上无力的坠落而下。

　　人影在广丿场上一道道震撼目光中，迅坠落而下，而在其距离广丿场尚还有几十米。那喜台上面色略有些阴沉的云山方才一挥袖袍，一股巧劲将其接住，然后缓缓落下地面。

　　落下地时，古河的面色已是一片苍白，嘴角布满着血迹，眼中也是有些颓败，先前萧炎所爆而出的恐怖力量，他清楚的知道，他根本就没有接下来的可能，甚至，在后者劲气吐动间，他也察觉到萧炎暗中收敛了一分劲气。否则的话，今日就算他古河能保住一条命，怕至少也是要落个重伤的下场。

　　周围一道道目光望着那面色苍白的古河，一时间也是鸦雀无声，众人面面相觑，残留在眼中的骇然，令得他们依然有些难以接受这一现实。

　　一个年龄方才二十左右的小辈，居然短短十招之内，便是将一名货真价实的斗皇强者击败，这种可怕的实力，实在是让人感觉太过梦幻了点

　　一道道错愕呆滞的目光在古河身上停留了片刻，旋既便是不约而同的转向了天机，此刻，天空上弥漫的碧绿火焰已经尽数消散，一袭黑袍青年，悬空而立。背后的华丽碧绿火翼缓缓振动，那股强者风范，倒也初具雏形。

　　天空一处，加刑天等人望着那在最后一招中落败的古河，也终于是松了一口气，相互对视了一眼，暗自咂舌，这个家伙，果然恐怖，先前所爆出来那恐怖一击，在场的，恐怕也就海波东与加刑天能够抵挡一二。

　　“如今古河败了。倒是少了一个心头大患，以他的性子，当着这么多人的面应下了萧炎的挑战，想必便是不会出尔反尔”。海波东抹了把额头冷汗，笑道。

　　“恩，不过先前那番大战，萧炎也是有些损耗，不过好在这家伙丹药不少，斗气恢复度远非常人可比，不然的话，待会与云山大战时，怕是会颇为不妙。”加刑天点了点头，道，先前他可是看见了萧炎在打败古河后往嘴里丢了几枚丹药。

　　“待会大战开启，你们拦住云岚宗的众长老，万不要让他们形成合击阵势，不然恐怕麻烦不小，至于云山，便先如萧炎所说，交给他来对付。”海波东目光缓缓扫视着下方那庞大的云岚宗，望着那些悬浮在半空处的云岚宗长老，沉声道。

　　“让他一人对付云山怕是有着几分危险吧？”炼药师副会长米切尔迟疑了一下，道。

　　“放心，可别忘记萧炎还有那位神秘的老师相助，而且实在不行到时候我与加老头，还有那幽海蛟兽也迅腾出手来，助他一臂之力，以我们几人之力。就算是云山，怕是能抗衡一会。”海波东目光瞥向下方广丿场中央喜台上的云山，缓缓的道。

　　“大战开始，我会信号，到时候山下的十万大军，夭夜会亲自指挥，立刻攻山！”加刑天点了点头，沉声道。

　　闻言，海波东也是微微点头，目光紧紧的锁定着云山，冷笑道“接下来，便看紧着老混蛋了”

　　广丿场上，那面色苍白的古河，在失神了片刻后，眼中方才缓缓恢复神采，抬头望着天际上那身躯欣长的黑袍青年，苦涩一笑。

　　“你赢了！”

　　听得古河亲口认输，广丿场上也是一片默然，他们能够想象到，这一次的失败，对于古河将会有着何等的打击。

　　“今日你与云岚宗之事，我不会再插手。”古河颓然一笑，旋既目光转向喜台之下那悄然而立的云韵，身体一颤，那套精心制作的喜袍便是寸寸震裂，最后化为碎布飘落下地。

　　“云韵，或许你的选择没有错，我的确不如他”

　　望着古河那苦涩的笑容，云韵也是沉默，古河骨子中颇为傲气，能够让得他说出这般话来，可以想象败于萧炎之后，对于他的打击是何等之重，然而这种时候，她也是说不出什么话来，好片刻后，方才轻声道：“你没事吧？”

　　“没什么大伤”古河摆了摆手，旋既抬头望着喜台之上的云上拱手道：“云山宗主，今日古河失手，必然要履行诺言，不再插手双方之事，而至于这婚礼，也请宗主解去吧，告辞！”

　　言罢，古河也不顾云山那略有些难看的脸色，转身便是在周围广丿场一道道目光注视下，对着云岚宗之下大步行去。

　　随着古河背影的缓缓消失，广丿场之上也是响起了道道窃窃私语，一些受古河所邀而来的强者，早各自对视了一眼后，苦笑一声，既然正主都已经走了，他们再留下来也没什么意义，他们与古河交情不浅，若是古河想让他们出手相助，他们自然不会拒绝，但如今古河败得毫无怨言，他们自然也是不好强行出售，而且再说，就算他们要出头，恐怕最后也只能自讨其辱，连古河那般实力在萧炎手中走不过十招，更何况他们？

　　既然古河已走，那他们自然不会继续留下，虽然对接下来这云岚山之上所要爆的恐怖大战极其的期待，可他们却并非傻瓜，这种场合若是被牵连进去，恐怕只能是飞来横祸

　　因此，一些人在暗中交流了一下视线后，一些好的，还对着喜台上的云山拱手告辞，一些脾气乖僻的，却是连话都不说一句，转身便是对着云岚宗之外行去。

　　而随着这些强者的离区，广丿场之上顿时空旷了一些，现在还留下来的，则大多都是受云岚宗邀请钱来，并且忌惮云山之威的势力或者强者，虽然他们也知道继续留在这里怕只会惨遭池鱼，可在云山那越加阴沉的脸色中，他们也只能硬着头皮留下。

　　喜台之上，随着那些强者随着古河离去，云山眼皮跳了跳，面色一片阴沉，他的打算可是想让萧炎与古河等人大打出手，而其坐收渔翁之利，然而却是没想到，那萧炎竟然会下个十招之约，并且还真的在十招内击败了古河，而最令的他肝火上升的，还是古河这个一条筋的家伙居然还真的这么守信，乖乖的带着人灰溜溜的离开。

　　“愚蠢之人，空有一身炼药术脑子却是如此僵硬。”心中阴沉的怒骂了一声，云山缓缓的吸了一口气，将翻腾的心境压下，然后从椅子上站起，缓步行至喜台边缘，面色淡漠的抬起头，望着天空上的那道黑袍青年。

　　“萧炎，我不得不承认这三年你变强了许多”袖袍轻轻一摆，云山的声音，缓缓响彻而起。

　　天空上，萧炎瞥了云山一眼，冷笑道：“终于坐不住了么？”

　　“不过若这便是你的凭仗的话，那么本宗不得不遗憾的告诉你，这一次，你绝不会活着走下云岚山！”摇头一笑，云山面庞陡然变冷，双掌猛然一握，一股磅礴可怕的气势，自其体内爆涌而出！

　　可怕的气势蔓延而出，那喜台之下，众多强者皆是呼吸一滞，旋既便是惊骇的现，在这种威压之下，体内的斗气都是流转得有些滞塞了起来！

　　斗宗强者，居然便是气势，便已恐怖如斯！

　　感受着那自云山体内涌出的磅礴气势，萧炎面色也是缓缓凝重，这个家伙，果然比三年前又强了许多。看来这一次，真的是一场生死苦战了！

　　“云岚宗众人听命，今日入侵者，一个不留！”眼睛一抬，云山森冷的声音，缓缓在天际回荡不休。

　　“我要让整个加玛帝国的人都知道，敢犯本宗者，杀无赦！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百八十一章 决战，云岚宗！

　　随着云山那充斥着森冷的喝声落下，云岚宗之上，气氛顿时紧绷，秋风拂过，卷起几片落叶，带起肃冷杀意。

　　云岚宗各处，那些早已经严正以待的云岚宗长老们，在听得云山冷喝声后，背后的斗气双翼也是缓缓浮现。手掌一动，泛着寒芒的锋利武器。便是跳跃而出，一道道如芒刺般的目光，直射向天空上那支阵容同样极其不弱的人群。

　　天空上，萧炎看着云山那张隐隐间带着一份狞笑格脸庞，嘴角的微笑同样也是缓缓变得阴森，他瞥了一眼喜台一旁因为这针锋相对的气氛而一验紧张的云韵，轻声道：“云山，你也不用下这般狠话，你这老狗害我父亲失踪，毁我萧家，我与你云岚宗，本就是不死不休，今日，不是你云岚宗在加玛帝国除名，便是我萧炎命丧此处!”

　　被萧炎你一声声老狗称呼气的嘴角一阵抽搐，片刻后，云山深吸了一口气，阴测测的道《“小杂种。也是你父亲没在我手中，不然的话。定要他好好受一番折磨，不然难消我心头之恨!”

　　“不再你手中？”闻言，萧炎眼眸顿时一眯，袖袍中的拳头也是紧紧梅握了起来，笑道：“老狗，你终于承认我父亲失踪与你有关系

　　了。

　　笑声落下，萧炎眼芒陡然转厉。却是看向喜台之下的云韵，自此次出现以来，次对其开口对话：“你现在可明白了?当年你不是还口口声声的证明着云岚宗与我父亲之事毫无关系么?”

　　云韵俏脸苍白，她能够从萧炎声音中听出那一分愤怒与嘲笑，当年的她信誓旦旦的表明一定是他误会了云岚宗，然而今日，那从云山嘴中所说出来的话语，却是犹如一巴掌狠狠打在其脸上一般。

　　“原来-原来那事真的是络做的？”红唇颢抖着，云韵目光转向云

　　山，终于是忍不住的毖叱道。

　　“云韵!记住你是云岚宗的人!为了一个整日想着清除我云岚宗的小混蛋，你-竟然敢对我叱责？!我对你那么多年的教导，你给我丢哪里去了?”云山低声怒吼道，脸庞之上充斥着暴怒，显然云韵在这大庭广众下叱责于他，令得他面子大失。

　　云韵惨然一笑，她原本一直都以为当年是因击萧炎一时暴怒之下方才会干出与云岚宗为敌的鲁莽事情，然而现在看来，原来最天真的，竟然还是她.，.

　　云岚宗害萧炎父亲失踪，而自己当年却是一意偏袒云岚宗，想必当年的他，便是在心中对她彻底的失望了吧，

　　袖袍中的纤手使劲握拢，尖锐的指甲刺入掌心带来钻心疼痛，现在想起当年在面临云岚宗千里追杀中少年那冰冷的眼神，云韵便是能够知道，他应该是极恨自己的…,

　　虽然相隔甚远，可萧炎倒也是看见了云韵帮突然间有些摇摇欲坠的身形，眉毛抖了抖，旋即狠着心将目光转开，冲着云山冷声道《“我父亲不在云岚宗，那是在何处?”

　　“在一个你永远不知道的地方，而且就算你知道了，也没有半分半点解救，，”云山阴冷一笑，竟然话语已经挑开，那他也就不用再隐瞒什

　　么。

　　“是在“魂殿”手中吧、”

　　听得由萧炎嘴中轻轻飘飘的传出那个令人有些毛骨悚然的名字，云山眼嗔骤然一缩，声音在此刻变得嘶哑阴森了许多：“你竟然知道魂殿?哦，对了，想必你体内那个灵魂体告诉你的吧!”

　　云山的话，同样也是令得萧炎脸色微微变了变，他竟然知道药老的

　　存在，看来这老狗果然和魂殿有所勾结。今日.得加倍小心了。

　　“我父亲之事，我自然会解决，不过在此之前，却是得先将你这老狗解决，”逐渐平息下心中的波动，萧炎掌心中逐渐涌上雄浑斗气，佼缓的道。

　　云山一笑，笑容中却是连着丝丝阴冷，大手一挥，森然笑道：“这一次，栽会让莽家，彻底的在加玛帝国消失!

　　“云岚宗众人听命，杀!”

　　当云山最后一字落下，那弥漫的紧绷气氛，顿时宣告破碎，悬浮半空的众多云岚宗长老背后双翼一振。便是咻咻的划过天际，将加刑夭等人隐隐间包围其中。

　　“不要让他们结阵，动手!”

　　在云岚宗众长老有所动作时，海波东也是一声厉喝，旋即背后冰翼一振，雄浑斗气自体内暴涌而出，已经服用过复紫灵丹的他，在短短几日时间，实力便已逐渐的接近了以

　　***时刻，虽然与加刑天这斡斗皇.簿峰还有着一些差距，*也不远了，因此，那股强悍气势一爆，便是令得不少人脸色变了变。

　　气势暴涌之刻。海波东也是牟先掠出，冰冷如刀锋般的匹练斗气，

　　便是锁定了那众多长老之中一位实力较强的老者。

　　所谓牵一而动全身，海波东的率先攻击，立刻伎是引起了大规模的骚动，在其身后，加刑天「法犸，阴骨老，紫研菅人，也是瞬间紧跟而上，齐齐爆而出的恐怖斗气，弥漫着云岚山的上空，斗气所造成的威严，也是笼罩着整座山峰，一些实力不济者，光是在这种压迫下，便是感到有些气喘。

　　“杀!”

　　对于海波东等人的攻势，砰世云岚宗长老们也是丝毫不甘落后，眼痪凶光的一声厉喝。便也是在下方一道道震撼目光中，将体内斗气运转至极致，然后狠狠的冲撞而上。

　　轰!轰!

　　两支恐怖的阵容眨眼时间便是在天空相撞，旋即，一道道如惊雷姬

　　的能量炸声以及劲气涟漪，便是在天空之上响彻与浮现.，.

　　在那混乱的战固之外，萧炎独自悬空而立，并没有一位云岚宗长老过来狙杀他，因为他们都知道，此人，要留给云山亲自解决!

　　目光先是在那打得极其火爆的战场上扫了扫，旋即云山阴冷目光转向天空上双手抱胸的黑袍青年「冷冷一笑，大踏步上前，在行至喜台边缘时，突然看了一眼下方的云韵，冲着上旁的云-岚宗弟子冷喝道：“将看好她!”

　　听得云山命令，那一些云岚宗弟子赶忙恭声应道。

　　“等将这小杂种解决了再来教训你!”冷视了云韵一眼，旋即云山身形一动，便是浮现半空，然后脚掌轻轻踏动，就犹如行走阶梯一般，缓步而上，只不过，这里的阶梯，却是由无形的空气所凝聚。

　　斗宗强者，已能不凭借斗气双翼便能如履平地的翱翔天际，这般毫无苏束缚的战斗，自然是能够令得他们敏捷乃至反应，都是要上升许多。

　　脚步踏着虚空。片刻之后，云山便是在广场之上一道道目光注视下，悬浮在了萧炎不远的地面。

　　随着两人的对立。两道皆是充斥着浓郁杀意与阴冷的目光，便是交织了一起，火花迸射，杀气溢散。

　　“小子，三年前你从这里逃走了，今日，本宗会让你命丧此处!”

　　脸庞浮现一抹狞笑，云山阴测测的道。

　　“斗宗强者的骨骸。我正需要一副，虽然很厌恶你这老狗，可也凑

　　合着用吧。”萧炎笑道。

　　“三年不见，依然是这般嘴硬，既然如此，那便让本宗亲自来试试，这三年，你长进了多少？”云山阴森一笑，袖袍一挥，一股磅礴的深青色斗气匹练，便是自其身体表面暴涌而出。

　　从云山体内涌出妁深青色斗气，颜色极深，甚至看上去都有着一点类似先前将琉璃莲心火极力压缩而出的那种粘稠状态。只不过先前萧炎费尽力气才压缩出了一点点「而此刻云山这体表，却是弥漫着好深的一股。

　　望着云山那股深青色粘稠状斗气，而甚至由于斗气太过强横，直接是与致了其周身空间的不断褒荡，见到这一幕，萧炎面色也是涌上凝重，斗宗强者，果然可怕啊.

　　云山狞笑一声。手掌缓缓平举，遥遥对着萧炎，掌心中。能量伸缩而现，宛如即将喷吐的能量炮一般。

　　感受那自云山体内越加强悍的气势，萧炎手掌也是缓缓结出几道印结，旋即沉声一喝。

　　“天火三玄变：琉璃变!”

　　喝声落下，萧炎体内斗气顿时暴动了起来，而连带着，其气势，也是在这一刻猛然攀升。瞬间后「几欲便是能与真正的斗皇强者相抗衡!

　　“提升实力的秘法么？”瞧着萧炎那突然暴涨的气势，云山略感讶

　　异，旋即狰狞一笑。掌心中那深青’色能量-，更是浓郁了许多。

　　“本宗会用事实告诉你，在斗宗强者面前，一切的虚假之物，都

　　将会崩溃湮灭!”

　　“今日，不管你有多少手段，本宗都会让你后悔再次回来!”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百八十二章  决战云山！

　　听得云山那森冷中充斥着杀意的话语，萧炎面庞也是逐渐冷肃，雄浑的碧绿色斗气自体内如火焰般的袅袅升探而出，旋即将其身体尽数包裹而进。

　　天火三玄变，自从萧炎从迦南学院的地底出来后，便是一直未曾施展，不过如今其体内的异火，已是由青莲地心火与陨落心炎相融合而成，而这秘法所能提升的威力，又是全取决于异火的强度，因此，如今的萧炎再将之施展，所提升的实力，比起当年施展，自然是要强上许多。

　　当年萧炎在斗灵阶别时，便是能够凭借这秘法与柳擎，林修崖等斗灵巅峰乃至斗王强者相战，当然，这是在不使用一些真正杀招的底牌前提下，而现在萧炎本身实力便已至斗王巅略，因此在将天火三玄变施展后，光是表面实力，便是已不逊色四五星左后的斗皇强者，再加上焚决奇妙以及那经过众多灵药洗髓过的**，众多威力不俗的斗技，所能挥出来的战斗力，便是足以和斗皇巅峰强者一争雌雄！

　　屈指一弹，硕大的玄重尺再度浮现掌心，那沉重的重量令得萧炎手臂微微下沉了一点，旋即便是迅回复，经过这么多年的适应，玄重尺的重量对于萧炎来说，已经没有了太大的阻碍。

　　虽说玄重尺那压抑体内斗气流转的效果会使得人战斗力稍减一些，不过这点弊端在这么多年的适应中，已经是降到了最低处，所以这对萧炎自然是没有太大的影响二听得那从不远处传来的激烈能量爆炸声，萧炎却是未曾有着丝毫的分神，目光眨也不眨的锁定着面前的云山，脚尖微曲，犹如即将扑食的凶狮一般，微微颤动的肌肉之下，隐藏着爆炸般的力量。

　　望着萧炎那副如临大故的谨慎模样，云山却是一笑，袖袍轻震，柔软的布料在斗气的灌注下，也是有着丝毫不逊色钢铁的硬度，实力到了斗宗这般地步，几乎全身上下任何部分，哪怕是一根细小的头，也能够成为杀人利器。

　　“来吧，让本宗来看看，究竟是什么让得你有这般凭仗，竟然还敢再次回来。”掌心之中，深清色的能量犹如漩涡般飞旋转，云山森冷的笑道。

　　萧炎面无表情，却是没有半句回话，脚掌之上，浓郁的璀璨银光迅涌现，旋即身形突兀一颤微眯着眼睛望着对面身形一动不动的萧炎，云山袖袍中的手指微微动了动，旋即一声冷笑，袖袍猛的一挥，旋即带着尖锐的恐怖劲风，对着身后某处空间狠狠劈去。

　　“嘭！”

　　如钢铁般坚硬的袖袍创过空间，而在其即将到达某处空间时，那里却是猛然一阵波动，旋即一道黑影诡异浮现，夹杂着凶悍力道的重尺也是毫不客气的狠狠对轰而去，两者在半空相撞，惊雷般的沉闷声响顿时响彻，旋即蔑漪般的劲气迅扩散而出，而在那劲气扩散下，连空间都是微微的有些抖动。

　　两者相撞，云山肩膀一抖，便是将那股劲气尽数卸去，而那道黑影，却是连退了好几步，方才稳住身形，露出身来，赫然便是本该在另外一个方位的萧炎。

　　“你度的确极快，不过那只是对斗皇强者有用，对我”望着那五指紧握的萧炎，云山瞥了一眼身后，那里，萧炎所遗留下的残影已经消散得只有一个淡淡的影子，当下不由得摇头冷笑道。

　　“是么三那这样呢？”

　　萧炎淡淡的瞥了一眼这颇为狂妄的老家伙，口肖咙间传出一道低低哼声，手印突然一变，旋即其背后便是冒起一阵紫黑光芒，一对宛如实质般的紫黑双翼，竟然是再度缓缓浮现。

　　这对紫黑双翼，直接顺着碧火双翼延伸而出，那模样，就犹如火翼包裹在一层黑色翼翅之上一般。

　　这对紫黑双翼，自然便是萧炎许久未曾动用的紫云翼，自从晋升斗王之后，斗气化出的双翼飞行度已经远了紫云翼，因此这种飞行斗技，便也是一直未曾使用，但这却并非说明它已经失去了作用，能够成为大6上颇为稀罕的斗技，它自然远非这点能耐，它的另外一个效果，方才是令得它身价倍增的缘故。

　　那便是，叠加！

　　所谓叠加，顾名思义，便是两种东西覆盖在一起，而着飞行斗技便是如此，若是在实力到达斗王阶别之后，便是能够将两种翼翅叠加在一起，这种叠加所能产生的度，自然将会远普通的斗气双翼，但唯一的缺点便是对斗气的消耗颇为不小，不然的话，用来飞行赶路，那度可将会真正的让人感受到什么叫做追星赶月双翼叠加，也是与天火三玄变一样，是萧炎在实力大涨后，第一次在人前暴露，不这种叠加所带来的意外，从对面云小脸庞上的惊讶，便是能够看出一些。

　　可以毫不客气的说，有了双翼叠加，再加上三千雷动这般地阶身法加持，萧炎的度，将会再次上升一个台阶，那种度，即便是以云让，的实力，也是不敢有着轻易的小觑！

　　经过双翼叠加，萧炎背后的斗气双翼颜色也是由碧绿变得墨绿了起来，双翼微微振动，一道道流光在其上盘旋，虽然论起华丽性比起原先的碧绿火翼要弱一些，可那种内敛的深沉颜色，却更是令人不敢轻视。

　　墨绿双翼缓缓振动，一股股宛如实质般的风旋缭绕在萧炎周身，最后呼啸着散开。

　　感受着突然间变得轻灵了许多的身体，萧炎这才一笑，望着对面脸庞上冷笑逐渐减弱了一些的云山，道：“云山老狗，现在，你还敢说没用么？”

　　声音落下，萧炎却是不给云山丝毫回话的时间，背后双翼猛的一振，旋即在那淡淡的雷鸣声中，诡异消失不见，再次出现时，赫然已出现在云山头顶上风。

　　双掌紧握重尺，萧炎一声厉喝，重尺成开山之势，径直的划过天空，对着云山脑袋怒劈而下。

　　萧炎的这记攻击，没有北毫的花俏，有的，只是那澎湃可怕的力量，而在这般力量压迫之下，尺下半米多之内的所有空气，都是在此刻被压缩得四散逃逸，导致重尺挥下，竟然是形成了一片真空地带！

　　“度的确还行，不过这力量，可还不够！”望着那在眼幢中急放大的重尺，云山冷笑一声，拳头紧握，旋即狠狠的对着萧炎隔空一拳！

　　一拳击出，其面前的空间顿时浮现一个凹弧，无形的空气炮弹急成形，最后带着响彻天地的尖锐声响，猛然暴射而出，与萧炎重尺撞击在一起。

　　“嘭！”

　　重尺在距离云山头顶半米时，便是欲那股无形炮弹相撞，重尺之上传来的反震力，将尺身震得不断颤抖，若非萧炎力量同样不小，恐怕光是这一击，重尺便是得脱手而出了！

　　身形一颤，将尺身上所传来的劲气尽数卸去，萧炎身形没有丝毫的退却，背后双翼一振，便是化为一道黑线，欺身进入云山身旁，同时间，右手猛然紧握，手臂诡异一颤，一股极强的劲气，迅在拳上凝聚，瞬间后，便是如同寸劲般，直接砸向云山胸膛。”几极崩！”

　　低沉声音自萧炎嘴中出传出，拳头之上的劲风陡然暴涨，那股可怕的力量，即便是以云山之能，也是微微挑了挑眉头。

　　虽说萧炎的度极快，可云山身为斗宗强者，自然也不是弱手，这般紧急时刻，脚掌狠狠一跺，体内如大海般澎湃的斗气，顿时涌现胸前，眨眼时间，便是在体表凝聚成了一片深青色的能量枯液。”嗤！”

　　接带着恐怖劲气的拳头，狠狠的砸在了那片能量枯液之上，两者相撞，仅仅只是传出一道细微的声响，萧炎拳上的那可怕力量，尽然便是犹如被吞噬般，迅消散。

　　“这招在三年之前你便用过了，瞧得萧炎脸庞上一闪而过的诧异，云山一声冷笑。

　　“同样的招式，也能让你不好受！”萧炎也是一道冷笑，旋即手臂猛然一扭，噼里啪啦的骨接碰撞声响迅传出，而其拳头，也是狠狠一震！

　　随着萧炎拳头的这番震动，一股暗劲如暗潮般，迅涌出，旋即诡异的传过那层宛如枯液般的防护，在云山衣服之上如炸弹般的爆炸开来身体结结实实的受了萧炎这道暗劲攻击，云山面色也是逐渐阴冷，胸膛一缩，旋即猛然一鼓，一股磅礴劲力，铺天盖地的暴涌而出，而当其冲的，便是距离最近的萧炎！

　　脚步接连踏着虚空，萧炎背后双翼也是一振抖动，好片刻后，方才将那股劲力卸去，胸膛处，也是传来一振气闷之感。

　　目光阴冷的望着急退后的萧炎，云山缓缓低头，望着胸膛处破裂开来的衣袍，衣袍裂开，露出其胸膛，此刻，上面正印着一个略有些鲜红的拳印，显然，这便是先前萧炎所留二“呵呵，好，好得很啊，至从我晋入斗宗以来，你还是第一个在我身上留下拳印的人”望着那道拳印，云山面庞也是彻底阴冷了下来，一股令人心生寒意的杀意逐渐自其体内蔓延而出。

　　“既然你能达到这般地步，那本宗今日便让你看看，什么才叫做真正的斗宗强者！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百八十三章 大悲撕风手！

　　随着云山阴冷声音缓缓落下，萧炎能够感受到，一股异样的压迫，正在缓缓的自前者体内弥漫而出，而在这股威压之下，其

　　体内雄浑流淌的斗气，竟然也是略微出现了许些迟缓。

　　深青色的斗气犹如液体一般，将云山身体尽数包裹，流转不休的斗气微微释放者淡淡豪芒，在这股豪芒之下，连周围的空间

　　都是出现了一些震荡，光是气势便是能够造成这般景象，这云山倒也的确不愧是真正的斗宗强者！

　　那股自云山体内如潮水般缓缓弥漫而出的强大威压，也是引起了天空那处混乱战场以及下方广丿场上众人的注意，当下一道道

　　惊疑不定的目光，都是投射了过去。

　　虽然距离相隔甚远，可在场的大多数都非寻常人，那眼力自然也是极为毒辣，因此一眼便是瞧见了云山胸口之上那鲜红的拳

　　印，当下不由得皆是微微一惊，那看向萧炎的目光则是略微有些异样了起来。没想到这个家伙凭借单人一力，便是能够在云山身上留

　　下伤痕，虽说看气息，这一拳对云山并未造成什么伤势，可能够将一名斗宗强者搞成这般模样，已经足以另不少人目瞪口呆了。

　　“轰！”

　　一拳将面前一位云岚宗的斗皇强者震退，海波东抽空看了一眼那一处战圈，感受着那从云山体内蔓延而出的杀意，他面色也

　　是微显凝重，萧炎先前虽然令得云山吃了个小亏，不过也明显真正的激怒了这个老家伙，看他现在这般模样，明显是打算动真手段击

　　杀萧炎了。

　　“这个家伙，早就与他说了，只要拖住云山便好，等我们几人解决掉对手便能去助他，可偏偏还要去激怒云山！”面上闪过

　　一抹焦急，海波东刚欲说话，一股凌厉风再度扑面而来，令得他只能赶忙凝神迎敌，对方也是一名货真价实的斗皇强者，这种交锋，

　　可容不得他有多少的分心。

　　“唉，只能希望这家伙能多抗一会儿了……”心中叹息了一声，海波东只能赶紧将心神转移到面前的对手上来。

　　对于萧炎所要面临的险境，加刑天等人也是明白，可却因为面前对手的纠缠，也是分不出身，因此，皆是只能在心中祈祷萧

　　炎能够在云山手中坚持到他们解决掉对手……

　　感受着那从四面八方弥漫而来的威压，萧炎面色也是越加凝重，从气势上来看，恐怕云山的实力比起内院的苏千大长老还要

　　强一些，在他所认识的人中，应该唯有美杜莎方才能与之媲美。

　　因此，这一次的战斗所要面对的对手，将会是萧炎有史以来所遇见的最强者，所以，即使以往迎敌都颇有把握的他，此次，

　　却是真正的感受了一种忐忑紧迫。这次的胜负，他并不能将之掌控！

　　神吸了一口气，萧炎缓缓闭目。琉璃莲心火在筋脉之中飞穿梭，瞬间之后，骤然自无数毛孔中暴涌而出！

　　随着碧绿色的琉璃莲心火暴涌而出，那股异样的压迫感竟然是缓缓变淡，片刻后。甚至是尽数消散而去，在这由两种异火融

　　合而成的琉璃莲心火之下，云山对萧炎的气势压迫，已经被减至了最低点。

　　望着萧炎体表弥漫的碧绿火焰，云山眼中也是闪过一抹诧异，旋即冷笑道：“异火？似乎与以前有些不太一样啊，难道这便

　　是你的依仗？若果真是如此的话，恐怕你今日要失望了。”

　　对于云山的聒噪，萧炎却是理也不理，只是不断的催动着体内斗气，让得那充盈澎湃的力量之感荡漾在每一寸肌肉之下。

　　萧炎的无视，也是令得云山脸皮抖了抖，旋即森冷一笑，身形猛然一动，一道残影浮现。而其身形，却是已如鬼魅般，陡然

　　浮现萧炎面前！

　　突然间出现在面前的云山，也是令得萧炎眼瞳微微一缩，斗宗强者的度，果然可丨怕。看云山先前闪移时，恐怕比他全力时

　　的度还要快上几分。

　　心中在闪过这般念头时，萧炎手上却是不慢，重尺应心而动，嗤的一声，便是划破空气，带着雄浑劲道，对着面前的云山脑

　　袋狠狠砸了去。

　　“嘭！”

　　重尺落下，云山却是不闪不避，面无表情的一挥袖袍，便是硬碰硬的与重尺对撞了在一起，当下便是响起一道清脆响声。

　　重尺与云山袖袍相融，其上所蕴含的劲道，不仅未将前者袖袍震裂，反而在一股尖锐且强悍的劲气下，勐的向后一仰。

　　重尺被云山一袖袍便弹开，萧炎脸色也是微微一变，然而还不待其回击，面前的云山便是一声冷笑，手掌曲成爪形，旋即如

　　奔雷般，径直对着萧炎的心脏部位抓去，看那声势，若是击中的话，怕直接就是会洞穿萧炎胸膛，直取其心脏。

　　如此短距离的攻丨击，就算萧炎有着双翼迭加的度，也是闪避不及，不过好在对于近身肉丨搏，他的经验也是极其丰富，当下

　　近乎非条件反射般，手掌便是紧丨握成拳，然后狠狠的轰在云山手爪之中。

　　“嗤！”

　　两者相撞，云山手臂却是一抖。手臂上的皮肤一阵诡异乱扭，便将萧炎拳头上的劲气化解。而其手爪却是犹如毒蛇张口般，

　　狠狠的咬在其拳头之上，锋利指甲一划，便是带起几道殷丨红血痕，而这还是因为萧炎有着斗气护体且肉丨体强横的缘故。若是换做常人

　　，只怕现在整个拳头都是被割了下去。

　　拳头之上传来的疼痛令得萧炎眼皮抖了抖，不过却是未有丝毫慌乱，拳头一旋，五指一摊，便是变砸为推，将云山接下来的

　　攻势尽数封堵而回。

　　萧炎这般老辣的近身搏斗意识，连云山都是忍不住的惊咦了一声，旋即一阵冷笑，双拳勐然再度供出，在攻丨击时，时而变掌

　　，时而变爪……种种攻势被云山信手拈来，再衬托着如大海般雄浑澎湃的斗气做支撑，即便是以萧炎的能力，都是在这种狂丨暴攻丨击

　　之下不断后退，甚至还因为几次硬碰，而出声声闷丨哼，显然是在这种硬碰中，有了一点伤势。

　　电光石火间，萧炎便是与云山闪电般的交手十几回合，双方拳来拳往，攻丨击皆是无比凌厉，一个不慎，便是会有着不小的伤

　　势，不过总的来所，这番狂丨暴对碰，明显是云山占据了上风，而萧炎，却是只能勉强维持。

　　“嘭!”

　　双拳再度狠狠交击，如浪潮般连绵不绝的雄浑斗气，终于是令得萧炎身形一阵暴退。一声闷丨哼，一丝血迹顺着嘴角缓缓流下。

　　击退萧炎，云山也并未立刻主机，好整以暇的理了理凌丨乱的衣袍，方才冲着前者冷笑道：“我说过，在斗宗强者面前，一切

　　手段都是无用的。”面色阴沉，萧炎手一晃，硕丨大的玄重尺便是闪掠而出，体丨内斗气顺之抱丨动，最后如潮水的涌进尺身之中。而随着这般雄浑的

　　斗气灌注，那漆黑色的重尺，顿时变得碧绿了起来，甚至，隐隐还有着袅袅碧绿火焰蹿腾而出。

　　要动真格的了么？也好，早点将你解决，也省的那些家伙还负隅顽抗。“见到萧炎这般举止，云山眉头一挑，旋即干枯大手

　　遥遥对准萧炎，深青色的斗气，在其掌心疯狂凝聚。

　　当漆黑重尺逐渐的变成一柄翠绿色尺时，萧炎也终于是停止了输送，手掌紧丨握着不住颤丨抖的玄重尺，抬头è狠狠的望着那举

　　着手掌的云山，双手缓缓高举过头，瞬间后，勐然力噼而下！

　　“焰分噬浪尺！”

　　随着喝声响彻天际，一道足有十米丈来庞大的碧绿尺芒勐然自重尺之尖抱射而出，最后直接是划破空间，对着云山抱掠而去。

　　“大悲撕风手！”

　　望着那在眼瞳中急放大的碧绿尺芒，云山眼瞳微微一缩，旋即一声沉喝。

　　随着云山喝声落下，其掌心光丨芒勐然大放，旋即一只几丈庞大的能量大手，诡异浮现，最后带着凶悍的劲风，狠狠的对着那

　　道尺芒怒拍而下。

　　“轰!”

　　在广丿场上无数道目光的注视下，两道皆是蕴han丨着极其恐丨怖力量的攻丨击，终于是轰然相撞。这一刻，刺耳的能量乍声，顿时如

　　惊雷般的在天际响彻，令得人双耳有着短暂的失聪。

　　铺天盖地的能量涟漪从碰撞中扩赛而出。云山微眯着眸子望着那因为能量涟漪扩散的缘故，而有些显得扭曲的空间，刚欲丨感

　　应萧炎的方位，面色勐然一变。

　　在云山面色变幻刹那，一道黑影骤然自能量涟漪扩散处抱掠而出，一瞬间便是出现在了前者面前。夹杂着雄浑力量的拳头，

　　直直的对着其脸庞za了过去。

　　“找sǐ！”

　　见到对方竟然敢直接从正面攻丨击，云山怒笑一声。旋即手掌闪电探出，极为轻易的便是将其拳头抓丨住。然而当其目光扫中面

　　前青年眼睛中，却是看见了一抹讥讽……

　　就在云山为此而有着瞬间失神时，一道冰冷中夹杂着异样炽丨热的劲风，骤然自其身后浮现。

　　感受着背后劲风之强，云山心中顿时涌上一抹惊丨骇，想要回身防守，可面前的萧炎却是瞬间变拳为爪，将其手臂牢牢抓丨住。

　　就在这一瞬间的拖延下，那道凶悍攻丨击。便已如雷霆般瞬间达至，在最后一刻，云山使劲的转过头，旋即便看见了一道略微

　　有些虚幻的苍老人影……

　　“这便是萧炎体丨内那个灵魂体么?”

　　心中念头刚刚闪过，那凶悍的攻丨击，便已结结实实的轰在了云山的后背之上，当下，一口嫣红鲜皿，便是在下方无数道惊丨骇

　　的目光中，狂烹而出！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百八十四章  鹜护法 【第一更！】

　　天空之上，遭受重击的云山，在一道道惊骇目光注视中，急坠落，然而就在其间隔地面还有几十米距离时，他双脚猛的一阵连点虚空，身体竟然是再度稳了下来，只不过嘴角残余的血迹以及那张狰狞可怕的脸庞，依然证明着，先前那猛然一击，对他造成了一些伤势。

　　是谁竟然能够将身为斗宗强者的云山弄得这般狼狈？这般念头在众人心中闪过，旋即无数目光豁然上移，最后停留在了天空上黑袍清年身旁的那道略有些虚幻的人影之上。

　　“那是！”

　　当众人看见萧炎身旁那悬浮的虚幻人影时，皆是一脸惊愕与茫然，显然，对于这个突然出现的神秘强者，他们感到极其的陌生。

　　别人对这虚幻人影感到陌生，不过加刑天，海波东等人在见到前者出手时，脸庞上却是涌现些许喜意，这个萧炎最强的底牌，终于亮出来了，有了他这位神秘的老师相助，击败云山想必不成什么问题。

　　众人趁着战斗空隙，互相对视了一眼，皆是从对方眼中看出了一抹深藏的欣喜，看来今日这场大战，他们会逐渐的转上上风了，只要萧炎与那位其老师联手将云山击杀，那么这云岚宗，自然便是会不攻自破，日后，想要再成气候，便难了。

　　相比于海波东等人的欣喜，那众多云岚宗弟子以及长老，心却是在此刻下沉了许多，特别是在瞧得云山竟然吐血而退时，一股不安更是迅涌现心头，作为云岚宗的顶梁柱，若云山今日败了，对于云岚宗士气的打击，可不谓不大。

　　对于两方各自不同的情绪，云山自然是无暇理会，此刻的，他目光正死死的盯着那悬浮在萧炎身旁的苍老人影，片刻后，缓缓搽去嘴角血迹，声音森寒的道“当年我就隐约感应到这家伏的力量有些古怪，如今方才知道，原来那力量，便是你的。”

　　天空匕，药老淡淡的瞥了下方云山一眼，淡笑道“我的学生，岂容你随意辱骂欺凌？一个小小斗宗而已，若是当年，本尊只需一句话，你这云岚宗便是得在斗气大6除名。”

　　药老这番话，飞也并非夸大吓唬，想当年他在大6之上的声望，寻常斗尊强者，几乎无人能与之相媲美，而且其人缘又极好，交友广阔，其中不乏一些实力不逊色于他，交情又极铁的级强者，虽说云岚宗有着一名斗宗强者，可对于当时的药老来说，也的确不是如何的放在心中。

　　本尊？药老的称些，利马便是让得云山眼瞳微微一缩，这个称呼，可是只有斗尊强者方才有资格称上，那也煎是说，面前的这个老家伏，当年居然还是一名斗尊强者？

　　心中的震惊在持续了一瞬，便是缓缓淡去，不管当年的药老有多强悍，可他如今也只是一具灵魂体而已，所能挥的战斗力已不足巅峰时刻的五成，根本不用太过惧怕，而且此人，也不用他出手，自有人收拾。

　　“区区一具灵魂体，也敢如此嚣张，既然你敢现身，那么今日，也就连着萧炎，一并留下吧。”云山森然一笑，道。

　　“凭你么？”药老缓缓的道，森白色的火焰犹如具有灵性般，不管的绕着其身体上下盘旋。

　　“嘿嘿，你，自然是会有人收拾，而且他也等你许久了”云山笑了一声，旋即手掌一拍，清脆的响声缓缓的在这片天际回荡着。

　　“鹜护法，此人，便交给你了。”

　　随着云山声音落下，那下方云岚宗大殿中，突然铺天盖地的涌出大股黑雾，这些黑雾迅在天际凝聚，最后化为一团丈许宽长的深邃色雾团。

　　萧炎与药老望着那涌现的黑色雾气，脸色不约而同的变得凝重了起来，这该死的云山老狗，果然和魂殿有着勾结

　　“老师，…小心点！”萧炎偏头对着药老沉声道。

　　药老微微点头，目光眨也不眨的望着那团黑雾，那蹿腾在周身的森白色火焰，也是悄然变得炽热了许多。

　　“这是什么？”天空黑雾涌现，下方云岚家众弟子顿时有些骚动了起乘，目光中充斥着惊疑，对于宗内何时隐藏着这等诡异之人，他们竟然是没有丝毫的现。

　　喜台处，云韵也是俏脸震惊的望着那团黑雾，从这家伙出场方式煎，能知道不是什么好东西，可他为什么会出现在云岚宗？为什么以前从未听谁提起过？心中念头转动间，她略微有些感觉到不安，这个名叫“魂殿，的神秘势力，究竟是什么来历？云山何时与他们有所联系？

　　突如其来的变故，也是令得原本心生喜意的海波东等人面色微微难看了起来，他们能够隐隐感觉到那团黑雾的不凡，而且最重要的，还是这诡异家伙明显是站在云止，那一边，这样的话，他们这边的优势，可就彻底被抵消了、

　　“这家伏究竟是什么人？”一掌将面前的云岚家斗皇强者震得连连后退，加刑天对着不远处的海波东沉声喝道。

　　“不知道二”海波东摇了摇头，旋即猛然欺身对着那不断纠缠自己的斗皇强者动起狂猛攻击“情况有变，赶紧将对手解决，然后联手攻击云山！”

　　闻言，加刑天，法妈等人也是重重点头，到得这般紧急时刻，也再不敢有所留手，雄浑斗气挥到极致，对着面前对手，动着凶悍攻势，而在众人这大肆攻势下，那些云岚宗长老顿时陷入了下风，节节败退，期间更是有着一些实力不济者，率先被当场击杀，不过在临死前，他们也是给予了对方临死一击，也造成了不小的伤害。

　　一时间，这处混乱战场，变得异常的火爆与激烈。

　　对于众；气心思，那团黑雾自然未曾顾及，黑雾萦绕间，阴测测的怪笑声传出，如鸦鸣般的在天际回荡着。

　　“禁禁，药尘，没挺到你还真的自己送上门来了，当年你侥幸逃掉，可是费了我魂殿不小心思啊今日若是将你擒住，怕会让得殿主大喜。”

　　“一群如老鼠般的怪物，当年你们助韩枫那畜生对我出手，这般债，我们今日也好好算算！”药老目光冷漠的注视着那团被称为鹜护法的黑雾，声音中，也是充斥着怒火与杀意。

　　“你拥有**，本护法或许还惧你三分，不过对于灵魂体，禁禁，我瑰殿可有的是手段收拾你”黑雾一阵收缩波动，最后在众人注视下，缓缓凝聚成一位全身笼罩在深邃黑烟中的人影，隐隐间，有着一对略显殷红的眼瞳，从深邃黑暗中露出。

　　望着现出这般形态的鹜护法，药老眼睛微眯，掌心中森白火焰微微蹿腾，冲着萧炎道：“果然如我所料，云岚家有着魂殿强者潜藏，现在看来，我怕是不能分身帮你了，那个家伙，也不是盏省油的钉，即便是我出手，也很难击杀他。”

　　“老师全心缠出那家伏便行，云山，由我来对付。”望着药老那凝重的脸色，萧炎也知道，今日这场大战当真是要逼得他底牌尽出了，当下点了点头，沉声道。

　　药老轻叹了一声，今日这状况，的确有些凶险

　　“鹜护法，那药尘便交给你了。”望着脸色越加凝重的二人，云山阴冷一笑，冲着繁护法道。

　　“嗯。”繁护法点了点头，旋即瞥了萧炎一眼，道：“不过你可别把这小子给弄死了，他们萧家可还有我们魂殿需要的东西呢、”

　　闻言，云山眉头皱了皱，旋即只得点了点头，笑道：“放心，我会留他一口气二”

　　“我们萧家有魂殿需要的东西？”听得鹜护法之言，萧炎眼瞳顿时微微一缩，心中念头急转，瞬间后心神一动，在心中自语道：“难道魂殿的目标是那块，陀舍古帝玉小”？他们抓父京，也是因为这东西？”

　　到得此刻，萧炎方才略微有些明白，为什么魂殿这种势力遍布大6的神秘组织，竟然会对他们萧家出手

　　“这些王八蛋”嘴角微微抽抽搐萧炎拳头紧握，目光死死的盯着那团诡异黑雾二

　　对于萧炎那森然目光，繁护法仅仅是瞟了一眼便是移开，手掌一动，一道漆黑色的锁链，便是带着哗啦啦的声音从其掌中延伸而出，最后轻轻一震，便是宛如毒蛇般，蜿蜒盘旋在身旁。

　　黑色锁链微微颤抖，片刻后，鹜护法一声怪笑、手臂一抖，锁链瞬间划破天际，化为一道黑线，对着云山暴刺而去。

　　见到鹜护法已动手，药老也是面色冰寒，手中森白火焰上下翻腾，也是径直暴掠而出。

　　见到那瞬间便是碰撞在一起的鹜护法与药老，云山阴森森的目光缓缓转向萧炎。

　　“小杂种，现在看还有谁来帮你！”

　　望着那一脸森冷杀意的云山，萧炎缓缓的吐了哼口气，既然如此，只能动用底牌了啊！

　　（第一更到！

　　大家果然凶猛，已经三百多票了，也就是说今天会有三更！

　　距离凌晨两点还有不少时间，弟兄们，你们能让土豆今天爆四章出来么？来吧，将月票砸过来，让我们砸出四更！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百八十五章 风刹湮罡 【第二更！】

　　差六百八十五章风刹湮罡

　　“嗤啦！”

　　黑色锁链宛如毒蛇般，猛然洞穿空间，旋即化为一条模糊黑线，对着面前不远处的药老暴射而去。

　　锁链之尖异常尖锐。在尖端部分也是布满着玄奥的符文，一圈圈螺旋纹缠绕在锁尖处。在那鹜护法的能量催动下，隐隐间透着丝丝煞气，显然。这颜色深邃的锁链，可不是寻常铁链。

　　对于那穿透空间刺来的锁链，药老也是不敢有所怠慢。这魂殿极其神秘，而且他们的攻击似乎能够对灵魂体造成巨大的伤害，不过还好，药老并非寻常灵魂体，有着骨灵冷火护体的他，对于魂殿强猎捕者，也并非是毫无还手之力。

　　掌心中森白色火焰上下翻腾，旋即猛然化为一道火箭暴掠而出，最后与那道黑线锁链狠狠碰撞。

　　“嘭！”

　　两者相碰。低沉的声音响起，却并未有着太过剧烈的能量炸声，只有着一圈漆黑中夹杂着森白颜色的劲气涟漪，悄无声息的蔓延而出，而劲气蔓延处。连空间都走出现了些许颤动。

　　黑色锁链与火箭碰撞。类似鹜护法想桑中的一击便破有着巨大差距，甚至，隐隐中，那从锁链上迅传来的一股冰寒与焊热互相叠加的奇异温度，还令得他体内斗气一阵波动。

　　“难怪当年你能逃脱魂殿的追捕，原来是靠着这异火之能！”锁链一击便退，最后盘旋在骜护法身旁，那对泛红的眼瞳森然的盯着对面的药尘，略有些惊异的道。

　　寻常灵魂体对上他们魂殿猎捕者，就算灵魂力量再强大，所能挥出来的实力也会大打折扣，他们的武器皆是特制，有着专门克制灵魂体的功效，然而这种克制。对于拥有异火以及一些其他天的灵物的灵魂体，却是失去了大半效果。

　　而也正如他所说。当年药老能够逃脱魂殿追捕，的确是靠着骨灵冷火之力。方才能逃生。

　　日光淡漠的望着那身体上黑雾翻腾的骜护法，药老手掌缓缓一握。森白色的火焰急在手中凝聚，片刻后，便也是凝聚成了一柄比萧炎玄重尺略小几分的白尺。尺身之上火焰升腾，可却是给予人一种视觉上的冰冷，不过谁若是真被这看似冰冷的火焰沾染上，恐怕将会在此刻间化为一堆灰烬。

　　“你魂殿对灵魂体的克制效果，对我没多少用，所以，拿出真正实力来吧，不然的话，今日这云岚宗便是你葬身之所。”白尺遥遥指向警护法。药老缓缓的道。

　　“。当，话倒是挺狂，就算没有了克制效果，耳凭你这灵魂体，便想击杀本护法？做梦不成！”闻言，鸯护法也是一声冷笑，旋即手臂一抖，三道黑影带着哗啦啦的声音从背后暴涌而出，最后犹如三条毒蛇般，在其头顶盘旋不休。

　　“三段魂锁！”

　　泛着黑雾的手掌探出，旋即手印一变，那盘旋在骜护法头顶的三条锁链。便是带着呜啸破风声，猛然射出。

　　三条锁链化为黑线，暴掠交叉间。网好是将药老所有退路尽封死，显然，这位鹜护法对于锁链这般奇异的武器，已经达到了一种极为纯熟的地步。

　　冷视着那在眼瞳中迅放大的三条黑线，药老袖袍一挥，五指连弹。旋即便是五道森白火焰迅凝聚成形，如长蛇般盘旋在周身，最后骤然暴射而出，与那三条锁链。正面相碰。

　　锵！锵！

　　锁链与森白色火焰相撞，却是爆一阵阵宛如金铁般的脆响，甚至还有着火花暴射。然而不管那锁链攻势如何诡异莫测，可药老所指挥的五道火焰长蛇，都是能耸将之尽数封住，那般老辣的战斗经验，可见

　　斑。

　　在施展了这般手段。可却依然未取得任何实质效果。那鹜护法明显也是颇感惊愕，他能够清晰的感觉到，每一次锁链与那火焰相撞时，都是会有着一道冷热交替的热量顺着锁链蔓延而来，这种感觉，令得他颇为不适。

　　“这个老不死的果然厉害，难怪当年魂殿出动了三个护法强者，最后依然被他给逃掉。以前我还道是那几个家伙话语有假，没想到，竟然还真的折磨棘手随着双方攻击的加剧，那骜护法心中也是越加凝重，药老的灵魂之强以及那骨灵冷火之棘手，都远远出了他的意。

　　“云山，解决萧炎”。再一次与药老狠狠拼了一记，那异样的温度令得鸯护法身体上的黑雾一阵波动，到得这般时刻，他也不再顾及面子。直接是冲着那远处正与萧炎展开激战的云山喝道。

　　听得鹜护万洞讪。药老脸色也是微微一沉，身体点卜。森白煮火焰蛰蟹攻势也是骤然凌厉，不过看这阵势，想要短时间内击杀前者也是有些困难，毕竟即便鹜护法对灵魂体的那种克制效果在骨灵冷火的帮助下已经减至最低，可再怎么说。这家伙也是一位斗宗阶别的强者，想要击杀，谈何容易。

　　那远处的天空，云山听得骜护法的喝声，也是微微一惊。那个老家伙竟然强到这般地步？连他都难以收拾？

　　心中惊异持续了脾间。云山袖袍猛的一挥，一股狂猛斗气将那欺身攻来的萧炎震退开击。旋即飞身而退，而在退后时，磅礴斗气，自其体内突然铺天盖地的暴涌而出。

　　小王八蛋，本想戏耍你一番，不过现在看来，似乎情况不允许了，既然如此，便一招解决了你吧。”冲着对面的萧炎森然一笑，云山袖袍一震，旋即那自头顶暴涌而出的磅礴深青色能量顿时一阵波动，旋即迅蠕动，片刻后。居然是凝聚成了一柄足有丈许宽大的青色长剑。

　　长剑表面颜色异常暗沉，通体毫无光泽，然而在长剑凝成时，周围的空间顿时猛烈的波荡了起来，显然，这柄完全由云山雄浑斗气所凝聚而成的长剑之中，具备着极其庞大的能量。

　　望着那悬浮在云山头顶，缓缓旋转的庞大能量长剑，感受着其中所蕴含的可怕能量，萧炎面色也是一阵剧变，背后双翼一阵，旋即猛然倒退了一段距离，而在到退时，萧炎手中印结也是陡然变动。

　　随着萧炎手中印结的迅结动，其体内雄浑斗气也是开始了迅猛奔涌，最后在萧炎那凝重注视下，迅的穿过几道特定的经脉

　　在这般紧急关头的压迫下，萧炎精气神皆是极度凝聚，乃至于那平日练习时还偶尔会出现一些岔子的斗气凝聚，在此刻竟然是异卓的顺利。

　　体内如潮水般的斗气源源不断的顺着那几道特定经脉，涌进萧炎双掌之中，而随着这般庞大斗气的涌进，那对本来修长的手掌，此刻却是变得格外的宽大了起来吧股璀璨的强芒，也是逐渐浮现，到得最后几乎是宛如一轮耀日般。刺眼至极。

　　萧炎掌心中突然爆出来的强芒，也是令得云山眉头微微一皱，这小混蛋，底牌怎么层出不穷，当真是麻烦心中念头转动，旋即瞥了一眼远处警护法与药老的战圈。特别是在瞧得前者竟然在药老凌厉攻势下略显下风时，心头更是一惊。

　　“看来不能拖延了。的赶紧将这个小子解决，不然让那老家伙腾出手来，我便是要不妙了”

　　心中闪过一道念头。云山眼芒徒然转厉，双手手印猛然一变。旋即充斥着森冷杀意的厉喝。响彻天际。

　　“风刹湮罡！”

　　喝声落下。天际猛然响起一道异常凄厉的剑鸣声，众人骇然抬头，却是见到云山头顶上的那柄斗气长剑，竟然开始疯狂的旋转了起来，而那怪异尖鸣声，便是从这里传出。

　　“喝！”

　　手印一变，手指遥遥指向萧炎，旋即那柄疯狂旋转的庞大长剑便是暴掠而出！

　　长剑度快得甚至能够能够穿透空间的阻碍，因此仅仅几个闪烁，便走出现在距离萧炎仅有几十米的地方。

　　望着云山这强悍得可怕的一击，那混乱战圈中，海波东等人面色瞬间便是变愕苍白了许多，即便是相隔这么远，他们依然能够感受到那长剑之中所蕴含的恐怖能量。这若是被击中，他们自料，就算换作他们，怕至少也是重伤下场！

　　广场喜台附近，云韵纤手也是悄悄捂住了红唇，那张雍容动人的俏脸，透着丝丝苍白，这般攻击，就算是实力在斗皇颠峰的强者，也是难以接下，更何况如今的萧炎…

　　在那无数道充斥着各种情绪的目光注视下。身为当事人的萧炎，却是在此刻突然缓缓闭上了眼眸，而在其闭眼时，手中印结却是骤然一变，旋即一股同样磅礴强悍的能量，徒然暴涌天际！

　　“开工,印！”

　　随着一道低沉喝声响彻萧炎心头，一道足有好几丈庞大的能量手印，徒然浮现！

　　而在这能量手印浮现之霎，萧炎周身空间，都是如涟漪般，急的波动了起来…

　　（第二更到！还有一更！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百八十六章 底牌，三色火莲！ 【第三更！】

　　第六百八个六章底牌，；煮火差！庞大的能量手印，在无数道震惊目光中浮现而出，旋即略一停滞，便是带起一股异样强烈的威压以及能量波动，对着那暴射而来的能量长剑，狠狠撞击而去。

　　“轰！”

　　瞬息之间，两道皆是蕴含着极为恐怖的攻击，便是在天空相遇，旋即，惊雷般的炸声徒然响彻，即便早有准备，可依然是有着不少人双耳一阵嗡鸣，连带着连视线，都是略微有些模糊了起来。

　　两道凶悍攻击所碰撞之处。一股股宛如实质般的能量波动疯狂荡漾，甚至连空间都是在这般可怕的能量碰撞下变得扭曲了起来，由此可见，两人此次所动的攻击，是何等的可怕。

　　扭曲的空间，也是将萧炎与云山所处的位置被囊括而进，因此。那些望向天空的众多目光，也并不知道，在这般近乎可怕的能量对碰中，再人究竟是谁占得上风。

　　在那无数道眼巴巴的目光注视下。那弥漫天际的能量波动，片刻后方才缓缓淡去，而那扭曲的空间，也是逐渐的变得清晰起来。

　　随着空间的恢复，遥遥夭际之上，两道身影也是再度出现在了所有人的视野之中，而当众人瞧得天空上出现的人影时，皆是忍不住的一怔。

　　此刻的萧炎，双袖尽数破裂。露出**的双臂，手臂之上，还隐隐布满着一道道细小的血痕，其面庞也是噙着一分苍白，嘴角依稀有着血迹残留，原本雄浑气息，此刻也是减弱了许多，显然，先前的那番惊天大碰撞。虽然他算是接了下来，可却依然是被反震得受了不轻的伤。

　　不过萧炎虽然狼狈，可对面的云山却也并非安然无恙，一身衣衫，照样破烂，露在袖袍之外的干枯手掌微微颤抖着，一缕血迹顺着掌心溢流而下，最后沿着手指，悄然滴落。

　　而望着那手掌滴血的云山。不少人皆是暗自在心中吸了一口凉气，旋即目光惊异的望向那位黑袍青年。谁都没想到，这个家伙，不仅接下了先前云山那恐怖的一击，反而还令得后者本身也走出现了一些伤势

　　混乱战圈中的加刑天，海波东等人，也是一脸惊疑愕然的望着手掌颤抖，面色阴沉如水的云山，即便他们对萧炎一直颇有信心，可在亲眼看见他接下那能够令得斗皇巅峰强者都是得重伤的恐怖攻击时，心中依然是忍不住的一番震动。

　　喜台处，见到萧炎并未直接被云山击杀，云韵也是悄悄松了二口气，不过当其看见云山那滴血的手掌时，俏脸上也是闪过一道复杂情绪，她不想看见萧炎死在云山手中。但同样也并不想看见云山被萧炎所杀，然而此时此玄。她却只能安安静静的在下面等待着战斗的结束。

　　“混账小子，没想到最后本宗还是小看了你”云山面庞阴沉，手掌在衣袍上搽拭了一下，将鲜血抹去。然后抬头望向对面气息略有些萎靡的萧炎，森然道：“先前那道斗技。怕阶别不低吧？所需要的牛气应该也极为庞大，现在的你，可还能再施展几次？”

　　萧炎抹去嘴角血迹，淡淡的道：“足够让你知道什么叫做重伤”

　　“是么？”云山阴冷一笑。道：“你先前那道斗技，威力的确强悍，连我都不敢小觑，不过，凭这便想击败本宗，恐怕还差了一点。”本站折地址已更改为：除咕，洲敬请登击阅读！

　　萧炎眼眸微眯，拳头也是缓缓紧握，云山的话虽然讨人厌，可也并不假，以他如今的实力施展这并非很纯熟的开山印，能够将云山那般同样极度强悍的攻击抵消，便已颇为了不起，若是想凭借此便是一举击败他，除非他毫无防备的站在那里硬受一击，否则的话，怕难度不小

　　拳头紧握，萧炎目光也是瞥了一眼药老那边的战况，眉头忍不住的微微一皱。

　　此刻的药老与那警护法，几乎已经陷入了异常火爆的僵持，双方杀招尽出，险象环生，可却是维持在一个诡异的平衡下，无论如何加力，却依然难以令得对方受到什么实质性的伤害，虽说看这场面，应该说是药老隐隐占据上风，然而清楚药老的萧炎却是知道，由于是灵魂，体的缘故，药老虽然实力能与斗宗强者相抗衡，可持久力，却是远远不如,因此，这般僵持，真要说起来。对药老并未有太大好处，一旦被那骜护法撑到其力量减弱时，恐怕这场战斗，便是得出现大逆转了

　　缓缓从那处战场收回目光。萧炎再看了一眼远处的那混乱大战圈，那里，厮杀更是混乱与激烈，几乎时不时的便是有着强者重伤坠地，旋即生死不知，云岚宗的强者在此刻几乎是精锐尽出，拼了命的阻挡着那联盟强者的凌厉攻势。

　　视线快的从混乱战圈中的海波东等几个重要战圈扫过，萧炎略微松了一口气，还好在这顶端强者交锋中，他们这边都是处于优势，想必给予他们足”一小一十间，便是能够击败各自的对羊，而到时候。曰海波啼？联灯腾出手来，这混乱战场便是会开始稳定下来。

　　目光转动间，萧炎目光也是膘了膘云岚让,之下，那里，隐隐有着厮杀声传来，想必应该是那准备再山下的十万皇室大军，开始了进攻。

　　如今的云岚山，几乎每一处地方，都是在爆着厮杀与战斗，这块往日安静的宗门，现在却是完全被笼罩在了血雨腥风之中。

　　萧炎目光四处扫视一圈后。便是迅收回，缓缓的吐了一口气，眼芒闪烁的冷视着面前嘴角噙着狞笑的云山。目光微低，瞥了一眼手指上的一枚森白色戒指，心中略一迟疑。便是狠狠一咬牙，想要真正击败云山,恐怕唯有动用这招杀手铜了

　　心中打定了念头，萧炎也是不在迟疑，手掌一动，一把丹药便是出现在手中，然后一股脑的全部塞进嘴中，使劲的一阵嚼动。

　　两种异火融合的佛怒火莲，所消耗的斗气，便是丝毫不逊色施展开山印，而这三种异火融合，所需要的斗气，自然又是成倍翻涨，因此，现在的他，需要不顾一切的令得自己体内斗气保持着充盈状态。

　　丹药狼吞虎咽的吞进肚中。萧炎也不去分神炼化，拥有着琉璃莲心火这等异火，对于吞噬而进的丹药根本不需要太过关注，异火便是会自动的将之炼化，然后化为最精纯的斗气流淌在宽敞的经脉之中。本站新地址已更改为：，删敬请登6阅读！

　　望着萧炎这般狂吃丹药的举动，云山脸皮也是抖了抖，即便他身为斗宗强者，可论起丹药所存，自然也是不可能过萧炎的丰厚收藏，因此也只能眼睁睁的看着萧炎消耗的斗气，在丹药的帮助下，缓缓的恢复。

　　当然，云山也自然不可能就这般傻乎乎的等着萧炎将斗气恢复，因此，在萧炎咽下丹药那一霎。其身形也是猛的一动，旋即诡异浮现萧炎面前，手掌对着后者喉咙横切而去，指甲在那深青色斗气的覆盖下，丝毫不逊色于锋利刀刃。

　　身体微微后仰，云山手掌贴着萧炎面门削飞而过，那森冷的劲风，令得萧炎皮肤一阵寒。

　　身体后仰，萧炎脚掌银芒闪烁。旋即身形骤然暴退，在退后时，屈指一弹，玄重尺便是闪现而出，一脚狠狠踢在尺柄上，重尺便是带起一股凶悍力量，直射向那想要追赶而来的云山面门。

　　暴掠而来的重尺令得云山身形一顿，拳头狠狠砸出，直接便是将重尺砸飞而出。

　　而在云山砸飞重尺那一霎。萧炎手指一震，那枚森白色的戒指，便是顷刻间爆裂而开，一团熊熊的森白色火焰，迅涌现萧炎面前。

　　见到森白色火焰出现，萧炎几乎是在同一时间。便是将琉璃莲心火撕扯而开，化为一团青色与无形的火焰，紧接着，萧炎没有丝毫的犹豫，双掌一拍，青莲地心火与陨落心炎，便是被其拍进了那团森白色火焰之中。

　　随着三种异火的相触，萧炎再身的空间，利马剧烈的波动了起来。

　　见到萧炎这般举动，云山脸色也是大变，他能够感受到，萧炎面前那三种颜色不同的火焰，正在衍生着一种极端可怕的能量！

　　咻！

　　几乎是在同一刻，云山的身形瞬间消失，对于萧炎这恐怖的一击，他必须将之打断，不然的话，

　　化为黑影闪掠而来的云山，同样是令得萧炎脸色微微一变，背后墨绿双翼一振，双掌紧握着那团正在急融合的三色火焰，身形也是急忙闪退，在闪避之余，萧炎屈指一弹，那纳戒之中，便是突然间射集一些玉瓶，玉瓶之内，有着一朵不足巴掌大小的火莲，

　　嘭！嘭！嘭！

　　玉瓶飞出，旋即便是在距离云山不远处，宛如烟花一般，噼里啪啦的一阵乱爆。

　　虽然这些小火莲对于云山根本不可能造成什么伤势，可却的确将其追赶的度延迟了下来，因此，当云山突破那连绵不绝的火莲爆炸时，那不远处，萧炎却是停止了逃窜的身形。

　　目光缓缓从萧炎那张苍白虚弱。可又带着些许如释重负的脸庞上转移开去，最后停留在了其手掌之上，这一刻，云山眼瞳，猛然紧缩！

　　半空中，萧炎振动背后墨绿双翼。脸色苍白，气息异常虚弱，而其掌心上，一朵尺许宽长的三色火莲，轻轻悬浮，一股令得在场所有人面色都是涌上骇然的可怕狂暴能量，缓缓满溢而出！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百八十七章 火莲爆发

　　当云山目光扫中萧炎掌心处悬浮的那朵三色火莲时，脸色顿时一场难看了起来，那朵诡异的火莲之中所弥漫而出的恐怖能量，即便是连他，都是感受到一种异样的压迫。

　　“凭这个混蛋的实力，怎么可能施展出如此强悍的攻击？”心中愤怒的咆哮了一声，云山那前冲的身形顿时停滞，旋即身体暴掠而退，而在其闪退时，一股碳礴的深清色斗气猛然自其体内如潮水般的涌出，头如同触电般，狠狠竖立，仅仅片刻时间，那雄浑斗气便是在天空之上形成了一道足有十几丈庞大的青色龙卷风，而其身形，则是被那庞大风旋，尽数包裹。

　　广场上，那一道道目光望着举手投足间，便是凭借体内雄厚斗气凝聚成这般庞犬的风旋的云山，皆是忍不住的一阵砸舌，不愧是斗宗阶别的强者，光是这一手，在场的斗皇强者便是无一人能够施展而出。

　　庞大的青色风旋笼章着云山周身，呼啸着高旋转，狂风肆虐，将下方广场之上不少人身形都是吹得东倒西歪，一些实力不济者，更是连连后退，最后一屁股坐于地板上，满脸惊骇的抬头望着那几乎横跨天地的庞大风旋，这种犹如大自然般的可怖力量，云山凭一己之力便是将之召唤了出来，当真是可怕。

　　呜啸的狂风在云岚山天空肆虐而过，山脉中的林海也是随之狂猛涌动，一**绿色的树浪从中心处出现，最后成圆状，席卷向四面八方。

　　望着那突然间这般大动作的云山，萧炎也是一怔，旋即苍白的脸庞上浮现一抹冷笑，低头瞥了一眼手中悬浮那朵三色火莲，这朵由三种异火融合而成的佛怒火莲，在这般短暂的时间中并未达到完美的地步，不过在萧炎那出色的灵魂力量下，倒也勉强的维持在了一个平衡点上，其中所藏含的狂暴能量，比起以往的双异火火莲，自然是强悍了几倍不止。

　　光是为了将这三种异火融合在一起，萧炎几乎便是耗尽了体内的所有斗气，甚至连带着灵魂力量都走出现了枯竭，三色火莲威力固然奇大，可那般消耗，也是一个极为可怕的数字，即便是以萧炎如今的实力，在倾尽全力之下，方才只能勉强将三种异火维持在平衡上。

　　眼睛紧紧削盯着那横跨天地的庞大风旋，其中所释放而出的撕扯力，即便是相隔颇远，可依然是令得萧炎身形有些摇摆，当然，这自然也是与因为强行融合了三种异火而导致体内极度虚弱的缘故。

　　背后男绿色的双翼也是在此刻变得淡薄了许多，这些种种，皆是证明着，此刻的萧炎，已是真正的强弩之末！

　　然而即便如此，可其手中所握的那朵蕴含着异常可怕能量的火莲，却是令得连云山这等强者，也不敢抢先攻来，反而是赶忙将最为坚固的防御开启，生怕一旦火莲攻来，自己会率先成为那火下亡魂。

　　三色火莲缓缓的在萧炎手掌之上旋转着，借助着这片刻的休息，萧炎体内“焚决”功法也是赶忙吸进了一些天地能量，然后再配合着体内还未完全消化的药力，迅炼化，最后化为精纯斗气，流波在那枯竭的经脉之中。

　　趁着体内斗气回复的空挡，萧炎目光也是对着药老与那鹜护法所在的战圈扫了扫，这是萧炎第一次看见药老真正的用灵魂体与人战斗，虽说灵魂体并不能使用斗气，不过那磅礴的灵魂力量、也丝毫不逊色斗气的强横，而且无形无色，攻击起来更是诡异莫测。

　　当然，寻常的灵魂力量攻击对于魂殿强者，不知是因为何缘故，威力会大打折扣，不过药老却并非寻常灵魂体，拥有着骨灵冷火的他，不仅丝毫不惧那繁护法诡异的锁链攻势，而且异火的特效，也是令得那繁护法应付起来颇为狼狈，浑身弥漫的黑雾，在那似热似冷的异样温度下，不断的波动着。

　　而对于药老的实力，这位鹜护法明显也是有些始料未及，这么多年追捕灵魂体，他几乎很少有过失手，因为不管那些灵魂体在生前实力如何强悍，可只要一失去**，那么在他们魂殿眼中，便是如同失去了獠牙的猛虎般，只能任他们施为，这般久而久之下、也不免对那些灵魂体难生什么重视之心，而此次，他则是为他轻视，付出了不小的代价。

　　药老出招，尽是杀手，招式刁钻狠辣……骨灵冷火在其近乎完美般的捧控下，令得繁护法防不胜防，甚至有着好几次都被异火欺身而进，若非其实力也不弱，怕便直接是被骨灵冷火给侵进身体，大肆破坏了。

　　不过即便他偶尔能够躲避开去，可随着药老攻势的越加凌厉，鹜护法也是越加落入下风，到得最后，竟然已经只能堪堪防守，再也抽不出半分心神反攻药老。

　　对于这越加下风的局面，那鹜护法心头也满是恼羞成怒，这些年抓捕灵魂体，这还是他第一次这般狼狈，这若是传回了魂殿中，恐怕那些对自己位置鞭翻许久的家伙，就得借此大肆宣扬，说不定殿主不耐之下，还真的将自己这护法之位给卸了下去，那可就着实有些凄惨了。

　　心中闪过这般念头，鹜护法也是狠狠一咬牙，旋即十几道漆黑锁链猛然自体内暴涌而出，旋即铺天盖地的对着药老暴刺而去，看这般模样，他似乎是想要拼命一搏了。

　　萧炎在见到药老已经顺利掌控拿出战圈的上风后，也是放心了悬在心中的大石，目光一抬，将心神完全的凝聚在了远处那庞大的青色风旋之上，他现在需要做的，便是将云山这老家伙击杀，了结以往的种种恩怨！

　　背后略有些虚幻的墨绿双翼微微扇动着，将萧炎的身体稳定在天空上，瞬间后，手掌轻抬，而那朵三色火莲，也是在广场上一道道目光的注视下，缓缓升腾而起。

　　那身形隐于庞大风旋之中的云山，瞧得远处萧炎这般举动，心头世是微微一紧，心中一声低喝，体内澎湃斗气尽数涌出，令得那庞大的风旋，颜色变得更加深邃。

　　甩了甩因为灵魂力量的过度消耗而略有些眩晕的脑袋，萧炎心中暗惊，看来不能再拖延了，损耗的斗气能够依靠焚决来恢复，可灵魂力量却是只能慢慢调养，今日若是不将云山解决，恐怕自己便是会率先昏迷了。

　　心头闪过这念头，萧炎那视线有些模糊的双眼中也是掠过一抹狠芒，双手印结猛然一动。

　　随着簧炎手印的变动，那悬浮在其面前的三色火莲，顿时爆出刺眼的三色强芒，宛如一轮耀日般，悬空天际。

　　“去！”

　　屈指一弹，萧炎猛然一声厉喝！

　　喝声落下，那一负缓缓旋转的三色火莲，顿时化为一道模糊光线，宛如闪电般的暴掠而出。

　　火莲之中虽然蕴含着磅礴可怕的狂暴能量，可在创过空间时，却是异常的安静，甚至是连半点能量游漪都未带起，然而，就是这般悄无声息的模样，方才更是令得人心中涌现寒意。

　　喜台处，云韵目光也是眨也不眨的望着那闪掠过天际的模糊光彩，虽然如今斗气被封，可那斗皇的感知却依然在，因此，对于那火莲之内的恐怖能量，她也是有所感应，当下一张俏脸涌上些许惊慌与不安，如玉、般的纤手也是紧紧握拢，她心中清楚，萧炎与云山，都是已经真正的动了杀招，而接下来，恐怕便是这场胜负之分的时刻了！

　　火莲在无数道泛着各色*情绪的目光中，闪掠天际，最后犹如一枚细小流星般，轰然撞击在了那疯狂旋转的庞大风旋之上二

　　火莲的细小，与那庞大的风旋比起，体积几乎完成不成比例，那般撞击，就犹如一只飞鸟撞在一处山壁之上般，不会令得后者有着半分的颤动，然而，凡事，却是不能光以体积大小来评判

　　“爆！”

　　火莲一头撞进那庞大的风旋，旋即，一道冷漠的喝声，陡然在天际如雷鸣般的响彻而起！

　　轰！

　　喝声从天际落下，紧接着，一朵三色烟花，突然至风旋之上爆开来，旋即，足以令得人耳膜震裂的惊天炸响，陡然响彻天际！

　　爆炸声响响彻天际，一股极为恐怖的能量风暴，瞬息间，便是从风旋与火莲撞击处席卷而出，旋即弥漫方圆百米！

　　在这股恐怖的能量风暴之下，在场之人，即便是正在酣战的药老与鹜护法，也是悚然一惊，目露惊骇与震惊的豁然转头

　　“没想到，三种异火融合的佛怒火莲，威力竟然已经恐怖到了这种地步这个小家伏，究竟创造了一种何等可怕的斗技啊？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百八十八章 杀？

　　轰！

　　惊雷般的炸响，响彻天际，铺天盖地的三色火浪以及浓郁的深清色斗气，在天空互相掺杂，最后犹如大海翻腾的浪潮般，对着四面八方席卷而去。

　　恐怖的火浪四面席卷，连带着远处天空那混乱战场也是遭受波及，一些反应敏捷的倒是逃得一难，而一些略显迟钝的，则是被那火浪正面撞中，旋即，胸膛如遭重锤狠狠一击般，～口殷红鲜血夹杂着一股炽热喷吐而出，旋即在那高温火浪下，迅蔫。

　　天际倾洒而下的阳光也是在此刻缓缓消散，四种颜色的火浪如层层乌云般，笼罩在云岚山工空，即便是阳光，都是难以穿透这厚重的火云层。

　　火浪夹杂着恐怖能量横扫天际，除去少数人，其余所有强者都是亡命般的赶忙落下身形，生怕被那火浪沾染，落个凄惨下场。

　　咕！

　　火红的云彩缓绕天际，反射出暗红的光芒，印照在广场上那一道道瞪目结舌的脸庞之工，片刻后，咽唾沫的声音，接连不断的响了起来，一些人颤刹着手掌抹去额头工的冷汗，在这般近乎能与大自然相媲美的可怕能量面前，就算是身为斗王阶别的强者，也是有种极端渺小与脆弱的感觉。

　　这种力量，已远非他们这种阶别可以抗衡！

　　一处高耸的树顶之工，海波东等人身形从天际闪掠而下，彼此形象皆是有些狼狈，刚才那如火浪般的席卷而来的恐怖能量，也是令得他们措手不及，不过好在本身实力强横，因此虽然形象狼狈，可至少没有因此受太重的伤。

　　“都没事吧？”众人现身，互相看了看，然后皆是开口问道。

　　海波东苦笑了一声，目光在自己这方强者阵容工扫过，旋即眉头微微皱了皱，经过先前的那番大战，虽然令得云岚宗折损了一些长老，可他们这边至少也是损失了三名斗王强者，这场大战，惨烈程度远所有人的意料。

　　在清点着人数时，那阴骨老，苏媚，铁乌三人面色却是略有一分清色，因为那不幸损失的几名斗王强者，有着大半都是他们的属下。

　　“这该死的云岚宗！”三人对视了一眼，皆是咬牙切齿的暗骂道，这斗王强者可不是随随便便就是能够培养出来的，损失几位，足以令得他们肉痛至极。

　　“不知道萧炎怎么样了？”林焱此刻…面色也是略有些苍白，不过那对眼幢中却是闪烁着异样的炽热，看来，此次战斗虽然极其惨烈，可却极对他的胃口，在他看来，生活就是要过得这般充满刺激性，在学院里那种切磋似的战斗，远远满足不了他那颗嗜战的心。

　　闻言，其身旁的林修崖与柳擎摇了摇头，他们两人面色也并非很好，身上略有些伤势，不过还好不算太重。

　　“不知道不过这家伙，隐藏了很多实力啊，即便我已经很高看他了，可依然没料到，他能够与斗宗强者相战，要知道这家伙实力不过才斗王巅峰而已啊，这里的事若是传回了内院，恐怕连苏千大长老都会感到极其的惊异吧。”林修崖与柳擎的话语中，噙着一抹无奈，看来他们想要越萧炎的难度，又是无限化的扩大了。

　　“他在那火浪里，不过不知道是死是活，这个家伙用的一些斗技，连他自己都逃不掉。”紫研宝石般的眸子望向那笼罩着天空的厚实火云，咬着牙道，不过话虽这般说，可其小脸工有着些许担心。

　　林焱等人抬起头来，目光望向那隐隐透着三色光芒的厚实云层，眉头紧皱，心中也是略有些不安，那个家伙所面对的对手，可是一名货真价实的斗宗强者啊在海波东等人簇拥在一起时，那云岚宗的众长老也是出现在了广场的喜台工，彼此望了望那狼狈的形象，特别是在现人数比起战斗之前少了将近四分之一后，面色更是变得难看了许多。

　　喜台处的云韵，瞧得出现的云岚宗众长老，在现那锐减的人数后，心头也是狠狠一沉，没想到，云岚宗的损失竟然这么严重而且，在那天空上的火云中，云山也是生死未知，虽然所有人都清楚斗宗强者的强横，可先前萧炎所动的那三色火莲拖含着何等可怕的能量，他们也是清楚的感觉到了，因此，即便对云山实力清楚，可依然是满心忐忑。

　　众长老同样是面色凝重与不安的抬头望着天空，片刻后，面面相觑了一眼，不由得皆是将目光投向了下面的云韵，虽说这些年云韵已经被卸下了宗主之位，可她怎么说也担任了许久的宗主，因此云韵在云岚宗的声望，虽然比不工云山，可也是能够毫无把握的坐稳二把手的位置，而如今云山不知死活，这些长老自然是下意识的将云韵当成了掌事者。

　　而对于众长老的目光，云韵却是无暇理会，她清楚，今日的云岚宗，已经面临着一种极为凶险的地步，说之是生死存亡，可并不为过。

　　嘭！

　　在广场上所有人都是将目光投注向天际那不知道有多厚实的火云时，一处火云突然猛烈的波动了起来，旋即两道身影自其中一前一后的暴掠而出。爽然出现的两道身影，自然是立刻将全场目光吸扯了逝坐瑰。不讨在众人瞧清楚时，原来并非是萧炎与云山，而是那所谓的鹜护法与药老。

　　两人掠出火云，身体皆是下降了许多方才逐渐稳住，此刻…的二人，比起先前无疑是两番模样，那笼罩在鹜护法身体上的诡异黑雾，此刻已经尽数消散，胸膛剧烈起伏，粗重的喘息声不断响起，一套宽大的黑色斗篷笼罩着全身，黑暗的脸部处，隐隐露出一对暗红光芒。

　　鹜护法情况不好，那处于其对面的药老，原本便是虚幻的身体，此刻更是变得稀薄了许多，面庞看工去也更是苍老了许多，显然，先前的两人，已经经历过一场极端凶险的恶战，而那恶战的结果，似乎便是两败俱伤，桀某，老家伙，没想到没了身体还能这么顽强，当真不愧是闻名大6的药尊者啊”黑色斗篷微微刹动，鹜护法怪笑一声，声音中带着一点喘息。

　　，想要老夫的灵魂，可没这么容易。”药老冷声笑道。

　　闻言，那黑色斗篷之下的一对暗红光芒略微浓郁了些许，略有些低沉与阴翳的声音，缓缓传出：“是么？你还真当本护法如此好应付？今日就算付出天大代价，也定要将你擒拿回魂殿，某桀，殿主对你的灵魂，可是极感兴趣的啊。”听得鹜护法话语中的一抹异样阴沉，药老眼睛不由得微微一眯，心中也是升腾起些许不安，对于魂殿的这些怪物，他知之甚少，对于他们有何最终手段，也并不知情就在药老心中念头转动时，那天空之工厚实的火云，突然波动了起来，旋即一个巨大的漩涡涌现，漩涡一出现便是开始了旋转，而随着其旋转加剧，那弥漫的火云也是如潮水般骚动了起来。

　　当漩涡旋转度达到某一个界限时，突然间两道细微的噗噗声响起，旋即两道身影便是犹如垃圾一般，被那漩涡狠狠的吐了出来。

　　这两道人影～出现，顿时便是令得全场目光射了过去，而当视线在扫中两人时，所有人都是松了一口气，显然，这两个家伙，便是那战场的主角，萧炎与云山。

　　被火云吐出，两道人影皆是直接对着地面坠落而下，看这般模样，似乎两人都是在那般惊天能量爆炸下，陷入了昏迷？

　　就在众人惊愕间，那位于后方的一道人影，身形突然，阵颤动，紧们的眼眸也是在耳边呼呼作响的狂风下缓缓睁开。

　　“那人醒了？是谁？”突然苏醒而来，并且控制着坠落身形的人影，顿时别马引起了广场工无数人的注意，旋即一道道惊呼声响彻而起。

　　苏醒的人影并未理会下方传来的惊呼声，身形在略一停滞后，肩膀一振，一对碧绿色的火翼，便是自其背后涌现而出。

　　“萧炎！是萧炎！”，熟悉的火翼，利马便是将人影身份暴露，旋即，广场上，一道道惊骇以及惊喜的喊声，顿时响起。

　　背后碧绿火翼一浮现，萧炎便是猛然冲着下方不断坠落的云山俯冲而下，体内仅剩不多的斗气，在此刻被尽数抽调而出，包裹着拳头，狠狠对着云山砸去，他清楚的知道，虽然融合了三种异火的佛怒火莲威力异常庞大，可就算凭此，想要一击击杀一名斗宗强者也是有着不小的难度，所以，他必须抓紧云山体内虚弱的瞬间，痛打落水狗，否则，一旦云山稍稍回复，泪目等死的，便该换成是萧炎了！

　　萧炎的这般举动，再度引起广场工无数人惊骇出声，任谁能够瞧出，此刻…的云山，正是防御最低之时，此刻…一旦遭受重击。”绝对非死既残！

　　在那无数道充斥惊骇，狂喜的目光注视下，萧炎迅闪掠至云山面前，此刻…的后者虽然能够睁眼并且有着意识，因此，在瞧得萧炎脸庞涌现的那抹狞笑与杀意时，一股恐惧，终于是忍不住的从其心中蔓延而出，他能感觉到，若是萧炎此刻真的下杀手，那么，他的下场望着云山面孔之工涌现的惊骇与恐惧，萧炎嘴角的狞笑却是越加扩大，一道微弱的声音，传进云山耳中。

　　“老狗，我当年便说过，你一定会后悔让我芶延残喘的逃走，这笔债，萧炎记了三年了，今日，便尽数奉还！”，面庞涌现疯狂，萧炎一声大笑，旋即体内斗气疯狂顺着经脉涌工拳头，最后对着云山心脏，狠狠砸了过去，而就在其拳头即将击中目标时，一道女子尖叫声，却是陡然自下方广场响起。

　　“萧炎，不要！”熟悉的声音令得萧炎拳头一颤，目光忍不住的下移，旋即便是看见了云韵那张布满着恳求的惨白俏脸。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百八十九章  击杀云山！！

　　在看见那张布满着恳求的惨白俏脸时，萧炎那充斥着杀意的心境也是略微出现了一些颤动，这个女人的所言所行，对他并非是完全没有影响力。”

　　整片天际的时间似乎都是在此刻凝固了下来，无数道目光皆是眨也不眨的紧盯着天空上那道年轻身影，他的下一步举动，将会决定着云岚宗的结局！

　　海波东等人拳头死死的握着，当瞧得萧炎的拳势因为云韵的尖叫声略微阻了一瞬时，他们几乎忍不住的想要跳脚，这个时刻，只要那一拳狠狠打下去，那么他们这场赌上了所有身家的赌博，方才能够真正的嬴取！

　　“打下去！打下去！”

　　漫天寂静，加刑天，海波东等人此刻眼睛都是瞪得老大，呼吸逐渐粗重，脸庞因为心中的激动而满是涨红，手臂上也是青筋耸动着，颇为骇人，不过虽然心中异常激动，可他们却也是不敢在此刻出半点声音，因此只能在心中嘶声力竭的大吼。

　　今日的这场大战，众多势力都是将整个家族给赌了上去，若是嬴，无疑将会获得极大利益，而若是不幸输了，那么便是要面对真正的家族毁灭之危。”

　　而这所谓的输赢，则是全在萧炎那一拳之上！

　　拳落，则羸，豪赌大胜！

　　拳收，则败，并且一旦让得云山在这一瞬回过气，那么接下来，这场大战，恐怕就得出现惊天大逆转！

　　不远处的天空上，药老目光也是紧紧的盯着眼芒闪烁的萧炎，可却并未出声干扰，他知道，这个几乎是由他亲眼看着一路成长而来的青年，不会让得他失望。

　　漫天寂静，无数道夹杂着各色*情绪的目光交织在天空，等待着今日这场大战的最后结局！

　　下移的目光，停留在云韵那张惨白得令人怜惜的脸颊上，在那一霎，萧炎眼芒有着瞬间的柔软。

　　萧炎眼芒的变化，被云韵清楚收入眼中，当下脸颊上的惨白稍稍变淡，她知道她在这种时候出声干扰萧炎，很是有些蛮横与不顾对方感受，可她不管怎么说，都是云岚宗的人，而那云山，更是亲手将她培养起来的老师，虽说由于这些年云山的举止，令得双方关系淡化了许多，但这还不足以成为云韵眼睁睁的看着云山死于萧炎手中的理由。

　　就在云韵脸颊苍白略微变淡时，萧炎却是陡然收回目光，眼中那一霎的柔软在顷刻间消失殆尽，取备代之的，是极其浓郁的狠厉与杀意，他早就说过，没有任何人能够阻止他击杀云山，即便这人，是与他关系颇为复杂的云韵！

　　“云韵，莽家的血债，必须有人来尝还！”

　　淡漠的声音轻轻的从萧炎嘴中吐出，旋即飘飘荡荡的在广场之上响起。

　　云韵刚刚还有所淡化的苍白，当这一道声音响起时，瞬间惨无人色，娇躯不住的颤抖，眼眸之中也是涌现雾气。

　　轻声落下，萧炎眼芒陡然一厉，那先前因为云韵尖叫声而停滞下的拳头，猛然一颤，旋即在无数道惊骇与狂喜的目光中，夹杂着体内最后一股力量，狠狠的击在云山胸膛处心脏部位！

　　嗥！

　　拳头接触的霎那，低沉的闷响在天际响起，令得无数人心脏都是随之狠狠一跳。

　　拳头在云山那布满着恐惧的目光中，贴亍其胸膛之上，旋即，一股雄浑的力量，顿时如潮水般暴涌而出！

　　咔嚓！

　　沉声响起，一阵骨骼断裂的声响，紧接响起，而这次，却并非是从云山体内响起，而是从那面色狰狞，眼露疯狂的萧炎拳头之上传出，这一击，因为力量过大，那反震力，也是令得萧炎拳头处的骨骼出现了一些断裂！

　　“老狗，这是替我父亲打的！”

　　“这是替死去的萧家族人打的！

　　“这是为你害得我二哥寿命将尽打的！

　　“这是为你害我大哥瘫痪打的！”

　　拳头之上的传来的剧痛，萧炎丝毫不曾理会，双眼血红，双拳再度舞动，旋即犹如疯子一般，狠狠的砸在云山胸膛之上，而每一次拳头的舞动，一声声暴怒咆哮，也是紧接响起！

　　“噗嗤！”

　　在萧炎这一记接一记的疯狂攻击下，云山胸膛明显的下凹了一些，面色涌上一阵潮红，一大口夹杂着内脏碎块的鲜血，狂喷而出，将面前的萧炎淋得满身鲜血，然而他却是不闻不顾，如同机械般，拳头不断的怒砸而下，那般如疯魔般的模样，皆是满身遍布寒意。

　　望着天空上那急色，脚腕一软，终于是瘫坐下地，纤手捂着嘴唇出一道道痛苦的哽咽，从萧炎那一声声凄厉的咆哮声中，她能够知道，他对于云岚宗的仇恨以及到达了何种浓郁地步。

　　那种恨，已只有用鲜血，方才能够洗刷！

　　在那不断坠落并且生机迅消逝的云山以及那如疯魔般的萧炎疯狂攻击下，满场寂静，只有着云韵那低低的哽咽声音，在广场上回荡。

　　当萧炎拳头夹杂着满腔怒火与杀意尽数倾注到云山身体之上时，海波东，加刑天等人，皆是长长的松了一口气，一屁股坐于树顶上，先前的那番过度紧张，几乎令得他们虚脱。

　　“这个小子…看来这些年受了不少苦啊，云山这老狗，也算是咎由自取了。”抬头望着那不断出暴怒咆哮声的萧炎，海波东轻叹了一声，喃喃道。

　　“日后，云岚宗怕是将会在加玛帝国除名了…””

　　加刑天微微点了点头，云岚宗以前固然实力强大，可今日大战失败，以后在加玛帝国的声望，几乎将合降至最低。

　　嗥！

　　又是一记重拳狠狠的砸在云山那已经尽数凹陷的胸膛上，萧炎身躯也是一阵摇晃，背后碧绿火翼越加淡化，右拳低垂，弯曲成一个诡异弧度，先前那般近乎疯狂的乱砸下，也是让得萧炎手腕处的骨头被反震力震得断裂而了许多。

　　云山的面庞，布满着鲜血，那对布满着恐惧与不甘的眼睛，缓缓闭上，在最为虚弱的时候遭受了萧炎如此疯狂的攻击，即便他是斗宗强者，也是必死无疑！

　　眼睛死死的盯着那气息越来越弱，最后终于是彻底消散的云山，萧炎那紧绷的心也是松了下来，一股潮水般的疲累涌上脑袋，令得他眼前迅黑，片刻后，眼皮一沓，身体也是失去了所有力量，与云山一般，直挺挺的对着地面上坠落而去。

　　咻！

　　就在萧炎即将坠落下地时，一道影子闪掠天际，旋即持之拉扯而住。

　　视线模糊的扫过身旁，望着那张熟愿的苍老备庞，萧炎虚弱的一笑，声音低不可闻的道：“老师…我成功了…”

　　看着萧炎那布满着鲜血面庞上的虚弱笑容，药老也是轻轻一声叹息，拉起萧炎那近乎变得畸形的手腕，道：“你也太疯狂了，这身伤，怕是要养好久才能康复了。…”

　　迷迷糊糊听得药老的话，萧炎似是突然想起了什么，挣扎着睁开眼，望着那即将坠落下地的云山尸体，连忙道：“快，把那家伏的尸体抓住，斗宗强者的骨骸。““”

　　闻言，药老先是一怔，旋即心头有些暖意，笑着点了点头，身形一掠，便是闪电般的对着云山尸体暴掠而去。

　　“桀桀，药尘，你下手可慢了些哦。”药老身形刚动，一道黑影便是如闪电般的划破天际，瞬间便是出现在了云山身旁，一把将之抓住，赫麸便是那位鹜护法。

　　“找死！”见到鹜护法这般举动，药老脸色顿时一沉，厉声喝道。

　　“桀桀，谁战死，可还说不定！”鹜护法一阵怪笑，手掌黑雾涌动，旋即狠狠拍在云山天灵盖之上，最后使劲一扯，一道昏迷的虚幻灵魂体，便是被他强行从云山尸体中拉扯了出来。

　　“本护法说过，云山，今日不管付出多大代价，也要将你擒回魂殿！”

　　在满场惊骇目光中强行扯出云山灵魂，鹜护法出一阵阴冷笑声，旋即双手猛的变幻出一道道诡异繁琐的手印，瞬间后，一声尖利的喝声，陡然响彻天际！

　　“九森百of魂！

　　尖叫喝声落下，一股诡异黑雾陡然自鹜护法体内暴涌而出，将那云山灵魂体尽数包裹而进，旋即，一道道咀嚼的声音，毛骨悚然的从黑雾之中缓缓传出。

　　这一刻，所有人的面色都是变得异常难看了起来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百九十章 变故

　　庞大的广场，皆是在此削变得异常安静，所有人都是满脸呆滞的望着这突的变故”甚车于标些云岚宗长老都是一脸茫然，这位神秘的鹜护法不是宗主的帮手么？怎么

　　咀嚼的声音，诡异的在安静的天际上回荡，一些人能够想象到，在那黑雾之中，正在生着一种何等可怕的景象，而一想到此，便是令得人遍体生寒。

　　“怎么回事？”萧炎同样是被这突如其来的一幕惊了一下，努力的挣扎着不使自己陷入昏迷，从纳戒中取出一枚丹药塞进嘴中，感受着空空荡荡的体内出现的一缕温暖能量，模糊的视线也是略微清晰了一下，目光紧盯着那团黑雾，惊愕的问道。

　　“那个家伙似乎把云山的灵魂给吞噬了，药老此苔，连面色异常凝重，他能够感觉到，黑雾之中，一股阴冷诡异的气息，正在迅壮大。

　　闻言，萧炎司色微微——变，没想到这个鹜护法竟然如此心狠，二话不说就直接将云山的灵魂给抽了出来，然后强行吞噬，这样看来，今日的事情，似乎还没完。

　　“魂殿强者极为诡异，没想到竟然能够强势吞噬灵魂来壮大自己的实力，不过按我所料，这种秘法应该有着极大的负作用，即便他此刻，能够顺利吞噬云山的灵魂，恐怕事后，也将会付出不小的代价，不然的话，不会到了这一步，他才将是使出。”药老沉声道。

　　“接下来怎么办？”荷炎嘴角抽了抽”手腕处传来的剧痛令得他手臂不断的细微颤抖着，不过这种时候可不是休养的时候，因此他也是郑重的问道。

　　，“不能让他顺利吞噬云山的广魂！”药老眼睛一眯，旋即冷芒掠过，袖袍一挥，一股浓郁的骨灵冷火浮现而出，对着那团黑雾暴射而去。

　　森白火焰职过天际，然而就在其即将撞进黑雾中时，后者突然一阵剧烈波动，一旋即股阴冷的黑雾便是涌出，与火焰撞击在一起，两者互相侵蚀，最后尽数化为虚无。

　　“桀桀，药尘，凭你怎么能够破得了我武殿秘法？”黑雾波动，突然一阵怪异阴笑声传出”旋即话音一转，响彻天际：“既然如今云止，已死，那么这云岚宗也就没有扶持的必要了”一些东西，也该收回来了！”

　　听得那黑雾中待出的阴笑声，云岚宗众长老皆是脸色大变，旋即似是明白了什么”连忙纵身而退。

　　然而，就在他们身形刚动时，那团黑雾中”便是陡然爆出一股诡异的吸力，这股吸力铺天盖地的席卷而下，这股吸力对寻常人倒是没有什么伤害，可那些转身逃跑的n些云岚宗长老，则是身体陡然凝固，旋即身体犹如木偶般静止”脸庞涌现痛苦之色，分外扭曲狰狞。

　　“你在干什么？”见到那些面现狰狞痛苦的云岚宗长老，云韵俏脸也是大变，这些长老可是云岚宗的中流砥柱”若是他们出了什么意外，这云岚宗，可就真正的完了。

　　在大喝时，云韵突然感受到体内逐渐涌现的雄浑斗气，微微一怔，旋即明白，随着云山的陨落，他布置在其体内的封印，也是开始自动消散，而此刻，这种封印的自动解开，却是只能令得她脸颊上的哀伤更加浓郁。

　　“禁禁，他们接受了我魂殿的力量，不然的话，你云岚宗凭什么在短短三年时间中实力大涨？既然得了好处，如今自然是需要付出代价的时候。”黑雾中，一阵阴寒笑声传出。

　　“出！”

　　鹜护法的冷喝、骤然响彻，旋即，那将近十来位的云岚宗长老，身躯顿时软瘫而下，而一道道虚幻的灵魂体，则是从他们天灵盖处飘出，在无数道惊骇震惊的目光中，缓缓升空，最后尽数被吸进那团诡异的黑雾之中。

　　望着那些瞬间失去了生命气息的云岚宗长老，云韵娇躯一阵颤抖，俏脸之上，也是逐渐涌上一抹铁清之色，片刻，后，愤怒的尖声响彻，一股雄浑斗气。猛然自其体内暴涌而出！

　　“混蛋，将他们的灵魂还回来！”

　　云韵俏脸铁青。背后迅浮现一对青色斗气双翼，旋即双翼一振，瞬间闪掠上天际，对着那团黑雾暴掠而去。

　　“不自量力！”

　　感受着那暴掠而来的云韵，黑雾中传出鹜护法的冷笑声，旋即一道黑色，箭气猛然射出，目标直指云韵额头。

　　俏脸冰寒，云韵纤指n动，一缕锋利剑罡也是自指尖掠出，与那道箭气狠狠碰撞在一起，最后尽数湮灭，抵消掉对方这记攻击，云韵双翼一振，便出现在了那翼雾之旁，玉手之上，一柄泛着光润的锋利青色长剑浮现而出，剑身一震，带起尖锐的剑鸣声与凌厉剑罡，对着黑雾之中暴射而去。

　　嘭！

　　剑罡刚刚离剑，那黑雾之中便是响起一道低沉声响，旋即黑雾猛然澎湃，将那道剑罡吞噬而进，最后迅扩散至云韵面前，黑雾涌动，一股碳礴能量对着云韵涌去。

　　感受着那迅扩散而至的黑雾，一股雄浑的斗气也是连忙自云韵体内涌现，然后与那黑雾和种相撞。

　　轰！

　　能量炸声响起，云韵身影如遭重击般，急滑落天际，背后双翼几番振动，方才面色带着一分苍白的稳下身形，以她的实力，的确难以和鹜护法相抗衡。

　　“这云岚宗，怕点得完了”箭炎望着那些没有了生机的云岚宗长老，再看了一眼俏脸苍白的云韵，摇了摇头，低声道。

　　“现在最大的问起可不是云岚宗，而是那个家伙。，药老面色凝重，他能够感受到，在吸收了云山以及好几名云岚宗长老的灵魂后，那骜护法的气息，已经壮大到了一斤，颇为恐怖的地步，在先前两人大战起来便是胜负难分，而如今后者实力暴涨，即便是药老，也是没有了绝对的把握能够战胜鹜护法。

　　萧炎苦笑着点了点头，如今仙体内斗气消耗殆尽，已经没有了半占战斗力，想要出手相助”也是有心无力。

　　“这个家伙吞噬灵魂时那层黑雾防御异常之强，想要将之打断，看来已不可能了今日，或许要有些麻烦了。”药老叹息了一声，偏头看了一眼身旁的萧炎，眼芒略微闪烁。

　　这么多年来，萧炎还是次从药老话语中听见那分不安以及不自信，当下布满着血迹的脸庞也是变了变，沉声道：“不管如何，我不会让得老师落入魂殿手中！”

　　药老笑着拍了拍萧炎的肩膀，缓缓的道：“尽力而为，我能教的都教给了你，其余的，便是得靠你自己，呵呵，魂殿虽强”可你潜力方‘限，日后，迟早有一天能够与之抗衡。”

　　听得药老那竟然犹如交代后事般的语气，萧炎的心猛然绷紧。

　　在两人低声谈话间，那团黑雾的波动也是越来越剧烈，到得最后，犹如沸腾一般，不断的对着天空吐着黑圈，而就在黑圈吐了片刻后，黑雾开始了迅缩小，最后，一道全身笼罩在一套漆黑甲衣之下的人影，缓缓出现在了所有目光注视下。

　　黑色甲衣颜色暗沉，不知由何材料所铸造，其上布满着诡异的纹路，细细看去，竟然是一个个面色狰狞的人头纹像，若再看得仔细，则是会现，这些人头，便是那些被强行吸走灵魂的云岚宗长老！

　　这般诡异阴森的一幕，令得在场之人，无不毛骨悚然，手脚冰凉。

　　鹜护法再度现身，一股比起先前强横了几倍不止的恐怖阴冷气息，便是缓缓升腾而出，最后笼罩着整座云岚山，这一削，原本清朗的天际，也是变得暗沉下来”阴风阵阵。

　　“你这恶魔！”

　　浑身颤抖的望着那诡异甲衣之上涌现的一些布满着痛苦之色的人头，云韵紧咬着银牙”异样的愤怒，令得那张俏脸都是略微有些扭曲！

　　“本护法目标是药尘，与你无关，若是再来烦躁，不等箭炎出手，本护法便先灭了你云岚宗。”现出身来的鹜护法淡漠的瞥了一眼云韵，阴冷的笑道。

　　云韵深吸了一口冷气，将波动的心境缓缓压下，妙音门少主手打。旋即纤手一挥，愤怒的喝声，旋即响彻天际。

　　“云岚宗所有弟子，执事，长老听命”

　　“结阵！”

　　听得云韵所下命令，那广场之上无数云岚宗弟子，先是一怔，旋即齐齐怒声应和，在一道道整齐的声响中，尽数盘坐在地，最后一股股源源不断的白色能量雾气，铺天盖地的暴涌而出。

　　“冥顽不灵！”

　　见到云韵这般举动”鹜护法顿时一声阴沉冷笑，然而默在其要动手时，一道凌厉雄浑的剑罡，陡然自云岚宗后山暴射天际，清澈的尖鸣声，回荡在每一个人耳旁。

　　在那道当，鸣声响起之咧，一股强悍气息，也是突兀自后山涌现！

　　“这股气息”天空上，舞炎微微一怔，旋即眼眸陡然虚眯。

　　“纳兰嫣然！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百九十一章 纳兰嫣然再现

　　清澈剑鸣响彻天际，旋即一道如虹剑芒自云岚宗后山闪掠而出，几个呼吸间，便是出现在了这片满是狼藉的广丄场上空。

　　虹芒消散，露出其中人影，一身玄裙，三千青丝柔顺的顺着香肩滑落，漫过蛮腰，齐至娇臀，女子眉黛如画，肌如冰雪，略显削瘦的俏脸，却刚好是构建成完美的轮廓，令得人心中忍不住的一声暗赞，好个美丽的女孩。”

　　突然出现的女子，也是因为广丄——场上的这般狼备而怔了怔，旋即其目光迅转移到了天空上那正怔怔望着她的云韵，那张吹弹可破的俏脸顿时浮现一抹动人心魄的笑容，清脆声音如百灵鸟般，在天空响起。

　　“老师”

　　“嫣然。“你。“你真的突破生死门了？”望着那张比起几年前多了几分成熟的女子，云韵也是大喜，而听其称呼，这出现的女子，赫然便是那与萧炎有着千丝万缕关系的纳兰嫣然！

　　背后斗气双翼。微微一振，纳兰嫣然迅闪掠至云韵身旁，目光看了一眼四周，微皱着黛眉道：“老师，云岚宗生什么事了？”

　　闻言，云韵脸颊上的笑容微微收敛，旋即玉手紧握，声音略有些哀伤的道：“嫣然。云岚宗，怕是要完了。“”

　　娇躯一颤，纳兰嫣然也是察觉到了事情的不对劲，视线迅在广丄——场上仔细扫过，旋即眼瞳骤缩的停在了那广丄——场上云山以及那些失去了生命气息的长老身上，一抹惊骇飘上眸子，旋即银牙紧咬，嘶声道：“这…是谁干的？”

　　在嘴中说着话时，纳兰嫣然眼眸也是转向了天空，旋即，猛然僵硬在了那依稀有些熟悉的黑袍身影之上，目光带着些许难以置信的缓缓上移，最后停在那张布满着血迹的脸庞上“你。“你是萧炎？！你怎么在此？”虽然那张脸庞有着鲜血掩盖，可纳兰嫣然却依然是立刻将之辨认了出来，当下忍不住的失声道。

　　“没想到几年不见，你竟然也到了这一地步。“”萧炎也是略有些惊讶的望着纳兰嫣然，他能感觉到，此刻的后者，实力竟然也是处于斗王巅峰的层次，而且看其气息波动迹象，居然还有着随时将会突破至斗皇的痕迹，这可令得他不得不惊讶了，他苦修三年，而且还是在吞噬了陨落心炎的帮助下，方才到达这一步，没想到这个女人…

　　“她体内斗气虽然雄浑，可却并非真正的属于她，看起来倒像是传承了什么力量一般，等到她什么真正的将这些力量炼化，方才能够将之完美操控，看来这应该是云岚宗的一种传承吧，她运气倒是不错。”一旁的药老，摇了摇头，缓缓的道，以他那老辣的眼力，自然是一眼便是瞧出了纳兰嫣然体内的端倪。

　　听得药老所说，萧炎方才松了一口气，不管他如何成长，可对于这个曾经差点成为他老婆的女人，依然是有着一股小小的攀比之心。

　　“云岚宗之事，是你做的？”缓缓的从惊愕中回过神来，纳兰嫣然似是明白了什么，纤指一指下方，怒声道：“萧炎，你有事便冲着我-来，何必找云岚宗的麻烦，当年的那些事，早就有所了断，没想到你竟然还没将之忘记？你还是不是男人？”

　　“这跟你没什么关系，不用大包大揽，你没那资格也没那本事。“”瞥了愤怒的纳兰嫣然一眼，萧炎声音淡漠：“云岚宗害我父亲失踪，大哥瘫痪，甚至差点将我萧家杀得鸡犬不留，这些血仇，难道你还想让我当圣人一般，大度的将之遗忘？若是男人是这样当的话，与懦夫有何差别？”

　　听得萧炎那不含丝毫情感的冷漠声音，纳兰嫣然俏脸也是微微一变，沉声道：“胡说，以我云岚宗在加玛帝国的地位，怎可能对萧家做那种事？”

　　“你老师便在身边，何不开口问问？这样的话你便能知道，你嘴中高尚无比的云岚宗，这几年干了些什么好事？”萧炎讥讽的摇了摇头，道。

　　闻言，纳兰嫣然目光连忙转向务旁的云韵，而后者却是俏脸惨白的移开了目光，咬着银牙嘶声道：“这些年我也被软禁了，那些事…”都是你师祖一时糊涂干的事。”

　　听得云韵这变相的承认之话，纳兰嫣然脑袋顿时一阵眩晕，这几年，云岚宗究竞生了何事？以云岚宗那然的地位，怎么可能会去干这种如土匪般蛮横的事情？

　　“先前你祖师，已经败于萧炎之手，不过最后却是被诸葛恶魔强行扯走了灵魂，连带着好几个长老的灵魂，也是被其吞噬！”说到此处，云韵俏脸再度涌现怒火，偏头对着那悬浮在天空上，身穿漆黑诡异？衣的鹜护法怒道。

　　虽然云韵所说的云山被萧炎打败再度让得纳兰嫣然心中一片震惊，不过紧接着她的目光便是转向了天空上的鹜护法，眼眸微眯，俏脸却是缓缓凝重，她能够隐约感受到，这个神秘的家伙，拥有着极其可怕的力量。

　　“老师，究竟是怎么回事？！”

　　“等事后再与你说，现在，我必须先为云岚宗那些被吞噬掉灵魂的长老报仇！”云韵一摆手，旋即俏脸也是迅冷冽，目光扫了一眼下方那些从云岚宗弟子体内涌出的白色雾霭，偏头对着纳兰嫣然沉声道：“嫣然，帮我掌控阵势！”

　　“是！”

　　虽说刚刚出关便是遇见这等变故，令得纳兰嫣然很是有些无措，可对于云韵的话，她还是第一时间选择服从。

　　见到纳兰嫣然点头，云韵也不拖拉，手印一动，那下方弥漫的无数白色能量雾霭便是迅上浮，最后凝聚在其身旁，宛如云海一般。

　　身处云海之中，云韵纤手一挥，那仅剩的三名云岚宗长老，也是闪掠而上，旋即出现在云海中，双掌挥动，白色雾霭迅波动，带来一股趿强悍的能量涟漪。

　　“云烟覆日阵！”

　　清冷喝声白云韵嘀中喝出，旋即云海一阵波动，瞬间后，便是凝聚成一柄足有十几丈庞大的能量巨剑，巨剑之上，纹满着玄奥云纹，巨剑激做一颢，其上所蕴含的雄浑能量便是将空间震得微微波动。

　　“恶魔，受死吧！”

　　玉手狠狠的击打在剑柄之上，巨剑顿时便是冲着天空上的鹜护法暴掠而去。

　　“桀桀，凭这破阵，便想对付本护法？不自量力！”看着那带着凌厉剑罡射-来的巨剑，那鹜护法却是不屑的摇了摇头，旋即阴冷一笑，袖袍挥动，诡异的黑色雾气自袖中暴涌而出，最后将那柄巨剑尽数包裹而进。

　　黑色雾气似乎蕴含着极强的腐蚀力，在与云色巨剑接触一霎，便是将后者之内所蕴含的庞大能量迅腐蚀殆尽，而在那诡异黑雾的侵蚀下，云韵也是失去了与巨剑的联系，因此只能眼睁睁的看着云色巨剑迅变淡，最后尽数消散。

　　那凝聚了云岚宗众位强者的强悍一击，竟然对如今的鹜护法没有丝毫的作用！

　　攻击彻底无效，云韵与纳兰嫣然等人脸色也是微微一变，鹜护法实力之强，远她们的预科。

　　“该死的！”恨恨的咬了咬银牙，云韵却是不肯放弃，手印一动，云海便是再度猛然波动。

　　“烦躁的苍蝇！”见到云韵再度出手，妙音门少主手打。那鹜护法面色也是一沉，前者三番四次出手，也的确是令得他不耐了起来，当下一声阴冷低喝，一股异常黑暗的磅礴能量陡然自其体内暴涌而出，旋即在天际凝为一道足有十来丈庞大的黑色手掌，最后对着云海所在的方位，狠狠的拍了下去。

　　“嘭！”

　　黑色能量掌印度极为快捷，仅仅一个眨眼间，便是在云韵等人震惊目光中出现在头顶，旋即怒拍而下，邳-一霎所爆而出的恐怖能量，直接是将那凝聚了云岚宗弟子斗气的云海震得爆裂开来。

　　噗嗷！

　　云海一破，下方那些云岚宗弟子也受牵连，旋即大多数人面色一阵苍白，一口鲜血忍不住的喷了出来。

　　云韵，纳兰嫣然等人身形在天空急退，片刻后方才稳住，脸色都是极端难看，没想到这个家伙竟然如此之强，她们合力之下，根本不是对方一合之将！

　　“今日，真是夭亡我云岚宗”嘴角溢出一抹苦涩，云韵明眸中充斥着颓败。

　　一旁的纳兰嫣然也是紧咬银牙，对于刚刚出关便是遇见这种根本不可能抗衡的敌人，对于她来说，可是不小的打击。

　　那鹜护法的目标明显不是这些残-余的云岚宗人，因此在将云韵等人击退后，便是缓缓的将日光投注在了萧炎与药老身上，阴冷一笑，充斥着森然杀意的声音，在天际回荡响彻。

　　“桀桀，今日，你们二人谁都逃不掉，灵魂我要，这萧家之人，我也需要！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百九十二章 药老战鹜护法

　　见到那鹜护法转眼便是将目标转向了自己与药老，萧炎两人面色也是微微一变，先前的他便是能够与药老战得不分上下，而现在更是吞噬了云山以及几名云岚宗长老的灵魂，实力暴涨，此消彼涨之下，药老定然难以再与其抗衡，而以萧炎现在的重伤状态，几乎不可能是鹜护法的一合之将，因此，不仅不可能给予药老半分援助，若是强行上去的话，还会累得药老分神保护。

　　“和他拼了！”左手紧握了握，萧炎咬熹牙一阵狠，心中打定主意，若是这家伙真想对药老不利，即便是拼了命也不会让得他好过。

　　就在萧炎心中转动着念头时，药老却是缓缓抓住了他的手臂，淡笑道：“交给我来吧，你去海波东那边。”

　　萧炎一怔，转过头来望着药老那张噙着微笑的脸庞，片刻后，咬着牙低声道：“老师，你。“”

　　“放心，即便他实力大涨，可想要杀我也并不容易。”药老笑着摇了摇头，旋即不待萧炎回话「一掌猛的轰在其肩膀上，一股柔力爆而出，将之推向海波东等人所在的方位。

　　“本护法说过，今日，你们二人谁都跑不掉。”望着萧炎被海波东等人簇拥保护着，那鹜护法却是冷笑一声，黑色斗篷下一对殷红目光射向对唇脸色淡漠的药老，阴测测的道：“药尘，难道你以为以我现在的实力，你还能是我对手不成？”

　　“想要老夫的灵魂，不付出点什么，恐怕还真没那可能。“”药老屈指一弹，一团浓郁的森白色火焰便是自掌心浮现，旋即袅袅升腾，炽热的高温令得空间都是略有些扭曲的感觉。

　　“代价，本护法已经付出了。“”黑色斗篷下殷红目光微微暗沉，鹜护法森冷的道：“所以，接下来，便是该你奉献灵魂的时候！”

　　感受着黑色斗篷下那充斥着阴冷杀意的目光，药老心头也是微微一沉，看过果然如他所料，这个家伙强行吞噬云山等强者的灵魂，有着极大的后遗症。”

　　心头微沉时，药老也是不再废话，澎湃雄厚的灵魂力量自体内铺天盖地的暴涌而出，虽然肉眼难以看见，可却是能够清晰的感觉到，那弥漫天际的恐怖威压。

　　“桀桀，想要拼命了么？不过现在可是晚了！”见到药老这般举止，那鹜护法也是一阵怪笑，旋即袖袍一挥，道道诡异黑雾，迅自其体内涌出，最后在天空上凝聚成黑沉沉的云层，连那天际之上的阳光，都是难以倾洒而进，一时间，这片云岚山所在的天色，瞬间便是变得暗沉了下来。

　　鹜护法这一出手便是遮天蔽日，这般手笔，令得不少强者皆是大惊失色，这股力量。实在是太可怕了。

　　黑云缭绕，而那鹜护法也是宛如隐形了一般，诡异的失去了踪迹，霎那间，整片天际都是变得极端安静了下来，在这种令人毛骨悚然的诡异环境下，即便是斗皇强者，也是唯有忐忑不安。

　　诡异阴风悄然飘过，全身皆是包裹在浓郁的森白色火焰之中的药老眼瞳骤然一缩，旋即反身便是狠板一拳砸向身后空荡荡的虚空。

　　拳势一动，那弥漫周身的澎湃灵魂力量也是随之而动，干枯的拳头，宛如带起了这一片空间的震荡，夹杂着一股雄浑无匹的劲风，狠狠砸出。

　　“轰！”

　　拳头落处，一道黑影却是诡异浮现，双拳交轰，宛如实质般的劲气涟漪四面八方的扩散而出，最后在天际带起一道道如雷鸣般的闷响。

　　嗤！嗤！

　　双拳交错，两道身影再度诡异的消失在无数道目光的注视下，瞬间后，再次出现时，已至百米之外，一时间，天际之上雷声滚滚，人影闪掠，每一次人影的出现，都将会因为极端强悍的力量碰撞而爆出惊雷般炸响，令得下方无数人心惊胆寒。

　　天际之上，黑云滚滚，偶尔有着劲气波动时，那厚厚的黑云层方才裂开一条缝隙，令得一道阳光倾洒而进，然而此刻，即便是阳光，也是令人感觉得毫无温暖之意。

　　树梢上，萧炎望着天空中那些惊雷声响传来处，面色颇为难看，虽说如今已是重伤状态，可炼药师出-色的灵魂感知力，依然令得他能够比别人更加清楚的察觉到天空之上的战况。

　　药老的实力的确强横，即便是灵魂状态，可借助着骨灵冷火之助，依然是能够与使用秘法之后的鹜护法相战，但是，攻势之间，明显尽落下风，看这般情况，若是持久一点，药老必败无疑！

　　由于并不清楚斗宗强者的确切战斗力，因此萧炎也不能分辨出那鹜护法在使用了秘法后已经达到了几星斗宗实力，不过按照推测，怕至少也是六星以上，毕竟如今的云山便是一名至少两三星斗宗强者，药老的实力，则明显要略高他一筹，而现在鹜护法能够将药老压制成这样，有这般实力，倒也不算奇怪。

　　“萧炎，怎么办？”海波东紧皱着眉头的望着天空，他也能够隐隐感觉到药老情况有些不妙，可却没有丝毫办法，虽说他如今实力接近斗皇巅峰，可斗宗阶别的战斗，他依然是没有多少插手之力。

　　萧炎面色阴沉，却也说不出半点办法，若是他如今不是重伤倒还好，再次使用三种异火相融的佛怒火莲，即便不能击杀鹫护法，可至少能给予他一些伤害，而到时候对药老也会有着一些帮助，但是…”』现在这副重伤体质，别说施展三种异火的佛怒火莲，就算是自保之力，都是不曾具备。

　　“先看看吧…”声音阴沉的说了一句，萧炎便是不再说话，目光紧盯着天空，心中狠，若是真到了那一地步，即便真的是拼得这条命，也定要出手！

　　见到萧炎这般，海波东也只得暗叹了一声，抬头望去那黑云之下的战斗，拳头紧握，以他与萧炎的交情，自然也难以眼睁睁的看着药老被捕，所以真要到了那地步，他也只能拼了这把老骨头一试了。

　　天际之上，雷鸣闪动，黑云因为恐怖劲气波动，再度被撕裂开了一道缝隙，一丝阳光从中倾洒而进，而那道光柱照耀下，两道身影刚好再度猛然交错，低沉厉喝响起，两人如同两枚炮弹般，暴掠而出，最后在光柱Ig洒间，狠狠相撞！

　　“嘭！”

　　一道霹雳巨声响彻天际，无数人双耳都是在此刻被震得一阵刺痛，更有不济者，耳处，竟然都是溢下了些许鲜血，两人这恐怖的交击所造成的声波威力，便是丝毫不逊色萧炎全力之下施展“狮虎碎金吟”造成的伤害。

　　巨声响起，两道人影也，是猛然倒飞而出，一道细微的低沉闷哼声传出，却是准确的落进了萧炎耳中，顿时后者心中一沉，药老受伤了！

　　随着这道凶悍对碰后，天际上弥漫的黑云倒是变得虚薄了许多，阳光透过昝薄的黑云倾洒而进，驱散了一些广场上的黑暗。

　　“桀桀，不愧是闻名大6的药尊者，到了这个份上竟然还这么难啃，不过，这样的战斗，你还能坚持多久？”黑影悬浮天际，鹜护法望着远处身形越加虚幻的药老，阴声怪笑道。

　　“老夫也不行，你这状态能一直持续下去。”药老面无表情道，虽说体内状态现在已经极为不妙，可却是不能有着丝毫泄露。

　　黑色斗篷下红芒闩烁，片刻后，鹜护法突然阴森一笑：“我也倒傻，有个能够手到擒来的软柿子不抓，却来找你这个带刺的家伙，既然你对那小子那么好，本护法若是将其抓住了，你还不束手就擒？”

　　鹜护法阴笑声一落，便是不待药老有所反应，身形一闪，便是划破天际，直奔萧炎所在的方位。

　　“卑鄙！”见到鹜护法的举动，药老面色也是瞬间大变，怒喝一声，也再不管体内激烈波动的灵魂力量，身形化为模糊影子，赶紧追掠而去。

　　鹜护法的度，快得恐怖，在其先前声音刚刚落下时，身影便已出现在了萧炎不远处的地方，两个呼吸间，便已近在咫尺！

　　见到突然奔袭而来的鹜护法，海波东等人也是脸色一变，骇于前者威势，纳兰桀，木辰等斗王强者，皆是骇得连连后退，唯有海波东，加刑天几人尚好一些。

　　突然改变攻击日标的鹜护法，也同样是令得海波东等人一怔，不过下一刻「海波东便是反应过来，狠狠一咬牙，身形一动，便是出现在了萧炎面前，而其后，加刑天等强者在迟疑了片刻后，除去阴骨老手三位黑角域的强者，其余几人倒也是咬着牙冲了上去。

　　“不自量力，滚开！”

　　黑影暴掠而至，见到那挡于面前的海波东等人，鹜护法一声阴冷喝声，旋即袖袍一挥，诡异黑雾顿时暴涌而出，旋即化为巨大手掌，狠狠的拍向了海波东等人，虽说后者几人赶忙联手迎敌，可在那巨大的差距下，仅仅一回合，便是会拍飞了去。

　　一击拍开海波东等强者，鹜护法一声诡笑，身形一闪便是出现在了萧炎面前。

　　“小子，乖乖的将你萧家的东西叫出来，本护法还能让你死得痛快点！”黑色斗篷下，露出一张干枯得如骷髅般的脸庞，看上去，甚是恐怖骇人「而在其话音脱口时，一双如鬼爪般的手掌也是陡然探出，旋即直抓向毫无放抗之力的萧炎。

　　眼瞳之中，鬼爪迅放大，萧炎死咬着牙，体内为数不多的斗气迅涌动，欲催动琉璃莲心火拼死反击！

　　以萧炎如今的实力对抗鹜护法，结局如何，几乎所有人都清楚，因此，在场的人，皆是只能睁着眼睛看着那下一刻便是要落入鹜护法手中的萧炎。

　　鬼爪掠过虚空，瞬间便至萧炎喉咙处，然而就在其猛然一握时，空间骤然一阵波动，旋即一只如白玉般的修长玉手闪掠而出，玉指徼曲，形成一个玄异弧度，屈指一弹，恐怖劲风暴射而出，狠狠的击在鹜护法手爪之上，其上所蕴恐怖之力，居然是将鹜护法震得身形微颢。

　　趁着后者身形微颤抖的霎那，那玉手直接是抓着萧炎衣袍，然后飞身后退。

　　“是谁？竟敢插手我魂殿之事！”攻击被阻，鹜护法脸色瞬间阴沉，抬起头，望着那美丽动人的妖艳女子。

　　妖艳女人淡淡的瞥了鹜护法一眼，一道与当初如出一辙的话语，再度缓缓响起。

　　“他的性命，是我的。“”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百九十三章 斗宗大战 【第一更！】

　　听得天际那突然响彻而起的清冷声音，无数道目光顿时瞬间投射了过去，而当这些目光在看见那妖娆动人的妖艳女子时，皆是有着片刻的失神，这般近妖容颜，实在是太过引人注目。

　　当然，一些对这张脸颊颇为熟悉的人，在瞧见之后，却是脸色大变的惊呼出声。

　　“美杜莎女王？。加刑天。法妈等强者，满脸震惊的望着那拎着萧炎闪退的女子，顿时失声叫道。

　　几人的喝声也是在广场上引起一片骚动，美杜莎女王的凶名。在这加玛帝国可是极为不弱，虽说这几年消失了踪迹，可其凶名与艳名依然是没有多少减弱。

　　相对于加刑天等人的震惊。海波东倒是稍好一点，他已经见过美杜莎一面，虽然并不很清楚她与萧炎之间的关系，可看起来似乎并不算敌人。

　　“有了她出手，这局面怕是要好一点了”心中轻松了一口气，海波东暗自喃喃道，这美杜莎女王也是一名货真价实的斗宗强者，虽说或许依然比不上吞噬了众强者灵魂的鹜护法，可想必也能够将萧炎保护下来

　　“不用惊慌，萧炎与她关系不浅”偏头望着加刑天等人震惊神色，海波东一笑，解释道。

　　闻言，加刑天等人方才略有些惊疑不定的放下心中忐忑，这种情况，若是再出现美杜莎女王这等强敌，恐怕在场的人没一个人能跑掉，而且，最重要的，还是如今美杜莎女王的实力！

　　当年的美杜莎，也只是处于斗皇巅峰，虽然比加刑天要强许多，可也并非真正的斗宗强者，然而先前。看她那出手的度以及竟然能抵挡住鸯护法一击的身手，想必如今定然已至斗宗阶别。

　　斗皇巅峰与斗宗虽只有一线之隔，可尖际差距却是宛如鸿沟，这一点，加刑天最为清楚。

　　“没想到她竟然已经突破了”轻叹了一声。加刑天面色有些苦涩，他在这一步已经止步多年，可却丝毫没有进展，而现在看见当日相差不多的美杜莎居然已经突破，心中难免有些嘘喘。

　　“真是没想到萧炎竟然还和她有着交情。”法妈摇了摇头，心中着实为萧炎的暗中势力感到震惊，算上那药老的话，他这边几乎便是有着两名斗宗强者，这般阵容简直可怕！

　　几人相视苦笑，没想到这短短三年时间，当年那个势单力薄的少年，身边便是凝聚了如此强大的一股势力，这般变化，实在是太大了。

　　半空中，云韵与纳兰嫣然在美杜莎出现时也是怔了一怔，旋即眼中神色略有些变幻，不过紧接着便皆是化于无形。

　　“我就料到你会出手”望着身旁的倩影，萧炎轻咳嗽了一声，笑道门

　　黛眉微微一皱，美杜莎冷声道：“我是因为那“复魂丹”的缘故，否则谁管你死活！”

　　萧炎一笑，对于这女人的嘴硬程度，他早就有所体会，因此也不在这里过多纠缠，目光直直的盯着美杜莎，低声道：“今日，拜托一件事，若是你能做到，我萧炎这条命，交给你也无妨。”

　　闻言，美杜莎充满着异样魅惑力的狭长眸子微微一眯，自从认识萧炎以来，这是他第一次在她再前说这般带着恳求的话语，这一刻，她心中有种说不清的情绪，对于后者骨子里的傲性，她颇为清楚，然而今

　　缓缓压下心中的异样情绪。美杜莎女王轻瞥了一眼面前的骜护法，再看了看那身体悬浮在不远处的药老，道：“想要我出手保护你那位老？”

　　“嗯。”

　　在萧炎那灼灼目光注视下，美杜莎却是缓缓偏过了头，美眸凝视着不远处的鹜护法，好片刻后，方才红唇微动，吐出一句话来：“难，这人实力太强，连我也并非他对手，护得住你，就不能分神护你老

　　听得美杜莎此话，萧炎心头顿时一沉，这情况，已经不妙到了这种地步么？连美杜莎这般骄傲的女人，都直言不是此时骜护法的对手。

　　“那你与老师联手对付此人？”萧炎试探的道，虽然单打独斗都不是鸯护法的对手，可若是两人联手，想必应该能与那鸯护法抗衡吧？

　　“你老师经过先前连番大战。再加上还受了一些伤，如今战斗力已大减，就算与我联手，也同样难以阻拦此人，甚至若是被他一旦抓住破绽，再次出手抓你，那么便是无人能抵挡了。”美杜莎缓缓的道。

　　提议再度被否决，萧炎心情越低沉，今日，情况当真是糟得很啊

　　“美杜莎女王？”用谓与美杜莎低声交谈时，那蛰护法也是回过神来。听得加册咒愕人的喝声，当下斗篷之下红芒闪烁，这个名头他也是听说过，当年那位美杜莎强者，可是在大6有着不逊色药老的名声，因此对于这一族的强者，他们魂殿也是有所关注，只是没想到竟然会在这里遇见。

　　“奉劝阁下。不要管我魂殿之事，不然到时大祸临头可是晚了。”感受着那自美杜莎体内散那股不可小视的气势，骜护法眼中红芒闪动，声音阴测测的道。

　　“他的命。是我的，在我收取之前，别人都不能动。”美杜莎淡淡的瞥了一眼酱护法，道。

　　闻言，那斗篷之下，诡异红芒猛然暴闪，一道澎湃黑色雾气，自其体内暴涌而出。最后如狼烟般，直冲天际，那由其体内爆而出的威势，即便是斗王强者，都是不得不感到一种胆颤。

　　感受到那自骜护法体内涌出的澎湃气势，美杜莎那冷艳的脸色也是次露出一抹凝重，这般强者，简直是她这么久以来所遇见的位，看来，今日想要善了是不可能的了。

　　“就照你所说的试试吧，我与你老师联手”轻吐了一口气，美杜莎突然偏头对着萧炎道，如今之计，若她只是护着萧炎的话，那么药老想必没几个回合就会败于莺护法手中，而到时候一旦药老被抓，那么萧炎怕也是得暴走。

　　“多谢了。这份情，萧炎谨记！”面色郑重的对着美杜莎一拱手，萧炎沉声道。

　　“本王跟你可没什么情，我这样做只是为了得到“复魂丹”！”听得萧炎这话。美杜莎顿时柳眉微竖，冷叱道。

　　萧炎尴尬一笑。这种时候也难得跟这嘴硬得要死的女人争辩。

　　见到萧炎吞声不语，美杜莎这低哼一声，纤手一动，浓郁的七荐能量暴涌而出。最后宛如彩虹般，凝聚在其手掌之上，闪烁着美丽的先。

　　瞧着美杜莎的举动，那远处的药老略一迟疑。也是再度将骨灵冷火召唤而出，两人一前一后，气势却皆是将处于中心的鸯护法牢牢锁定。

　　“桀桀。怎么？想要两人联手了？”感受着身前身后涌盛的强悍力量，鸯护法黑色斗篷下的殷红光芒也是大涨，冷笑道。

　　对于骜护法的冷笑声，美杜莎与药老却是未曾理会，身形微动。瞬间便走出现在了前者不远的地方，雄浑力量蠢蠢欲动，随时准备着动着凶悍攻势。

　　红芒闪烁。骜护法目光在美杜莎与药老身上扫了扫，斗篷下的眉头一皱，看如今的情况，不能继续再拖延了啊，这两人实力都是不弱，一旦出点什么岔子。今日不仅得不到灵魂，说不定还会把自己也葬送在此

　　“看来只能使用那招了啊，真是可惜了，斗宗强者的灵魂可是不能随便寻找到的”心中略有些舍不得的叹了一声，旋即鹜护法眼中诡异红芒一阵暴涌。手印骤然一变！

　　随着鹜护法手印的变动，那笼罩在其身体表面上的黑色甲衣突然犹如活物一般的蠕动了起来，其中的一张苍老面孔，在这般蠕动中被缓缓挤出，最后化为一个尺许宽大的虚幻人头，人头脸庞之上布满着痛楚之色，看上去宛如受着异样的折磨一般。

　　而对于这张苍老面孔，在场之人皆是不陌苍，因为那正是先前被鹫护法吞噬了灵魂的云山！

　　云山那虚幻的人头一出现，一阵阵低沉的诡异呜呜声响便是突然响起，整片天际。也是突然间阴风不断，令人浑身泛寒。

　　云韵与纳兰嫣然目光死死的盯着那浮现骜护法身旁的虚幻人头，贝齿紧咬着红唇。心中虽然充斥着极端的愤怒，可那股自天际弥漫而下的强横威压。却是令得她们不敢有着丝毫异动。

　　警护法的举动，也是引起了美杜莎，药老的注意，当下心中皆是暗自警备。

　　如鬼爪般的手掌缓缓从袖袍中探出，鹜护法轻抓着那虚幻的人头，旋即一阵狞笑。掌心中，诡异的浓郁黑芒暴涌而出，旋即尽数灌注进入人头其中。

　　随着黑芒的疯狂灌注，那虚幻人头也是急膨胀，紧紧眨眼时间，便是扩大至丈许多宽，而脑袋的扩大，人头脸庞上的痛苦之色，更是变得清晰了许多。异样的灵魂凄惨叫声，隐隐间渗透而出，顺着阴风，扩散出来。

　　“森罗万象：魂之异礼！”

　　当虚幻人头逐渐膨胀至三四丈左右时，一道阴测测的残忍笑声，骤然响彻天际！

　　（今日第一更，还有两更！）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百九十四章 被捕 【第二更！】

　　当鹜护法狞笑声响彻天际，那已膨胀至几丈庞大的虚幻人头脸庞之上的痛苦之色顿时凝固，一股异常浓郁的黑芒从其七窍之中暴涌而出，瞬间之后，在无数道惊骇目光注视下，猛然爆裂！轰！巨声如雷鸣震荡天地，极度恐怖的黑色潮流，扰如山洪暴舰，从那爆炸看来的虚幻人头中铺天盖地的涌出，一个眨眼间，诡异的黑色光芒便是扩散开来，最后笼罩整个天地。

　　此次黑暗，来得极为彻底，那天空之上的耀日也如同在这一刻凭空消失了一般，整个世界，突兀间被黑暗完全充斥。

　　黑暗笼罩大地，令得所有人都是惊慌出声，旋即片刻之后，一道道各色斗气爆而起，然而即便是借助着斗气光芒，可在这诡异的黑暗世界中，依然仅仅只能看到几尺之内的范围。

　　“怎么回事？”

　　“生什么事了？”

　　突如其来的黑暗，令得广丄场上顿时骚动了起来，无数人惊骇失声，慌乱在此刻蔓延。

　　树梢之上，萧炎等人也是为这突然而来的黑暗微微一惊，不过紧接着便是迅恢复冷静，凭借着出色的灵魂感应力，他知道，这诡异的黑幕只是那鹜护法能量扩散所制，只要能量散去，黑暗自然会自动消散。

　　“不知老师与彩藕如何了。“”紧皱着眉头望着黑暗的虚空，萧炎拳头紧握，心头却是逐渐的泛起了一抹不安，看先前鹜护法那般举止，似乎是将云山的灵魂抽出，并且自爆。”一个斗宗强者的灵魂施展自爆，那种破坏力。想到此处，萧炎身体便是忍不住的轻轻一抖。

　　“这家伏枥了那么大的动静，难道就只是制造这么一个黑幕？萧炎身旁，海波东身体笼罩在一层白色斗气中，淡淡的斗气光芒笼罩着附近一丈范围，他皱着眉头看着四周，低声疑惑的道。

　　闻言，一旁的加刑天等人也是微微点头，他们也是没有感觉到什么太过强悍的能量爆，除了这个有些诡异的黑幕…

　　“那家伙将云山的灵魂自爆了，那股爆炸的灵魂波动在他的控制下，主要攻击目标应该是美杜莎与萧炎老师，所以我们未能有多少感觉。”法犸皱了皱眉头，他身为炼药师，自然对那种无形的灵魂波动异常敏感，别人或许不能察觉到，可他却能隐隐的现，那黑暗的天空某处，一股异常可怕的能量波动，正在逐渐酝酿澎湃。

　　听得法犸此话，海波东等人脸色都是微微一变，体内斗气迅奔涌，警惕着随时爆的灵魂波动。

　　就在几人说话时，突然有着一道难以听闻的奇异声响在天空响彻。

　　这道声响颇为低沉，寻常人根本难以察觉，可这落在萧炎耳中，却是宛如雷鸣般。

　　感受到这声响中所蕴含的那恐怖灵魂波动，萧炎面色大变的猛然抬头，目光死死的盯着黑暗的某处天空，然而在这黑暗的天幕下，却是看不见丝毫东西。

　　“该死的！”

　　察看无果，萧炎一声怒骂，紧皱着眉头，片刻后心中忽然一动，一缕碧绿火焰顺着经脉流淌，最后窜上双眸，将那漆黑眸子，印衬得犹如火焰双眸般。

　　随着琉璃莲心火浮现双眼，那视线不可及的黑暗，竟然开始了缓缓消散「一副带着些许碧绿颜色的世界，绂纹出现在萧炎视野之中。

　　黑暗消散，萧炎目光瞬间-便是停顿在了那一处天空之上，旋即脸色逐渐浮现一抹苍白。

　　在那黑暗的遥遥天际之上，药老与美杜莎并立此刻的二人，情况并不妙「后者倒还稍好一些，前者那本就虚幻的身体，此时更是越加透明。

　　在两人对面不远处，鹜护法悬空而立，干枯的手掌之上悬浮着一团庞大的黑色光团，光团之内，凝聚着一股可怕的灵魂力量，而这殷略有些熟悉的灵魂能量，则正是先前云山灵魂自爆时，所爆而出，而此刻，这股由自爆而衍生而出的灵魂能量，已完全被鹜护法所掌控。

　　虽然视线能够看透这片黑暗，但似乎这黑暗天幕连远处的声音都是隔绝了去，因此萧炎并不-清楚三人之间是否有所交谈，因此，他只能看见三人在对悖了瞬间后，那鹜护法便是脸现狰狞之色，手中庞大的漆黑灵魂能量团高高举起，旋即双掌猛然一推，那团恐怖的灵魂能量便是如一枚黑色流星般划破天际，暴掠向美杜莎与药老。

　　漆黑灵魂团划过天际，即便是相隔如此之远，可萧炎依然是感觉到一股极强的灵魂压迫。

　　这股突然出现的灵魂压迫，也是被海波东等人所察觉，不过他们却并不能如同萧炎一般看透这片黑暗，因此只能惊呼出声：“怎么回事？上面打起来了？”

　　“好可怕的灵魂威压。“”法犸面色涌现一抹苍白，他现，在那股灵魂压迫下，他的灵魂感知力已经被尽数压缩进了体内，丝毫外溢不得。

　　在所有人都暗自惊骇时，天际之上那庞大的灵魂能量团也是骤然出现在了面色凝重的美杜莎与鹜护法面前，旋即没有丝毫停滞，便是狠狠的砸了下去，那股恐怖波动，直接是将空间震得一阵颢抖。

　　毒！狂暴的灵魂能量，径直砸在已经闪避不开硌美杜莎与药老身体之上，虽然两人已经将本身能量样至最大，可一名斗宗强眷自爆的灵魂，其威力，又是这般好应付？

　　七彩能量与森白火焰暴酒而出，死命的抵挡着那狂暴的灵魂力量侵蚀，然而仅仅是片刻时间，漆黑的灵魂力量便是大涨，将那由两人休内涌出的磅礴能量，压制而回！噗嗤！七彩能量迅消散，美杜莎面色也是浮现一抹苍白，片刻后脸颊一红，一口鲜血忍将不住的喷出，而其身形也是急暴退。

　　美杜莎能够全身而退，雨如今已经颇为虚弱的药老，却是没有了这般能力，而且那自爆的灵魂力量，对于他这种没有**防护的灵魂，伤害更是异常之大，因此，当防御在面前的骨灵冷火消散时，那诡异黑芒顿时如潮水般的尽数倾卸在其身体之上。

　　身体遭受这般重击，药老的身躯，几乎变得犹如透明水迹般，显然，这一击，真正的令得药老受了重伤，而且，萧炎也是能够感觉到，药老的气息，越来越虚弱。

　　“桀桀，药尘，本护法说过，今日，你是难逃我之手！”望着那身形变得几乎透明的药老，鹜护法那阴森笑声顿时在庞大的黑幕中响起，旋即其身形一闪，瞬间便是出现在了药老不远之地。

　　瞧得鹜护法这般举动，暴退的美杜莎脸色也是橄做一变，身形一动，闪电般的对着前者暴掠而去。

　　“哼！”美杜莎身形刚动，那鹜护法便是冷哼一声，手印一变，美杜莎周身的黑幕便是一阵诡异蠕动，旋即空间迅扭曲，将前者掠来的身形阻拦而住。

　　借助着黑幕之助，将美杜莎阻拦，鹜护法干枯手掌之上，黑芒陡然浮现，旋即如鬼爪般，直接抓向药老那已变得透明起来的灵魂。

　　感受着那临面而来的阴森波动，药老透明的身体也是略微波动了一下，露出一张眉头紧皱的苍老面庞。

　　目光直视着鹜护法这一击，药老眼眸微微波动，他知道，以此刻体内重伤状态，已经不可能再顺利躲避开鹜护法的攻击，看来今日，被捕已成定局了…

　　心中念头急闪动，药老日光下移，视线犹如看透了黑暗，直视着那树梢之上脸色苍白的黑袍青年，平和一笑，一缕白色火芒骤然自其眉心间暴射而出，最后闪电般的掠过空间，直接是窜进了萧炎额头。

　　“小家伙，或许老师以后不能再继续伴你身旁了，日后，一切都是要依靠自己了啊，呵呵，这么多年了，你也不再是当年那个需要老师随时伴在身旁的小男孩了，日后的你，待会走得比老师预测得远…希望我能再次看见那一天。”

　　火芒掠进萧炎额头，柔和的苍老声音，也是突兀的在其脑海中响起。

　　听得这句话，萧炎身体顿时剧烈颢抖了起来，牙齿紧咬着嘴唇，鲜血渗透而出，他最不愿意见到的一幕，终于是出现了。

　　“放心，老师可不会那么容易死去，这绫火芒是骨灵冷火的本源，我将它留在你额头上，当你将它熟练之后，便是也能施展骨灵冷火，不过因为我早已将之炼化过的缘故，所以你的焚决并不能持之吞噬炼化，当然，若是我那一天真的遭遇不幸，你额头之上的火印便是会自动消失，而骨灵冷火便也持会成为无主之物，那时，便当是老师给你的最后礼物，将它给吞噬了吧…”

　　“呵呵，还有，我躲藏灵魂的戒指名为“骨炎戒”，里面有森硇解你二哥那“噬生丹”的方法以及我的一些所留，而且日后你若是遇见我的老友风尊者，便将此戒给他一看，他会相信你所说的一切…也会擘助你。

　　“虽然我落入魂殿手中，不过他们想要炼化我的灵魂也并非容易之事，或许日后我们还会有机会相见，但你要谨记，在没有实力之前，不要乱来，想要救为师与你父亲，你便不能有着丝毫的意外！”

　　“呵呵，小家伙，“你是为师最骄傲的学生，我对你，“一直很满意。

　　脑海之中，柔和的笑声缓瑷消散，而萧炎额头处，也是逐渐浮现出一朵白色的火焰之印。

　　火印成形之时，那鹜护法手爪也是陡然穿透药老身躯，黑芒暴涌，一声阴笑，便是持其强行吸纳进入一团黑雾之中！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百九十五章 痛苦 【第三更！】

　　弥漫天际的黑幕，突然间出现了细微的颤抖，片刻之后，黑幕悄然蔓延出几道裂缝，刺眼的阳光顿时倾洒而进，将这片天际的黑暗尽数驱逐而去……

　　黑幕迅消散，广场上众人手掌遮着突然洒下来的阳光，半响后放才抬起眼来，望着那遥遥天天空之上。

　　天空之上，骜护法悬空而立，此时的其手掌只上正托着一团黑雾，黑雾中有着些许熟悉的波动散而出。

　　手掌紧抓着这团黑雾，骜护法手印一动，便是将之迅吸掠进手指上的一枚戒指之中，旋即长长的松了一口气，费了这么大的劲，终于是将这个逃脱了这么多年的老家伙给抓住了，这次回去，想必殿主定然会大喜。

　　在将药老的灵魂囚于纳戒之后，骜护法瞥了一眼那爆射而来的美杜莎，却是阴冷一笑，身形一颤，便是化为一道黑雾，宛如鬼魅般的对着下方那处于树梢之上呆立的萧炎暴掠而去。

　　“禁禁，小子，你老师都已被擒，你也去陪他吧！”眨眼间便是摆脱美杜莎的追击，骜护法直射萧炎，阴冷笑道。

　　萧炎微垂着脑袋的呆的利于树梢之上，犹如未曾感觉到骜护法的袭击一般，身形动也不动。

　　一旁的海波东等人见到这也是暴掠而来的骜护法，脸色也是大变，连忙拉着萧炎想要闪避，可此时的后者，身体确实犹如钉子般的立于树梢上，一时之下，居然难以扯动。

　　而就在几人身形迟缓间，那骜护法确实突然暴射而来，看这般情况，那紧跟而来的美杜莎女王，明显已是救援不久。

　　“带他走！”就在海波东等人再次准备与骜护法硬拼时，一道娇小身影突然出现在面前，一头紫色长随风飘荡，赫然是一直都很少出手的小紫研，而此刻，这位小女孩小脸上，却是布满着凝重。

　　见到紫研的举动，海波东一怔，旋即咬着牙点了点头，手掌一用力，便是将呆泄中的萧炎强行扯起，暴掠而退。

　　“小女娃，找死！”

　　瞧着紫研竟然敢出身阻拦，那骜护法顿时怒喝一声，手掌一挥，一股澎湃黑雾便是暴涌而出。

　　宝石般的眸子死死的盯着那暴掠而来的黑雾，一股异样的紫芒缓缓充紫研双眼，旋即小手紧握，紫芒萦绕双臂，在其拳头之上凝固成奇异的紫色晶层，最后夹杂着足以碎山裂石的恐怖力量，根根击出。

　　紫研拳头一出，去面前的空气便是陡然被压缩成一个无形的凹弧，尖锐破风声响起，无形的空气炮在那股力量的压缩下，犹如一枚炮弹般，重重的击打在那缕黑雾之上！

　　“嘭！”

　　低沉声音响起，那凝聚了骜护法几层能量的黑雾，竟然一阵波动，旋即缓缓消散，没想到，一紫研的实力，居然能够抵挡得了身为斗宗前者的骜护法一击！

　　当然，似乎施展了这般恐怖力量，对于紫研来说也是有着极大的负荷，因此随着这一拳出击，其眼中的紫芒顿时萎靡而下，连带着气息都是虚弱了许多。

　　“咦？”见到紫研竟然将自己的一击给抵挡了下来，那骜护法也是惊咦出声，然而还不待他再次出手，一道彩芒便是自天际徒然闪掠而下，美杜莎俏脸冰寒的出现在紫研面前，纤手一握，一柄七彩颜色的蛇形长剑，便是徒然刺出，直指骜护法咽喉。

　　对于美杜莎的攻击，骜护法倒是不敢轻易无视，如鬼爪般的手掌探出，旋即一阵诡异拍动，与那七彩蛇剑极碰撞，带起一道道金铁交击般的声响。

　　将！将！

　　“美杜莎，你真的要与我魂殿结仇不成？！”三番四次被美杜莎阻拦，那骜护法也是怒声喝道，如今时间已经拖了不少，光是为了擒住药老便是花费了他极大的功夫，那是用秘法暴涨的能量，也开始有些后力不继，这样下去，恐怕迟早要栽在美杜莎手中。

　　一剑刺向骜护法要害，美杜莎面色冷漠，眼眸不着痕迹的瞥了一眼不远处神色呆泄得犹如失去了魂魄的萧炎，眸子深处也是悄然涌出些许怒火，手下攻势更是越加凌厉狠毒。

　　“将灵魂交出来！”

　　“禁禁，妄想”骜护法一声怪笑，身形一闪，将那蛇剑躲避开去，目光有些遗憾的看了远处的萧炎一眼，阴测测的笑道：“小子，今日便算你好运，不过对于你萧家。我魂殿可是兴趣不小，等下次的时候，本护法会让你来陪伴你老师的，今日，便先到此为止吧。”

　　冷笑声落下，那骜护法便是身形一闪，便欲逃离。

　　“杂种，将老师的灵魂交出来！”

　　骜护法笑声落下，那神色呆泄的萧炎顿时清醒过来，双眼瞬间变得赤红，一声怒吼，一对碧绿火翼出现在身后，双翼一振，便是疯狂的射向前者，而在器飞射时，碧绿火焰然涌现双手，旋即快融合。

　　虽说如今是重伤状态，可在药老被捕的打击下，萧炎却是已经再管不了什么。

　　瞧着萧炎竟然抢攻而来，那骜护法不怒反喜，这家伙，真是自投罗网！

　　而就在其等着萧炎自己上门时，美杜莎身形一动，便是出现在了双眼赤红的萧炎面前，一把将之抓住，沉声道：“不要冲动，你若是不想让你老师失望，就冷静点，你要是被捕，那么便再也没有人能救他了！”

　　听得美杜莎喝声，萧炎这才稍稍回复理智，摸了摸额头之上略有些温热的火印，紧咬着牙，双手之上的碧绿火焰缓缓淡去许多。

　　见到美杜莎出手，那骜护法顿时失望的摇了摇头，冷笑一声，道：“的确，小子，你老师可不是寻常灵魂体，殿主都对她极其重视，段时间内自然不会对他如何，所以来吧，来我魂殿救人，本护法等着你。”

　　冷笑声落下，骜护法也不再有丝毫保留，身形一闪，便是化为一道黑雾，宛如闪电般掠至天际之边，迅消失不见，那般度，即便是美杜莎都是难以追上。

　　眼睛死死的盯着那消失的骜护法，片刻后，萧炎猛然抓着头，低声出一阵咆哮，咆哮声中，充实着痛苦也凄然。

　　望着那双眼赤红并且充实着泪光的萧炎，美杜莎轻轻一叹，那一直冷漠的俏脸竟然变得柔和了许多，纤手拍了拍萧炎脑袋，轻声道：“想要就出你老师，便努力修炼，她将所有希望都寄托在你身上，不要让她失望，而且你如今也不是孤家寡人，那萧家，想要在加玛帝国振兴，可还得依靠你！”

　　望着天空上如受伤的野兽般出痛苦咆哮的萧炎，海波东，加刑天等人也是沉默小来，这骜护法的实力强悍得乎所有人的预料，没想到连药老那般实力，竟然都是落得这般下场

　　广场半空，云韵与纳兰嫣然也是怔怔的望着那脸露痛苦之色的青年，这么多年中，她们只是见过这个素来理智的青年有过两次这般情绪，第一次是当年起父亲失踪时，而第二次，便是今日

　　“老师，现在怎么办？他他杀了云山师祖，我们”纳兰嫣然望着广场上的一片狼藉，特别是当目光扫过那些长老尸体时，眼中也是有着一抹哀色，这云岚宗，真是毁了。

　　在先前时，云韵已经将生在云岚宗的事与纳兰嫣然详细说了一遍，当然，云山之死，自然也没有隐瞒，因此此刻的纳兰嫣然也是知道了令得云岚宗这般的模样的罪魁祸，正是天空上的萧炎。

　　云韵玉手紧握，脸颊之上也尽是挣扎之色，她清楚的知道，萧炎此次，是来复仇，云岚宗对萧家所做的事，根本没有半分调和的可能性，她并非告诉纳兰嫣然的是，今日之事，恐怕还并未完，如今那位看似与萧炎有着不浅关系的老者被捕，想必萧炎的怒火将会尽数转至云岚宗之上，毕竟，那位神秘的骜护法，也是云山不知从何处找来的帮手。

　　这般算来，萧炎两位至亲的人，都是直接或者间接的毁于云岚宗，两者间的仇恨，即便是云韵，也知道，根本没有丝毫调和的可能性。

　　所以，日后，这云岚宗，恐怕不会再存在于加玛帝国了

　　心中念头飞转动，云韵唇角有着一抹苦涩，没想到事情竟然走到了这一步，而这之间，她有着难以抹除的责任，若非当年她暗自答应纳兰嫣然前去退婚，那么也就不会有以后的这些事情，萧炎与云岚宗，她是会相安无事，甚至说不得还能结之好

　　随着时间的缓缓流逝，天际之上，萧炎也终于是逐渐安静了下来，轻轻推开美杜莎，然后一对依旧泛着赤红的冷漠双眼，扫向下方的云岚宗广场，以及云韵，纳兰嫣然。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百九十六章 处理云岚宗

　　六百九十六章处理云岚宗当萧炎那对泛着赤红的目光扫移而下时，广场之上顷刻间便是安静了下来，一些云岚宗弟子悄悄的咽了一口唾沫，心中略有些不安，如今那神秘的大魔头逃之夭夭，接下来恐怕便是该找他纶云岚宗算账的时候了。

　　望着萧炎的那般神色，海波东等人也是一怔，旋即身形一动，便是出现在了前者身旁，虎视眈眈的盯着下方。

　　见到天空上那般阵仗，云韵俏脸微变，纤手一压，将广场上的骚动压制而下，如今云山身亡，那么她便是再度成为了云岚宗的掌事者，因此她不能眼睁睁的看着云岚宗毁在萧炎手中。

　　“你。“你究竟想怎样？！”

　　微咬着银牙，云韵游离不定的目光终于是停在了萧炎那张异常冷漠的脸庞上，此时的她心情也是极度混乱，虽然这几年与云山关系淡薄了许多，但后者始终都是她的老师，如今云山死于萧炎手中，按照常理，她本来应该报仇，可那云山这些年的种种作为，落得这般下场只能说是咎由自取，这一点，即便是云韵也是没有丝毫反驳不得。

　　云山死于萧炎手中，可在理面上，却是死有余辜，但论情面，身为云山弟子，云韵有着责任报仇，然而不提今日云岚宗已大落下风，而且就算云韵有那实力，要让她出手击杀萧炎报仇，同样也是难以做到，所以，在这般徘徊犹豫中，云韵心中也是挣扎得尤为激烈。

　　听得云韵声音，萧炎脸庞一阵抽搐，却是仰天一阵大笑，笑声中充斥着一股悲凉与愤怒：“我想怎样？云岚宗虏我父亲在前，毁我萧家在后，如今更是害我老师被魂殿捕获，生死不知，你还想问我怎样？”

　　感受着萧炎话语中那份悲凉愤怒，云韵纤手紧握，指甲刺得掌心生疼，她能够知道前者此刻心中那种愤怒的痛苦，而云岚宗这些年所做的事，她也是没有丝毫的辩驳理由。

　　“老师这些年所做之事，的确对你伤害很大，可你也令得云岚宗成了这般样子，难道就不能收手了么？”丰满胸脯轻轻起伏，云韵紧咬着红唇，片刻后，终于是忍不住的出声道，声音中噙着一分哀求之意。

　　“收手？”萧炎一声冷笑，赤红的双眼中涌上暴怒，咆哮道：“只要云岚宗还存在于加玛帝国，我就不会收手，我萧家的血债，只有用血才能洗涮！”

　　明眸紧紧的盯着萧炎那有些失去理智的脸庞，云韵唇角浮现一抹凄然，声音嘶哑的道：“一定要弄到这般地步，你才备意么，血债，云岚宗如今也是已经付出了，你难道就不能网开一面吗？”

　　“哈哈！”

　　听得云韵这般话语，萧炎却是一阵狂笑，然而那笑声中的愤怒却是人人能够听出来。

　　“网开一面？当初云岚宗围剿我萧家时，可曾网开一面？若非米特尔家族帮忙，恐怕我萧家之人，便是得被你云岚宗彻底血洗，那个时候，可曾有人网开一面？”

　　俏脸浮现一抹苍白，云韵娇躯微微一颤，萧安的每一道话语都是如此的尖锐，令得她根本没有反驳的理由，因为这些事，皆是全部由云岚宗挑起，萧家，从头开始，便是一个彻底的受害者。

　　“对于萧家的事，我知道是云岚宗错在前，不过不管如何，我都是云岚斋的宗主，你若是要将这个宗门毁灭，那我会倾力阻拦，即便是拼上这条命。“”俏脸苦涩，云韵深吸了一口气，缓缓的道。

　　望着那一脸苦涩与抉择的云韵，萧炎拳头却是颤抖着紧握了起来，片刻后，怒吼逛：“云韵，不要以为这样便是能让我放过云岚宗，我说过，萧家与云岚宗，只有一方能够存在于加玛帝国，这一点，我不会为任何人改变，包括你！”

　　明眸盯着那张布满着愤怒的年轻脸庞，云韵苦涩一笑，当年的她便是让得他失望，今日，恐怕又是要让得失望了。

　　“既然如此，邵老便先将我击败吧，我想以你现在的势力，这应该很容易。”纤手一握，一柄修长的青色长剑便是闪现而出，云韵抬起俏脸，轻声道。

　　“云韵！你不要太过分了！”

　　望着那竟然对着自己举剑的云韵，萧炎心中顿时暴怒，脸瘥屑r狞的喝道。

　　“对不起。“”看着萧炎脸庞上的狰狞暴怒，云韵贝齿紧咬着红唇，缓缓的摇了摇头，她知道这般举动对萧炎伤害不小，可她是云岚宗的宗主，那从小便是被灌输的理念令得她不可能将之抛弃。

　　目光暴怒的望着妙曼娇躯轻轻颤抖的云韵，萧炎死死的咬着牙，片刻后猛的从纳戒中掏出一大把丹药，然后疯狂的丢进唢中，而随着丹药的入体，萧炎那虚弱的气息也是稍稍回复了一点，不过这种近乎强行透支的方式，可算不得什么好办法，一旦药力过去，那股虚弱将合成倍递增，不过此刻的萧炎，却是丝毫不顾。

　　“萧炎，你便不要出手了吧，这里还有我们。“”海波东望着萧炎这般举动，急忙道，他清楚，这个家伙在这么多轮番打击下已经有些不太理智。

　　“我自己来！”声音嘶哑的说一句，萧炎嘴巴使劲嚼动着丹药，目光却是死死的盯着下方的云韵。

　　感受着那从萧炎体内缓缓涌出斗气，云韵也是苦涩一笑，玉手紧握长剑，等待着她心中最不愿意生的那一场战斗。

　　“老师。一旁的纳兰嫣然，瞧着萧炎体内涌出的斗气，身形一闪，便是出现在了云韵面前，低声道：“让我来吧。“事情闹成如今的地步，其实都是我当年的人性所制。”

　　“不想嫁给自己当初不喜欢的人，你并没有什么错。“”云韵叹息道。

　　“可我至少是云岚宗的人，他要毁掉云岚宗，弟子自然是不会袖手旁观，这场战斗便交给我来吧。”纳兰嫣然冲着云韵微微一笑，旋即便是抬头望着天空上的萧炎，清脆声音响彻而起：“萧炎，对于这三年所生的事，我也很遗憾，但我是云岚宗一员，所以你若是要毁灭云岚宗

　　“便先击败我！”

　　深吸一口气，一股雄浑斗气猛然自纳兰嫣然体内暴涌而出！

　　“嫣然！这是萧炎与云岚宗间的事，你不要多管！”就在纳兰嫣然挺身而出时，那天空上的纳兰桀与纳兰肃脸色顿时一变，连忙喊道，如今的云岚宗，明显已是岌岌可危，凭借萧炎如今的势力，要将之毁灭并不难，纳兰嫣然与他对抗，自然不可能胜利，若是一个不慎，再度将之激怒，那连带着纳兰家族都是有些不太好过。

　　抬头望着纳兰！$两人，纳兰嫣然却是缓缓的摇了摇头，美丽脸颊浮现一抹倔强：“我的一身本事全是老师与云岚宗所传，这种时候，我绝对不会袖手旁观！”

　　见到纳兰嫣然这般倔强，那纳兰桀两人顿时气得跳脚，可却是没有丝毫办法，此刻前者的实力，可是已经越了他们。

　　“萧炎先生，请先不要出手，让老夫好好劝劝这个丫头！”跳脚时，纳兰桀突然看见-萧炎那缓缓阴沉下来的脸色，当下连忙道。

　　手掌一挥，将纳兰桀嘴中的话语打断，萧炎看也不看他，目光紧紧盯着下方那一脸倔强的纳兰嫣然，脚掌之上，银色光芒闪烁而现，瞬间后，双翼一振，身形便是化为光影，陡然暴掠而下。

　　萧炎突然展现出来的恐怖度，也是令得纳兰嫣然脸色微变，旋即玉手一动，一股凌厉剑罡便是自掌心暴射而出，直指那道模糊影子。

　　“嗤！”

　　天际之上，黑影身形诡异一动，便是将那道剑罡闪避开去，背后墨绿火翼颜色陡然变深，一道淡淡雷鸣声响彻天际，旋即，萧炎所化的那道黑影，陡然消失！

　　萧炎突然消失的身形，也是使得纳兰嫣然一怔，旋即眼中涌现一抹震惊，这般度。“怎么可能是一名斗王强者所能够具备的？

　　就在纳兰嫣然因此而瞬间失神咚，面前空间一阵诡异波动，宛如鬼魅般的黑影，骤然浮现。

　　眼瞳微微一缩，纳兰嫣然手掌一动，一道雄浑斗气便是狠狠射出。

　　嘭！

　　一缕碧绿火焰闪掠而出，与那道斗气碰撞在一起，旋即在一道低沉声响中爆裂开去。

　　两道攻击迅湮灭，纳兰嫣然刚欲闪退，一道黑影便是瞬间穿破空间阻碍，最后牢牢的抓在了其修长的玉颈之上，令得其娇躯僵硬。

　　“虽然我们皆是在斗王巅峰，但要击杀你，几回合足以！”

　　冷漠声音缓缓响起，旋即萧炎的身影如鬼魅般的浮现纳兰嫣然身前，此刻他的手掌，正牢牢的抓在后者玉颈之上，只要稍稍劲气一吐，便是能将其喉咙震断！

　　（药老生死，日后便知，不过稍稍透露，斗破不是悲情小说，悲情情节土豆也并不喜欢，想必这点也足以。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百九十七章 云岚宗结局

　　第六百九十七章云岚宗结局

　　交手不过两三回合。自己竟然便是被萧炎所制，这对于纳兰嫣然来说，的确颇感震惊，到得现在她方才彻底相信，云山，真的是败于萧炎手中，震惊之余，也是令得她有些感到些许颓丧，原来想到在经过生死门的考验后，以她大涨的实力，定然能够超越萧炎，然而现实却是给了她一个残酷的答案。

　　玉项延伸着一条优雅弧度，然而在那微微颤抖的手掌下，却是不敢有着丝毫的动作，如今的萧炎并非冷静状态，一旦真的暴怒之下劲力一吐，恐怕这条香魂便是得再度成为广场上的一具冰冷尸体。

　　“萧炎！不要伤嫣然！”

　　电光石火间发生的交手，也是令得云韵略有些措手不及，等到她回过神来时，便是见到萧炎已将纳兰嫣然制住，当下心一下子就提了起来。失声道。

　　“萧炎先生，还请手下留情！”

　　天空上，纳兰桀与纳兰肃也是被吓得浑身冷汗直流，两人身形一动，便是赶忙闪掠而下，急声恳求道，如今纳兰嫣然已至斗王巅峰实力，这般算来可是能令得他们纳兰家族实力大涨，若就这般轻易的被萧炎给抹杀了去，他们可是要真正的吐血的。

　　海波东等众人望着这一幕，对视了一眼，却并未开口说什么，这云岚宗如今几乎彻底大伤了元气，不仅云山身亡，连带着众多长老也是死了大半，虽然宗内还有着云韵这位声望不低的斗皇强者，可想必日后也再难以翻起多大的浪。

　　无视于众人的声音，萧炎手臂微微颤抖着，手掌紧紧的抓着纳兰嫣然玉项，眼中深处也是掠过一抹挣扎之色，他并非真正的绝情绝性之人，而且不管如何，云韵与他都是有着错综的复杂关系，面前这纳兰嫣然，更是差点便是成为了他一辈子相伴的女人，后者他倒是没有太多的情感，然而对于云韵...

　　“杀！”

　　就在萧炎眼芒闪烁时。##.。首发##突然间有着震天动地的杀喊上从山顶之下传来，旋即无数身披甲胄的人影如蚂蚁般的倾巢涌上，最后将整个宗门尽数包围。

　　突如其来的军队，也是令得广场上的云岚宗弟子们一阵骚乱，感受着那冲天的杀气，面色皆是有些发白，这些人，真的是打算将云岚宗杀个鸡犬不留么？

　　铺天盖地的人流，如潮水般的冲进云岚宗，旋即迅速赶至广场附近，将广场上的所有人皆是团团围住。

　　军队铁流缓缓凝顿，一道人流从中分开，那夭夜公主的身影缓缓的出现在众人视线中。

　　露面的夭夜，目光惊愕的望着这已经一片狼藉的广场，旋即视线上移，最后顿在了那黑袍青年身上，刚欲说点什么，一道人影便是自天际闪掠而下，出现在面前。

　　“太爷爷，云岚宗的防御已经尽数被拔除，只要一声令下...”见到来人。夭夜连忙迎上，微微一笑，然而从那张红唇中吐出来的话语却是颇为血腥与漠然。

　　“先别急，看萧炎的意思吧...”加刑天摆了摆手，也是将目光投向天空上的萧炎，这云岚宗的命运，便是彻底的掌握他的手中，只要他说一句话，那么这云岚宗，今日便是会真正的血流成河，所有云岚宗弟子，也皆是会成为刀下亡魂。

　　闻言，夭夜也是乖巧的点了点头，虽然身为皇室，掌控着整个帝国的命脉，可她并非是寻常女人，自然是知道这里能做主的人是谁，如今云岚宗结局已定，那么这雄霸加玛帝国这么多年的一头猛虎便是将会彻底倒塌，但是，另外一头年轻猛虎，却是崭露头角，甚至还有着比前者更加恐怖的力量与潜力。^^**

　　总的说来，他们皇室这次借助着萧炎的势力，灭掉了最为忌惮的云岚宗，但是要不了多久时间，便是会有新的“云岚宗”出现，因为以萧炎的势力，已经具备了这种资格！

　　天空上。萧炎瞥了一眼这些涌上山顶的军队，旋即看了看一旁那俏脸苍白的云韵，手掌也是缓缓松开了纳兰嫣然玉项。

　　“咳！咳！”

　　脱离了萧炎的钳制，纳兰嫣然白皙的脸颊涌上一抹红润，剧烈的咳嗽了几声，然后被云韵赶忙拉在身后。

　　“老师...”

　　云韵轻轻挥了挥手，打断了纳兰嫣然的话语，低头看了一眼下方那些浑身杀气的军队，缓缓吸了一口气，声音嘶哑的道：“你真的要赶尽杀绝方才满意么？”

　　“那我萧家的血仇，谁来还？！”望着云韵那张如白纸般苍白的脸颊，萧炎心头也是涌上一股莫名情绪，旋即偏过头，狠着心冷声道。

　　凄楚一笑，云韵玉手缓缓紧握长剑，片刻后，猛的一咬银牙：“那就让我来还！”

　　话音一落，云韵手掌一动，手中锋利长剑便是狠狠的对着玉项划去。

　　“老师！”云韵的这般举动，顿时令得下方广场一阵骚动，其后的纳兰嫣然更是花容失色的尖声道。

　　长剑划破空气，而就在即将划中云韵玉项时，一只手掌陡然浮现。旋即死死的抓住剑身，鲜血顺着长剑溢流而下。

　　见到长剑被阻，云韵一怔，旋即便是看见那被剑刃割得不断流血的手掌，当下赶忙弃剑，想要上前帮忙，可在萧炎那异常阴寒的面庞下，不敢有什么动作，一时间显得有些无措，她倒是没想到萧炎会出手...

　　“你死了，那便让云岚宗所有人一起去陪你吧。”

　　丢掉长剑。萧炎脸色漠然的将手掌在衣袍上搽了搽，声音淡漠的道。

　　“萧炎，你究竟想要怎样？！你若是绝对云岚宗亏欠你太多，那我便用这条命来补偿，只要你能放过云岚宗这些普通弟子，他们只是听从命令而已，什么都不知道啊！”被萧炎这番威胁，云韵顿时不敢再有丝毫异动，咬着银牙嘶声道。

　　“还！还个屁！你死了就能让我萧家的人复活？你死了就能让我父亲与老师都回来？你个白痴女人！”突然的，萧炎眼睛猛的一瞪，暴怒的咆哮道，云韵为了云岚宗三番四次对抗与他，令得其简直就是怒火攻心。

　　整个广场都是一片安静，只有着天空上萧炎的咆哮声响彻着，所有人都知道，如今云岚宗的命运就掌控在这个现在情绪极度不稳定的青年手中。

　　望着萧炎那暴怒的神色，云韵目光也是不敢与之对视，不得不说，这三年时间不见，面前的人已经不再是当年的那个有些稚嫩的少年，如今的他，已经完全具备了强者的种种气质与威势。

　　“我并非是拿我的命威胁你饶过云岚宗，我知道，如今或许我并没有这种资格但身为云岚宗的宗主，若是云岚宗真的被杀得鸡犬不留，那我也无颜活于世上，事后，只能自刎以谢众位祖师。”目光躲闪了片刻，云韵一声苦笑，缓缓的道。

　　萧炎拳头紧握，眼芒闪烁不定，谁都能看出来他心中的挣扎。

　　天空上，海波东等人看着这一幕，都是明智的没有插嘴，他们早就知道萧炎与云韵之间关系有些不浅，而看现在这般谈话，似乎还真是有些猫腻。

　　在一旁。美杜莎悬空而立，目光淡淡的望着下方纠缠的几人，在听得萧炎与云韵间的那般暗噙往事的对话时，黛眉忍不住的蹙了蹙，心中升腾起一股令得她有些烦躁的情绪，而这股烦躁情绪，直接是让得她一把将身边正眼巴巴望着下面的小紫研扯了过来，然后在其小脑袋上一阵乱揉，惹得后者苦着小脸一阵嘟囔。

　　“萧炎，所有事情都是当年由我而起，只要你放过云岚宗与老师，我纳兰嫣然即便是...为奴为婢也心甘情愿！”见到脸色阴晴不定的萧炎，那一旁的纳兰嫣然突然一咬银牙，出声道。

　　听得纳兰嫣然之话，那纳兰桀与纳兰肃怔了怔，对视了一眼却并未开口说话，以如今萧炎的实力以及势力，日后绝对又是另外一尊“云岚宗”，嫣然若再能与他有些关系，那么对他们纳兰家族的好处自然是不必说，就算这种关系是为奴为婢也无所谓，而且，对于纳兰嫣然的美貌他们还是颇为信心的，虽说她与萧炎以前恩怨不小，可在一起久了，自然会有些改变

　　“我有这兴趣的话，三年之前我们关系便是这般了...”萧炎淡淡的瞥了一眼纳兰嫣然，冷声道：“你来换云岚宗这么多人命？凭什么？”

　　纳兰嫣然紧咬着红唇，心中虽然不忿，可对于这个手中掌控着云岚宗生死存亡的青年，她也不敢如何放肆，现在双方的地位，已经不再是三年之前那般了...

　　“你便不要再戏耍我们师徒了，你想怎样，便直接说吧，事情到了这个地步，云岚宗已经没有了丝毫的反抗之力...”云韵有些疲倦的叹了一口气，明眸也不再躲闪，直视着萧炎，声音嘶哑的道。

　　眉头微皱，萧炎紧盯着面前云韵，然而在其凶狠目光注视下，这次云韵却是没有躲闪，明眸中充斥着疲倦与无力。

　　眼角动了动，萧炎面色阴沉，视线缓缓在下方庞大的广场上扫过，许久之后，猛的一咬牙，冷声响彻天际。

　　“一月之内，解散云岚宗，否则，鸡犬不留！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百九十八章 落幕

　　漫天寂静，只有着萧炎冷声缓缓回荡，无数云岚宗弟子皆是在此刻松了一口气，旋即略感悲戚，想当年云岚宗是何等威风，没想到如今，却是落到这般任人宰割的地步，这般落差，真是令得人颇难接受。

　　当然，不管在如何难以接受，可这些云岚宗弟子也是没有半点办法，看萧炎那副杀气腾腾的模样，想必早就是柽着血洗云岚宗的念头，若非是云韵宗主与其有些关系与交情，恐怕此刻广场上早就已是血流成河，因此，能够捡得一条命，对于他们来说，已经是极为幸运的事情。

　　听得萧炎那宛如最终审判般的冷语，云韵娇躯也是微微一颢，贝齿紧咬着红唇，脸颊之上布满着异样的苍白，这云岚宗，真的是要毁在自己手中么玉手握了握，云韵明眸缓缓在下方无数云岚宗弟子面上扫过，脸颊上浮现一抹悲凉，喃喃道：“这就是你对云岚宗的报复么？”

　　看着云韵那凄楚模样，纳兰嫣然也是一阵心痛，紧握着前者玉手，猛然抬头对着萧炎道：“萧炎，如今的云岚宗对你已经没有了什么威胁性，难道就不能手下留情么？我与老师能够当众誓，这段恩怨，日后云岚宗不会有一人提起！”

　　萧炎瞥了她一眼，面无表情的道：“看着以往的情分，这是我泵后的让步，鸡犬不留与自动解散，两者逸其一，如何抉择，你们自己选！”

　　听得萧炎这般话，纳兰嫣然眸子也是淡了下来，她知道，萧炎是绝对不会再让云岚宗存在于加玛帝国，能够争取到让他放过这些普通弟子，已经是他最大的让步。

　　而随着萧炎话落，那无数道目光顿时投向了云韵，究竟选择那一种，全部都是在她的一念之间。

　　在这一道道目光注视下，云韵玉手紧握，明眸中闪烁着挣扎之色，许久之后，终于是颓然一叹，略显嘶哑的声音中充斥着疲倦与无力：“罢了，事与至此，再多说也是无用，你既然执意要如此，那么便依你，只要不伤云岚宗普通弟子，一月内，我会将云岚宗解散！”

　　短短几句话，可却是犹如用尽了体内所有力气一般，随着最后一句话的落下，云韵明眸也是变得暗淡无光了起来，那般颓然，看得人心疼不已。

　　狠着，不去看云韵的神色，萧炎声音低沉的道：“希望你能做到，若是宗内有若执意不服，那我会出手。

　　话落，萧炎目光一转，望向下方无数军队之的夭夜，淡淡的道：“夭夜公主，将军队撤去吧，不过为了以防万一，可以暂时驻扎在山脚之下。”

　　听得萧炎声音，夭夜连忙微笑着点了点头，转过身来，一道道有条不紊的命令布而出，而在其命令之下，那黑压压的军队，顿时便是如潮水般迅退去，最后消失在山顶之上。

　　“今日之事，多谢诸位了。”将军队遣退，萧炱目光再度望向加刑天等人，漠然的脸庞上牵扯起一道有些勉强的笑容。

　　闻言，加刑天，法犸等人连忙摆手笑道客气，今日能够将云岚宗覆灭，功劳最大者，还是萧炎与其那位神秘老师，他们这些人，其实也就帮忙抵挡了一下云岚宗的长老而已，而且如今云岚宗一灭，那么日后加玛帝国局势或许就得大变，以萧炎如今的势力，毫无疑问的又待会成为加玛帝国一霸，他们日后，指不定也是要看其脸色行事。

　　“承喏众位的一些报酬，待得萧炎伤势痊愈后，会尽数奉上。”目光转向一旁的阴骨老三人，萧炎淡笑道。

　　“呵呵，不急不急，现在最重要的是萧门主先将伤势养好。”阴骨老三人连忙赔笑，态度异常客气，经过先前的那番大战，他们对于萧炎的实力更是有了一些了解，若说以前他们是因为美杜莎方才对萧炎忌惮的话，那么现在便是真正的对其感到敬畏，毕竟如今的萧炎，可是有着能够将斗宗强者都击败的实力，这足以令得他们小心翼翼对待，不管在何处，实力永远都是凌驾一切的东西。

　　点了点头，萧炎身形突然一颢，背后的碧绿火翼也是陡然变得虚幻下来，那从其体内弥漫而出的强横斗气顿时如潮水般的消散，脸色再度变得惨白，显然，随着体内药力的消散，那种透支力量也是开始了消失。

　　“没事。巴？”见到萧炎身形颢动，海波东身体一韵-，便是出现在其身旁，将之扶住，担心的道。

　　摆了摆手，萧炎额头之上布满着仅密的冷汗，随着斗气的消散，体内伤势又是开始爆，剧烈的疼痛令得他泮身都在颢抖着。

　　“你伤势不轻，又强行透支力量，还是赶紧回去休养吧，不然万一留下后遗疰那对日后实力的提升可是有着极大阻碍的…”望着萧炎那惨白的脸色，海波东皱眉道。

　　微微点了点头，萧炎喘了一口气，对着天空上众人挥了样手，道：“今日之事，铤先到此为止，走吧。”话落，他偏头望了望云韵，声音淡漠的道：“一月之后，我不希望再听见云岚宗这个名字，否则。“”

　　云韵苦涩一笑，深吸了一口气，旋即淡淡的道：“一切都会如你所愿。

　　深深看了一眼云韵，萧炎突然道：“云岚宗解散后，你逼会自刎谢祖师？”

　　微微一怔，云韵望着日光隐隐扫向下面那些云岚宗弟子的萧炎，明白后者意思的她只得咬了咬银牙，道：“只要你放过云岚宗弟子，一切都依你！”

　　“那便好，虽说解散后云岚宗不复存在，可想要将他们找出来也并不难。“”萧炎淡淡一笑，旋即目光突然转向地面上云山那具冰冷的尸体，眼中寒芒闪过，手字一握，便是持之吸掠进手中，然后蹇进纳戒之中。

　　虽说如今药老已被魂殿所抓，可萧炎却依然决定，一定要将老师所说的那些炼制身躯硌材料所凑齐并且炼制出来，因为他相信，日后，他定会救出老师，然后将一具完美的躯体给予他老人家！瞧着萧炎的举动，云韵脸色微微变了变，想要开口说什么，可在萧炎那连着些许寒芒的目光下，只得咽下嘀中话语，如今云岚宗这么多人的性命都是握在前者手中，她也不敢真把他给浇怒。

　　将云韵震慑而下，萧炎这才轻哼了一声，偏头对着海波东低声道：“走吧…”

　　“嗯。”

　　海波东点了点头，目光扫了云韵一眼，一手提着萧炎，背后冰翼一振，便是对着帝都之中飞掠而去，其后，加刑天，法犸，美杜莎等人也是紧紧跟随而上。

　　而随着天空上那庞大的阵容迅离去，那笼罩在云岚宗众人心头的压抑方才逐渐淡去，众人面面相觑了一眼，皆是暗叹苦笑，日光中悲戚之意甚浓。

　　“嫣然，等待这里的事情解决完了后，还是回家来吧，你也与你母亲有三年时间未见了，她可想你得紧。”纳兰桀与纳兰肃望着离去的众人，这才转头对着纳兰嫣然道。

　　闻言，纳兰嫣然柳眉一簇，片刻后看了有些魂不守舍的云韵一眼，迟疑的点了点头。

　　见到纳兰嫣然点头，纳兰桀两人方才松了一口气，瞧了瞧云韵，一声叹息，也不敢多留，如今的云岚宗可不是以往那般高高在上，所谓墙倒众人推，虽说云韵是斗皇强者，可他们也是不敢与之表现得太过亲热，否则一旦惹起萧炎不满，恐怕他们纳兰家族第二天便是得消失在加玛帝国。

　　对着云韵拱了拱手，纳兰桀两人也是赶忙展动身形对着帝都掠去，再也不肯在这一片狼藉的云岚山停留。

　　天空之上，萧瑟秋风吹过，留下两个身影单薄的女子，相视一眼，嘴备皆是噙着一抹苦涩。

　　“老师，你打算怎么办？”看了看下方那些一脸颓然的云岚宗弟子，纳兰嫣然叹息了一声，道。

　　“还能怎么办？你对萧炎难道还不了解么，这次他是看在你我情面，方才没有令得云岚宗血流成河，但解散云岚宗已是他最大的底线，若是期间再出变故，恐怕。“”云韵苦笑着摇了摇头，对于萧炎，她谈不上什么仇恨，云岚宗对萧家所做的那些事，有这般下场不足为奇，这一点即便她是云岚宗的人，可也极为清楚。

　　幽幽一声叹息，云韵意兴阑珊的挥了挥手，道：“告知云岚宗弟子吧，一月之内尽快离开，离开的时候每人给予一笔钱财…以他们的实力，应该有着求生之力。”

　　纳兰嫣然默默的点了点头，心中也是偏萧索。

　　天际阳光穿过云层，淡淡的射将在天空上的云韵身上，她明眸望着萧炎等人离去的方向，心中浮现一股莫名情绪，当年的那个稚嫩少年，真的是如她所料，成为了一名能够独当一面的强者了啊，只不过，没想到在他成长之外，第一个领略到其厉害的，便是自己

　　（更新到。

　　周初，推荐票重要，请诸位看完更新顺手丢几张推荐票吧，那东西-过期就浪费了，万分感激！）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百九十九章 形势

　　生在云岚宗之上的事，短短几日时间，便是飞一微的传遍了加玛帝国每一个角落，顿时间，整个帝国都是为之掀起轩然大波。

　　云岚宗在加玛帝国势力是何等的强横与可怕，几乎是人尽皆知，这几年由于云山的坐镇，更是令得云岚宗声势大振，然而如今，却是传出云岚宗将要解散宗门的震撼性消息，这对寸加玛帝国人的来说，无疑是一件惊天动地的大事情。

　　而在这般事传得沸沸扬扬时，作为事件的主角，萧家与萧炎，也是彻底被加玛帝国所有人知晓，对于后面这个名字，一些人略感陌生与茫然，但一些记性稍好的，则是还能模糊记起三年之前那在帝国之内如彗星般崛起的新秀。”

　　不过当时的萧炎，也仅仅是在年轻一辈中颇为优秀，但是在云山这等老妖怪眼中，却是不值一提，因此当年还因为得罪云岚宗而被追杀出帝国，然而如今，短短三年，却是强势归来，并且已经强悍足以击败云岚宗这般庞然大物的恐怖地步，如此飞进步，当真是令得人不得不咂舌惊叹。

　　在整个帝国都是为此事震动时，那云岚宗也是终于次传出÷将要解散的消息，而随着这般消息被证实，自然又是免不了引起无数惊愕声。

　　在云岚宗传出鞘散的消息后不久，便开始有着云岚宗弟子离宗下山而走，最后隐匿掉身份，成为普通的帝国一员，日后，他们再也不能依靠那个身份来与人炫耀。

　　短短半月之内，云岚宗的弟子便是将近离去了十之七八，而云岚山，也是开始从以往的森严变得空空荡荡，这座以前在加玛帝国国人眼中视为修炼圣地的山峰，日后也将会成为一座普通山脉，或许随着时间流逝，连云岚宗这个名字，都是会逐渐的被遗忘在岁月的长河中。曾经显赫了加玛帝国几百年时间的古老宗门，便是这般的悄然没落。

　　而随着云岚宗的解散，帝国之中也是响起无数的嘘唏感叹声，他们都是见证了一个庞大势力的衰落，而在见证这般大变故时，那萧炎之名，也是开始传播在无数人嘴中，因为只要不是太过愚笨者，都是会明白，日后这加玛帝国，这个青年，恐怕将会取代以往云岚宗的地位，成为帝国斗气修炼界中的一方霸主！加玛帝都，加玛圣城！

　　坐落在城中心地段极好的萧府，无疑是最近帝都之内最吸引目光的所在，每日这里，都是人流不断，无数在帝都之内有头有脸的势力脑，都是亲自带着重礼前来庆贺，甚至为此甘愿不顾身份的在府外排队等待良久，有的为了能够将自己的心意送达到萧府之中，连对那守门的萧家族人都是笑脸有加，言语间极为的亲热，这般待遇，也是令得一些萧家族人虚荣心大涨，连带着连气质都是略有些改变，再也不像是以往那般躲躲藏藏，如老鼠般的谨慎。

　　萧府之内，一处宽敞幽静大厅，黑袍青年安静的坐于椅上，眼眸微闭，而在大厅内细步走动的美貌侍女，在小心翼翼的将茶水斟满后，都是会立在一旁偷偷的打量着这位加玛帝国炙手可热的新生霸主，脸颊泛着绯红，谁家少女不怀春，如今的萧炎，可不知道是多少加玛帝国少女心中爱慕的英雄，短短二十来岁，便是能够与传说中的斗宗强者一战，这般天赋与成就，简直让人感到难以置信。

　　“哈哈，你小子终于出来了，怎么样？伤势好了没？”安静的大厅，突然被一道笑声打破，旋即萧厉的身形出现在大门处，在其身后，一名侍女也推着轮椅上的萧鼎缓缓行进。

　　听得笑声，黑袍青年也是缓缓睁开了眸子，漆黑双眸中，淡淡火芒闪动，清秀的脸庞依稀带着点苍白，额头之上，森白色的火印栩栩如生，看得仔细，就犹如_团实质火焰般，给人一股异样的妖异感觉，而这般容貌，自然便是萧炎。

　　望着进来的萧厉，萧鼎，萧炎古井无波的脸上也是露出一抹微笑，站起身来迎了上去。快步走上，萧厉使劲的捏了了拘萧炎的肩膀，欣喜的笑道：“伤势痊愈了？”“这次受伤太重，想要痊愈哪有这么容易。”

　　萧炎摇了摇头，此次受伤几乎是他有史以来最为严重的一次，不仅体内斗气枯竭，灵魂力量大损，连带着的手臂都是骨折断裂，这般众多伤势，若是换做常人，恐怕不死都得丢半条耷，好在萧炎身体经过许多天地灵药淬炼，远非常人可比，还有其身为炼药师，自然是懂得对症下药，将体内伤势用最好的办法缓缓治愈，不过绕是如此，他在花费了将近半个月时间疗伤后，依然只是勉强将伤势治愈，至于想要恢复到巅峰状态，则依然还要花费一段时间。”慢慢来，不着急，只要别留下后遗症，一切好说，你是萧家最重要的人，可不能出丝毫岔子。”萧鼎微微一笑，道。

　　萧炎点了点头，转身在椅上坐下，沉吟了一会，问道-：“云岚宗如何了？”

　　“已经解散了大，不过宗内人不少，想必再有半月，才能彻底解散完毕，这次算是便宜了他们！”闻言，萧厉神色顿时变得阴冷了起来，寒声道。

　　萧鼎摇了摇头，淡笑道：“杀了那几个罪魁祸，报仇与震慑效果都是达到，而云岚宗普通弟子众多，真要血洗的话，对我们萧家名声没有大大好处，反而会让得一些人对萧家感到恐惧，从长远地步来说，弊端不小。”看了微笑的萧鼎一眼，萧炎却是默然，若非是因为云韵，他此砍-的确是打着血洗云岚宗来报这般血仇。“说起来，他是顾及了一些私情了。

　　目光瞥了一眼萧炎，似是清楚他心中所想，萧鼎一笑，缓缓的道：“三弟，你并没有做错什么，因为你，萧家才能不用苟延残喘的生存，你现在是所有萧家族人心中的支柱，不管你的任何举动，是对还是错，萧家族人，都会倾力拥戴。”说着话时，萧鼎目光微皱的盯了萧厉一眼，后者缩了缩头，也是赶忙笑道：“嘿嘿，我在黑角域待久了点，与正常人有些脱节。”

　　听得两人话语，萧炎心头暖流淌过，这便是血脉相连的亲兄弟，不管自己做了什么，是错是对，可他们依然是义无反顾的支持着自己。

　　“那云韵，若是可以，带来让大哥二哥看看，听海老他们说，你这次便是为她留情，她与我萧家之事倒的确没过少瓜葛，我们不会太过介意。”萧鼎端过身旁擦后备，浅抿了一口，突然戏谑的笑道。闻言，萧炎顿时有些窘迫，辩解道：“只是以前在帝国历练时欠她不少情而已。“”

　　见到萧炎那副模样，萧鼎笑了笑，也不再取笑，道：“你叫人传的话我都知道了，刚便派人去通知海老，想必等会便是能够赶到。”

　　苦笑着点了点头，萧炎瞥了一眼一旁的萧厉，心中想着应该抓紧时间将其体内的“噬生丹”给破解了，不然的话，再等一段时日，万一二哥出现了个什么意外，可怎么向大哥交代啊。

　　想起破解“噬生丹”之法，萧炎目光忍不住的瞥了一眼手指上的漆黑戒指，眵『中溢出一抹淡淡的悲伤。

　　“对了，拜你所赐，最近萧家在帝国中可是名声大振，每天登门送礼的人络绎不绝，这般景象，当初在乌坦城，可是从未见过的，若是父亲看见的话，必定会感到很欣慰的，我们三兄弟，他一直对你抱着最大的期待。”萧鼎为人细心，一眼便是瞧出萧炎眼中悲伤之意，当下话音一转，柔声笑道。

　　萧炎默默点头，拳头却是缓缓紧握，轻声道：“如今父亲的下落，我也有了一点线索，不过想要将之解救出来，现在的实力，却是远远不够。”我们相信你。”萧鼎微笑道，这么多年来，萧炎给予了他们不少奇迹。

　　对于萧鼎二人对自己的信心，萧炎也是一笑，微微点头，刚欲说话，便是有着一名族人匆匆进门，恭声道：“海波东老爷子到了。”

　　闻言，萧炎连忙起身，如今云岚宗之事已经解决，那么接下来便是得考虑一下萧家日后在加玛帝国的形势了，虽说如今萧家在加玛帝国已是声势大振，但这对萧炎来说，还不够，他曾经答应过父亲，会令得萧家真正的振兴！一种比以往任何时候与「要强大的振兴！

　　（不知不觉斗破已经三十万收藏。了，呵呵，敬谢诸位弟兄，明-日三更感谢！）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百章 宗门大会 【第一更！】

　　“哈哈，小家伙，你身子骨倒是硬朗啊，我还以为你至少要休养一个月才能有说话的力气呢，没想到现在才半月就恢复了一些力量，真是让人惊讶啊。”

　　宽敞大厅中，一道苍老的朗笑声突然传进，旋即海波东的身形缓缓出现在众人视线中。

　　见到海波东身乡，萧炎也是微微一笑，起身将之迎进，然后再度归座。

　　坐于椅上，海波东目光仔细的在萧炎身上扫了扫，片刻后，眼中突然掠过一抹讶异，惊声道：“你的气息。“”在海波东看来，此时萧炎的气息略有些上下起伏不定，看上去与即将要晋阶的情况倒是有些类似。

　　见到海波东脸庞上的诧异，萧炎笑着点了点头，轻声道：“这次虽然受伤极重，可似乎也与得我隐隐触摸到了斗皇阶别的屏障，如果好运的话，或许不久能尝试着冲击一下斗皇层次。”

　　闻言，海波东脸色也是一喜，旋即惊叹着咂了咂嘴，叹息道：“你这小子，虽说与云山这等强者大战对你有着不小的好处，可却依然没想到能够令得你碰触到斗皇屏障。”身为斗皇强者，他自然极为清楚斗王与斗皇之间的差距是何等的庞大以及难以跨越，当年他可是足足在斗王巅峰停留了将近十年时间方才借助着机缘侥幸突破，而现在，看萧炎这般修炼度，着实令得他有些无语。

　　对于海波东的感叹，萧炎笑了笑，却并未说什么，按照原本情况，由于他在地底实力暴涨的缘故，导致他想要从斗王巅峰更进一步的困难度也是大涨，因此从地底出来之后，不管他如何修炼，可体内实力依然是停滞不前，除了对体内斗气操控度越加熟练奸，没有丝毫的动静，按照他的预料，没有个两年时间恐怕是难以真正进入斗皇层次。

　　然而云岚宗的那场近乎生死的大战，虽然令得他在生死线上几度徘徊可对其也是遗留下了无尽好处，而这隐隐触摸斗皇层次进步，便是最大的好处。

　　若非这场生死大战的缘故，萧炎想要在此刻触摸到斗皇层次，明显是不可能之事，而这，也只能说是其机缘。

　　生死间的战斗，最能将人体之内所隐藏的潜力爆，因此，战斗，永远都是提升实力最快的捷径，当然，这前提是你得保证自己不会在那生死战斗中变成一具冰冷尸体，那样的话，再如何突破，也是无济于事。

　　“等你伤势痊愈之后，好好闭关一次，看看能否顺利的突破至斗皇。”海波东笑着提醒了一下，然后话音一转，笑道：“对了，你派人通知我过来，可是有事？”

　　提起正事，萧炎面上笑容也是微微收敛，手指轻轻的点在桌面上，缓缓的道：“不知道海老可曾听说过魂殿这个势力？”

　　“魂殿？”闻言，海波东一怔，目露沉吟之色，片刻后，道：“那出现在云岚宗内的神秘强者，便是这个势力的强者吧？”

　　“嗯。”

　　“这个势力以前我倒的确没怎么听过，不过因为那神秘强者的缘故，所以在你养伤期间，我收集了一些这个势力的情报，虽然不多，可也知道这个势力，实力异常强大，而且神秘诡异，专门猎捕大6上一些失去**的强大灵魂体。”海波东皱眉道。

　　“我父亲以及老师，如今都是落入他们手中，而且听他们的意思，似乎对我萧家很感兴趣，日后，或许还会派遣强者前来。”萧炎眼中寒芒闪烁，轻声道。

　　海波东微微点头，如今虽然拔除了云岚宗这等强悍势力，可那更加强大与恐怖的魂殿，却是再度压在了他们头上，令得他们有些难以喘息，从当日那位自称鹜护法的强者实力来看，这个神秘势力，明显远非云岚宗可比。

　　“魂殿神秘莫测，很少有人知道他们的所在，以我们加玛帝国的实力，也还远远不够资格接触他们，按照我所料，这魂殿恐怕就算是放眼整个斗气大6，都能算做极强势力，而我们加玛帝国，就算是往日的云岚宗，也仅仅只能在帝国之内作威作福，别说是放进无边无尽的斗气大6，就算是我们所在的这大6西北地带，也只能算做二流势力。”海波东苦笑一声，叹道：“别看云岚宗在帝国中如此强势，可在逸大6西北地带每五年一届的宗派大会上，待遇可就好不到那里去，白眼嘲笑可挨得不少。”

　　“宗派大会？”闻言，萧炎一怔，他可从未听说过这般大会。

　　“我们加玛帝国所在的方位，正好是在这大6西北方位，而在这庞大的地域中，至少有着近百大大小小的国家，而加玛帝国只是其中的一个。每个帝国中，都或多或少的有着一些实力不弱的宗门势力，加起来林林总总数不胜数。”见到萧炎那疑惑神色，海波东一笑，解释道：“而这宗派大会，则是由西北地狱之中一些实力最强的势力举办，其目的也没什么好心，就是一些野心大的家伙，想要将这西北地域的所有势力都是统一起来，然后成为足以和大6上那些顶级势力相媲美的存在。”

　　“不过这野心直到现在都还没人达到，这西北地域太过辽阔，其中势力众多，关系错综复杂，想要完全纳入宗门下，谈何容易，所以至今为止，这西南地域都未出现过真正的霸主，而只能众强并列，当然，这里的众强，可不包括云岚宗，以云岚宗的资格，只能在这西南地域排上二流。海波东笑道：“但这是以前云山不在时的云岚宗地位，这几年经过那老家伙的展，云岚宗实力也算突飞猛进，我想，已经能够勉强挤入一流之列，若是下届宗门大会举行，应该会令得不少当年嘲笑奎岚宗的势力闭嘴，呵呵，可惜，这愿望被你小子给打破了。”

　　听得那从海波东道出的以前他从杀知晓的消息，萧炎也是一脸惊叹，没想到这在加玛帝国耀武扬威的云岚宗，竟然在这西北地域，只能有着这般的地位。

　　“呵呵，对了，我们当年在墨家所遇见的那两位斗皇强者，便是属于天蛇府，而这天蛇府，则是西北地域真正的一流势力，实力远胜云岚宗，当年甚至还差点就在宗门大会上打败众宗门门主，成为西北霸主。”海波东似是突然想起什么，道。

　　“天蛇府？”闻言，萧奂一愣，旋即想起了当年前去墨家解救青鳞时最后所遇见的那两位神秘强者，没想到这势力竟然比云岚宗还强难怪手脚都是能伸到黑角域去，至少，云岚宗可是没这般本事在那种混乱之地生存。

　　“天蛇府位于西北地域中心地带的天蛇国之中，在帝国内地位然，比起云岚宗在加玛帝国有过之而无不及，甚至，连那里的皇室更替，都是有着他们暗中操纵的缘故，那个国家也还有其他一些势力，不过都是奉天蛇府为，每年需要交纳不少供奉。”海波东淡笑道：“加玛帝国由于立国时间不算很久，加土地域偏西的缘故，一般很少有外国强者进入，除了帝国的见大势力以及皇室，寻常人很难了解到这一层次，那一次若非是因为那个叫做青鳞的小女孩，天蛇府的人也不会来这里。”

　　次听得这些秘闻，不仅萧炎一脸惊愕，一旁的萧厉，萧鼎二人也是啧啧称叹，他们在帝国内混迹了这么多年，可对于这些消息，却是丝毫不知，见到几人的错愕模样，海波东一笑，旋即目光瞥了萧炎一眼，缓缓的道：“如今云岚宗解散，恐怕加玛帝国便是没有拿得出的宗派势力。

　　瞧着海波东神色，萧炎眉头微挑，轻声道：“海老此话何意？”

　　“呵呵，小家伙，如今你萧家被那魂殿记挂，你总不可能让得诬∮们全部隐姓埋名躲进深山吧？”海老笑道。

　　萧炎沉就，他答应了父亲，要振兴萧家，自然不可能让族人都去做山野樵夫。

　　“既然不能隐姓埋名，那么想要保护好族人，光凭你一人之力，自然是略显单薄，因此，便是需要具备足够强大的势力。”海波东目光闪动，微笑道：“如今云岚宗解散，正是机会最佳之时，日后逐渐展起来，若是能够名列西北地域众强之列，即便是魂殿想要动萧家之人，也是不可能再像以往那般随意屠戮，甚至日后若你能够成为这西北地域霸主，即使是以那魂殿之强，也是得多有忌惮，而且，你想要救出你老师与父亲，让你一人在大6胡乱搜寻，得到哪年时间？”

　　萧炎面露沉吟之色，许久之后微微点头，道：“海老此话说得的确有理，不过想要白手起家组建起能够挤入西北地域众强的势力，又谈何容易，我天性不适合开宗立派，在心分在这种事情上，说不得还要干扰我的修炼。

　　“呵呵，有些东西，并不需要你亲身而为，自有更适合的人帮你打理，到时只管做个甩手掌柜，安心修炼便可。”海波东一笑，望了望萧炎身旁的萧鼎与萧厉，笑着道：“至于白手起家，倒是不至于，以你如今在加玛帝国的声望，只要振臂一挥，自有无数强者附庸而来，而且，此刻的帝国几大家族，都是在看着你的动作呢，跟着你，他们会获得更大的好处。”

　　见到海老那含笑模样，萧炎目光一阵闪烁，片刻后眼眸虚眯，微微点头，沉声道：“既然如此，待我伤势痊愈后，麻烦海老帮我联系一下法犸会长以及几大家族族长，这加玛帝国的天，也是该变一变了！”

　　闻言，海波东含笑点头，他始终相信，萧炎的脚步，不应该止步亍一个加玛帝国，庞大的斗气大6，方才会是他挥的地方。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百零一章 毒宗 【第二更！】

　　在与海波东举行了商谈之后的时日，萧炎并未如何外出，而是安静的待在萧府之中，专心的调养着伤势，想要在这加玛帝国建立起一方比云岚宗更强的势力，那么他便必须有着足够的实力来震慑帝国之内的势力以及强者，不然络话，到头来只是一场笑话而已。

　　而在萧炎安心休养时，那云岚山上，也是终于变得空荡荡，随着众多云岚宗弟子的离开，帝国内一些误以为是谣传的人，方才彻底的相信，那显赫加玛帝国几百年的庞大宗门，真的是要遥渐的消失在这帝国之中了。

　　随着云岚宗的弟子的遣散，帝国内形势倒是变得略微有些怪异了起来，以往加玛帝国的霸主，毫无疑问的便是云岚宗，而如今云岚宗已倾覆，那位置，自然会引起不少势力的眼红与垂涎，当然，眼红归眼红，可却并没有人蠢到站出来高声宣布取而代之，因为所有人都知道，如今的加玛帝国，有资格与实力如此的，只有着那位击败了云山的萧家三少爷萧炎！

　　所有人，都是在等待着那位选择了沉寂的青年接下来的任何举动。

　　加玛皇城，一处安静大殿之中，加刑天与夭夜公主二人坐于其中，偶尔皱着眉头轻声交谈着。

　　“云韵已经将云岚宗的弟子遣散离开，日后，这云岚宗也持会成为加玛帝国的历史词语了。”夭夜揉了揉额头，这些天她一直关注着云岚宗的一举一动，在瞧得云韵真的在按照约定所说的办后，方才松了一口气，对于这个坐落在皇城附近的庞然大物，皇室不知道担心忌惮了多少年，如今有机会将之扳倒，自然是不会给它丝毫的翻身机会。

　　加刑天微微点头，面上却并未有太多的笑容，日光透过窗外扫向帝都内的某个方向，喃喃道：“虽说此次除掉号云岚宗这头猛虎。

　　可却又是未了一头实力更强的年轻雄师，不知道这对于加玛皇室来说，是祸是福啊。”

　　夭夜沉就，旋即也是一声低叹，苦笑道：“这也是没办法的事，光凭借我们的力量，根本不可能将云岚宗扳倒，云岚宗的野心人尽皆知，若是任由他博展下去，定然会对我皇室下手，那时候，恐怕云山一人，便是能轻易的将皇室所有人给抹去。”

　　加刑天面色凝重，缓缓的道：“我接到消息，恐怕萧炎有意在帝国内组建势力，到时候怕又是一尊“云岚宗”，你说，此事怎么办？”

　　闻言，夭夜俏脸也是凝重了许多，沉吟许久，却是再度苦笑摇头，道：“萧炎如今的势力其实已不比云岚宗弱，不提他自己便是能够与斗宗强者抗衡的存在，在其身旁，可是还有着以为货真价实的斗宗强者，那位当年令得我加玛帝国损失惨重的美杜莎女王，这般势力，我们若是稍稍表现出一些对他的敌意，恐怕反而会惹祸上身。”

　　“那难道便要眼睁睁的看着萧炎将势力组建而起？”加刑天皱眉道。

　　“萧炎心性没有云山那般狠辣，为人也挺重情义，对于这种人，硬取只能自讨苦吃，所以，怕是只能走迂回的怀柔之策。”夭夜思索半晌缓缓的道。

　　“怀柔？”

　　“萧炎这人，人敬他一尺，他还你一丈，你对他暗j坏心，一旦他现，则是会立马翻脸，下起手来也不会有丝毫留情。”夭夜沉吟道：“既然以我们如今的实力不能对其造成什么阻碍，那么还不如顺水推舟，日后，对我皇室的沿袭，说不定还有着不小的好处。”

　　“你的意思是，不仅不阻碍他组建势力，还尽量帮他一把？”加刑天一愣，道。

　　“除此之外，别无他法。”夭夜无奈的点了点头，萧炎身旁强者众多，若是惹怒了他，直接将美杜莎派出来，这皇城中，有多少强者能够与之抗衡？既然硬来不行，那除了来软的，还能有何办法？

　　眉头紧皱，加刑天手指轻轻点在桌面上，片刻后，叹息了一声，道：“好吧，就先照你所说试试，希望这小子不会像云山那般模样，想要更替我加玛皇室，不然的话，即便是拼得两败俱伤，也要让他讨不到好果子吃。”

　　见到加刑天点头，夭夜微微一笑，沉吟一会，突然道：“其实云岚宗的消亡，对于我加玛帝国也是弊端不小，失去了云岚宗，日后西北地域的宗派大会，我加玛帝国连参加资格都没有，那样的话，怕又少不了临近的帝国嘲讽，对了。“听说近些年出云帝国变动不小，原本其国内有着大大小小众多势力，可这些年却是相继灭亡，如今其帝国内唯有一方庞大势力。”

　　“嗯，我也听说过了，那势力似乎叫做“毒宗”，不仅诡异莫测，而且实力极强，据情报所讲，这个“毒宗”那神秘宗主，恐怕有着能与斗宗强者匹敌的可怕实力，说不定，在下一届的“宗派大会”之上会一跃成为能够与“天蛇府”“雷霆宗”相匹敌的强横势力，而到时候，那出云帝国怕是得嚣张了。“”说起这个，加刑天面色也是微微一沉，道，出云帝国与加玛帝国势同水火，边境之处，几乎每年鞑是会爆一些冲突，两者也是各自都看不顺眼。

　　“所以若是我们加玛帝国拿不出上门面的强横势力以及强者，恐怕日后在这西北地域的地位，也是会越低微了啊。”夭夜叹息道。

　　加刑天微微点头，目光闪烁了片刻，沉声道：“看来是得依靠萧炎了啊，好。巴，这次便信这小子一把！”

　　“太爷爷不会失望的。”夭夜笑了笑，她看人极准，萧炎此人极重情意，恩将仇报之事，必然做不出来。

　　“你对他这么有信心？”见到夭夜竟然如此相信萧炎，加刑天顿时目露古怪之色，在前者俏脸之上扫了扫，突然笑道：“夭夜，你莫非也是喜欢上那小子了？”

　　“太爷爷，您胡说什么呢！”听得加刑天这话，夭夜脸颊顿时浮现一抹耿红，娇嗔道。

　　“那小子天赋是春这么多年中见过最可怕的人，而且长相也不差性子冷厉可却极重情谊，倒也是个极为不错的人选，你若真喜欢，太爷爷可以帮你去提提，若是两家能够联姻，那我也能够彻底放心了。”似是没有瞧见夭夜脸颊绯红，加刑天自顾自的说道。

　　“别想了，那家伙身边，连美杜莎这种倾国倾城的美人莎都有，就算您想将夭夜嫁出去，人家还未必会要呢。”白了加刑天一眼，夭夜无奈的摇了摇头，道，虽说她对于萧炎也极其的欣赏，可其贵为皇室公主，日后还将会成为掌控加玛帝国的女皇陛下，性子高傲如她，自然不可能会甘愿别的女人来分享自己的丈夫，即便运人再优秀。

　　闻言，加刑天皱了皱眉，也是无奈的点了点头，似乎那家伙身边女人还真是有点乒，而且最主要的，他对夭夜似乎也没什么异样心思，这倒是令得他极为无奈，只得将心中的那念头给打消去。

　　“算了，等那家伙将伤势养好了，你代皇室去慰问一下，然后将皇室的意思透露给他，加玛帝国的确需要一个能够拿出手的强大势力以及强者，现在看来，只有这家伙最合适了。”挥了挥手，加刑天站起身来，缓缓对外行去，边走边道。

　　望着加刑天的背影，夭夜微微点头。

　　“对了，关于那出云帝国的“毒宗”，你尽量多派出点探子打探一下，多知道一些情报，对我们没有坏处。”在到门口时，加刑天似是想起了什么，脚步突然一顿，道。

　　“所以这事你多关注一下吧，总感觉这个“毒宗”有些不对劲，能够将出云帝国内的大大小小众多势力全部灭掉，岂是寻常人能够办到，可出云帝国内。“似乎也并没有这等强者吧？”加刑天满脸疑惑，片刻后只得叹息着摇了摇头，道：“唉，看来那出云帝国这些年也是颇为混乱啊，这该死的“毒宗”，究竟是何来路？”

　　苦恿无果，加刑天也只能作罢，叹息一声，行出了大殿。

　　望着加刑天消失的背影，夭夜也是一声苦笑，她早就已经派出过大量探子，不过那“毒宗”行事颇为诡异，想要打探到内部消息极其不易，而且其内部颇为森严，即便探子能够混进去，可短时间内，却依然是难以接触到核心，最近一次她收到来自出云帝国的情报，却只有短短两字。

　　毒女！

　　“毒女？”大殿中，夭夜低声喃喃着，声音中充斥着疑惑与茫然。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百零二章 药老所留 【第三更！】

　　第七百零二章药老所留

　　在外界因为云岚宗之事而闹得沸沸扬扬之时，萧炎却是整日蹲在密窒之中，竭尽全力的想要令得自己体内的伤势，尽数痊愈而且不留下任何后遗症。

　　萧炎此次所受的伤，比以往任何一次都要重，因此想要痊愈，就算其**强悍以及精通炼药，可依然是要花费不短的时间，而对于这，萧炎倒是未曾显得急躁，疗伤这种事，不能出岔子，否则一旦令得体内伤上加伤，那情况可就糟了，对萧炎这等实力的人来说，受一些伤不可怕，可怕的是伤势万一留下什么后遗症，将会成为日后冲击更高层次的绝大阻碍。

　　不过这种担忧，对于萧炎来说，却并算不了太大的事，身为炼药师，他知道如何才能用最完善与安全的方法，令得自己逐渐康复，只是这需要一些时日而已……

　　萧府，一处僻静密室之中，黑袍青年端坐石床之上，双手结印，呼吸平缓悠长，每一次呼吸的吞吐，周围空间便是会一阵波动，旋即一股肉眼可见的能量，顺着其呼吸，迅钻进体内。&#o39;&#o39;能量吞吐持续了将近一个多小时，萧炎方才缓缓睁开眸子，漆黑眼瞳中掠过淡淡火芒，旋即迅消逝，而那对黑眸，也是渐渐的变得平和与古井无波。

　　轻呼出一口气，萧炎手指抚过幽海纳戒，一枚碧绿色的浑圆丹药出现在其手中，丹药一出现，一股令人陶醉的药香便是弥漫而出，吸一口入肚，令得人精神都是微微一振。

　　这枚丹药名为“复元丹”，是疗伤药的一种，不过阶别却是不低，足足达到了五品层次，这般丹药，专门用来治愈一些重伤伤势，而且由于药性温和，不会给本就受伤的体内造成丝惫的破坏，简直堪称是治愈重伤的绝佳丹药，不过由于此丹药等级不低，炼制起来也颇为繁琐，寻常强者即便受了重伤，也难以享受到这等待遇，这也是亏得萧炎本身便是炼药师，而且还是足以炼制六品丹药的六品炼药师，不然的话，想要求得这种阶别的丹药，可得花费不少心思。

　　将丹药随意的弹进嘴中，丹药入口即化，化为一道温热能量，缓缓侵入身体，最后沿着四肢百骸迅扩散开去，令得萧炎浑身都是充斥着暖洋洋的感觉，那些原本受伤的经脉所传来的阵阵抽痛感，也是削弱了许多。

　　吞服了“复无丹”之后，萧炎手掌再砍-一翻，一个装盛着赤红药液的玉瓶出现在了其手中。

　　掀开右手袖子，露出萧炎右手，原本这只手掌已是断裂，不过经过这段时间萧炎小心翼翼的调养，那断裂的骨头倒是缓缓愈合了起来，不过想要彻底恢复以前那般状态，光凭斗气温养可还不行，还需要其他一些有着能够续骨的奇妙药材辅助方才有可能。

　　玉瓶微微倾斜，赤红的药液流淌而出，最后倾洒在萧炎右手掌之上，药液一接触到手掌，便是传来异样的“嗤嗤”声响一萧炎也是嘴角一阵抽搐，那种炽热令得他整个手掌几乎犹如放进了火炉之中一般。

　　手掌虽然-传来阵阵灼痛之感，可萧炎却并未惊慌，他知道这是正常情况而下，屈指一弹，一枚玉片出现手中，然后小心翼翼的将那赤红药液刮开，最后将整个右手包括手腕都是被粘满了赤红药液。

　　药液被刮开后，短短几个呼吸间，便是顺着毛孔侵入而进，而萧炎的手掌上的骨头，也是在此刻传来阵阵酥麻的感觉。

　　“这九芝续骨膏果然效果不错。“”感受着骨头中传来的酥麻感觉，萧炎面庞上闪过一抹喜意，他舱够清晰的感觉到，手掌骨正在迅愈合，而以前那种手掌紧握时的无力感，也是缓缓褪去，取而代之的，是充盈的力量！

　　待得药液尽数挥时，萧炎方才停止了手中动作，将玉瓶收入纳戒中，望着那红通通的右手臂，微微一笑，按照这种度，只要再涂抹几次，想必那断裂的掌骨便是能够彻底恢复。

　　“体内斗气也恢复了十之五六，不过这一半的斗气，却是足以和以前的七八成相比，看来这次大战，果然收获不小，就是不知道在斗气完全回复时，是否能够碰触到斗皇的那层屏障。”感受着体内流淌在经脉之中的雄浑斗气，萧炎轻声喃喃道。

　　自语声落下，萧炎略一沉吟，突然手掌一握，一团碧绿色的火焰便是出现在了其手掌上。

　　目光紧盯着这团琉璃莲心火，萧炎另外一只手掌一弹，额头处的森白色火印微微释放出一股热流，旋即一道白色火焰，噗的一声，从萧炎之间升腾而出。

　　怔怔的望着这缕森白色火焰，萧炎手掌轻轻摸了摸额头处的那道白色火印，感受着其中温度后，方才在心中轻松了一口气，药老说过，只耍火印还存在，那么便是说明他还活着，这样看来，还并没有出现萧炎最不愿意见到的情况。

　　“老师，放心吧，我会尽快提升实力，然后将您与父亲解救出来！”拳头紧握，萧炎眼中狠芒掠过，在心中沉声道。

　　心神一动，双手上的异火皆是迅消散，萧炎的目光，又是落在了手指之上的那枚漆黑戒指，这戒指是药老以前屈身之所，因为与药老灵魂相连的缘故，连萧炎都是不能进入，不过如今有了骨灵冷火本源在体，萧炎也是能够随意的操控这枚古朴的漆黑戒指。

　　手指上浮现一层淡淡的森白色火焰，旋即轻轻抹在漆黑戒指之上，萧炎的灵魂力量，则是毫无阻碍的进入到了戒指之内的空间中。

　　这枚漆黑戒指之内的空间，即便是萧炎手中那枚高阶的“幽海纳戒”也是难以媲美，当然，这最具有价值的，并非是这枚戒指，而是戒指之内所储存的众多东西！

　　灵魂力量飞的扫过戒指之内，萧炎的面色也是略有些呆滞，这纳戒中，是药老毕生所荻。，其中堆满着药方，功法，斗技以及一些奇奇怪怪的东西，林林总总放在一起，令得人眼花缭乱。

　　萧炎随意的翻起一些功法，斗技，却是再度咋舌的现，这里的东西，几乎很难找到低价的东西，最低阶别的功法与斗技，都是玄阶低级，甚至在萧炎仔细探查中，竟然还看见了一些地阶斗技与功法，不过这种阶别的东西，明显极少，萧炎算了算，两种加起来，似乎也不过二十之敏。

　　但是即便如此，这里的所藏，也是达到了令萧炎目瞪口呆的地步，这简直就是一个足岫得无敌人趋之若鹜的藏。宝库，还好这些东西只有他一人知道，不然的话，任谁手中握着这么多高阶功法，斗技，也会遭惹来无敏的红眼。

　　在空间中大致翻了翻之后，萧炎便是将灵魂力量收了回来，在退出时，也将一块通体如碧玉般的卷轴取了出来。

　　争掌把玩了一下手中碧玉般的卷轴，经过先前灵魂合量的探测，他已经知道，这便是药老所遗留而下能够破解二哥萧厉体内“噬生丹”的办法。

　　算算时间，萧厉吞服“噬生丹”的时候距离现在，也应该快要到了，所以萧炎必须抓紧时间将之破解，不然一旦时间到达，萧厉恐怕便是会顷刻间死亡，到时候，萧炎自己痛苦不说，也不知道该如何跟大哥萧鼎交代，这事到得现在，他们二人都未曾与萧鼎提起，因为他们知道，以萧鼎的脾气，若是知道此事，怕两人都会被狠狠骂上一通。

　　缓缓的将卷轴摊开，那令得萧炎熟悉的苍劲有力的字体便是出现在了其视线中，令得他轻轻一叹。

　　“小家伙，噬生丹药性太过霸道，想要将之解除，即便是我，也难以办到，不过也不用失望，这也并未没有办法，噬生丹是透支人的生命力来获取力量，既然并不能将之破解，那么便提升服用丹药者的生命力，如此的话，便是能够令得服用丹药者多延长一段生命，当然，这只是权宜之计，若是想要彻底解除，那么便是需要服用者在接下来的生命力中，突破至斗皇，如此便是能够真正的破解噬生丹！”

　　目光仔细络将卷轴之上的字体完全阅读，片刻后，萧炎目光中也是露出些许喜色，老师这办法并算不得太复杂，既然噬生丹是透支生命，那么便用能够提升生命力的丹药来延长二哥的生命，至于日后能否突破到斗皇层次，那么便是得日后再看了。

　　此法虽然简单，可却有着不小问题，那便是能够提升生命力的丹备，太过稀少，不过好在，这对于大6上赫赫有名的药尊者，并算不得什么太大的难题。

　　萧炎的目光，缓缓移下，最后顿在了最后的地方，心中长长的松了一口气o青冥寿丹，六品丹药，能够提升人将近十年寿命，一人一生只能服用一枚，炼制材料，青冥果，寿王浆，万年青藤……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百零三章 势力雏形

　　目光缓缓的在那卷轴之内所记载的炼制药材上扫过，片刻后，萧炎微微点头，收好卷轴，陷入了沉思，这些药材颇为稀罕，想要将之搜集齐全，怕是花费不少的时间，看来这些药材的事，还需要去寻找一些海老，米特尔家族作为帝国之内最为庞大的拍卖场，所藏自然异常丰厚，这些药材虽然珍稀，不过应该还是能够凑齐一些。

　　想到此处，萧炎也是轻松了一口气，翻身下了石床，然后缓步行出密室。

　　刚刚行出密室，一旁早便等待在此处的一名侍女便是赶忙上前，然后恭声道：“三少爷，大少爷说若是您从密室出来，请您去客厅一趟。

　　闻言，萧炎微微点了点头，挥手遣退侍女，便是迈开步伐对着客厅行去。

　　约莫十来分钟，萧炎便是出现在了客厅之外，听得里面传来的萧鼎萧厉二人的声音，在此之外，还有着一道并不陌生的女子声音，萧炎略一分辩，便是清楚，里面之人似乎便是皇室的大公主夭夜。

　　“她来此处做休么？”眼眸微微一眯，萧炎便是推开房门，信步走进。

　　大厅中，萧鼎与萧厉正与夭夜微笑相谈，听得1推门声，日光一抬，便是见到了进来的萧炎，当下脸庞J1的笑容更是盛了许多。

　　“呵呵，萧炎先生，想要见您一面可真不容易，夭夜这两日来了好几次，可就这次碰见了。”见到进门的萧炎，俺夭夜俏脸上也是浮现一抹动人微笑，站起身来，冲着前者玩笑道。

　　萧炎笑了笑，目光与萧鼎二人接触了一下，然后便是在两人身旁寻了个椅子坐了下来，淡笑道：“不知道夭夜公主此次前来所谓何事？”

　　“萧炎先生举我皇室免除了一次大患，前来探望，难道还需要什么理由么？”夭夜明眸停在萧炎身上，略有些矜持笑道。

　　萧炎笑着摇了摇头，却是不再说话，端过务旁茶杯浅抿了一口，轻抬目光，盯着夭夜，他可不相信对方可真是来探望他伤势的。

　　被萧炎如此盯着，那夭夜俏脸上的笑容在坚持了一会，只得无奈的消散，沉吟了一会，缓缓的道：“听说萧炎先生准备在加玛帝国创建势力？

　　“我萧家仇人不少，想要保护族人，备然是需要足够的力量守护。”对于此，萧炎倒并未隐瞒，淡淡的道。

　　眸子紧盯着萧炎，片刻后，夭夜轻声道：“对于萧先生要组建势力，我皇室并未不会如何反对，甚至还能助你一臂之力，不过，却是希望云岚宗之事，不要再复。”

　　听得夭夜话语中的凝重，萧炎眸子虚眯，既然对方已经将话语摆明，那他也不用再躲闪，当下沉声道：“这点夭夜公主大可放心，萧炎不是云山，只要皇室不要暗中对我萧家做手脚，萧炎会记得皇室相助之情。

　　望着萧炎那郑重脸色，夭夜心中悄悄松了一口气，微笑道：“萧炎先生的品行，夭夜自然是相信，如今云岚宗已消散，加玛帝国也是需要一个强悍势力来成为加玛帝国的代表，如今看来，萧炎先生宣真是最好的人选。”

　　萧炎笑了笑，道：“此事皇室不反对那自然是最好，大家都是曾经并肩作战的战友，我也不想因为一些事而将双方关系搞得极僵，那样对谁都不好。“至于那势力组建之事，等几日有了眉目之后，会与夭夜公主细说。”

　　夭夜点了点头，道：“既然如此，那我便静待佳音了。”话音落下，夭夜站起身来，手掌一挥，十来个玉盒便是出现在了桌面上，她含笑道：“这些都是太爷爷让我带来的，萧炎先生本身便是等级不低的炼药师，想必体内伤势不会有太大的问题，而这些药材或许对你的伤势有些用，皇城还有事，便不在此久留了，告辞。”

　　话音落下，夭夜便是转身缓步离去，片刻后便是消失在了萧炎等人视线之中。

　　目送着夭夜公主离去，萧炎站起身来，来至桌旁，将那些玉盒打开，顿时一股浓郁的药香便是扑面而来，令得他眉头挑了挑，这皇室果然手笔不小。

　　“看来皇室对运事抵触不大啊。”视线在玉盒中瞥了撇，萧厉笑着道，虽说在强者阶层，如今的萧炎并不惧皇室，可后者毕竟是这个帝国名副其实的掌控者，与之有所冲突，还是有些麻烦的。

　　“不是抵触不大，而是因为三弟现在身旁有着不少与\他们忌惮的强者，不然的话，定会百般阻扰。”萧鼎淡笑道，经历过云岚宗此事，加玛皇室自然对那些强大势力更加忌惮与谨慎。

　　听得二人话语，萧炎也是微微一笑，道：“不管如萧鼎点了点头，旋即缓缓的道：“你所说的组建势力，我建议将帝国几大家族以及炼药师公会都整合在一起形成一个联盟势力，这样的话，能够短时间内令得势力大涨，免除最底层也是最繁琐的步骤，而且如今有了皇室支持，日后便是能够在帝国范围内吸收修炼天赋不错的新生血液，这从长远来说，对我们有着莫大的好处。”

　　“当然，想要培训出属于联盟的强者，功法斗技是必不可少，而这些，便试试能否让几大势力联合提供吧。”

　　“功法，斗技这些东西，交给我便行，至于那势力的组建，大哥你自己看着办就行，这些东西我不擅长。”萧炎笑了笑，先后得到韩枫与药老的所藏。，提供一些功法以及斗技，对他来说，几乎没有丝毫的问题。

　　听得萧炎此话，萧鼎无奈的摇了摇头，道：“你这小子，现在就开始想着做甩手掌柜。“对了，你伤势如何了？”

　　“再过几日时间，应该便是能够痊愈了。”萧炎笑了笑，道。

　　闻言，萧鼎与萧厉皆是松了一口气，后者抬头笑道：“等你伤势好了后，我或许就要去黑角域了，毕竟那里的“萧门”的还需要我去掌管着，不然的话，等下次去时，萧门的人都全跑光了。”

　　“嗯，听你们所说，那“萧门”有着迦南学院提供的新鲜血液，日后潜力蕹然不弱，那黑角域虽然混乱，可其中油水可不-小，日后若是能够将“萧门”扩张，并且成功占据黑角域一定的位置，想必也会是一方可怕势力，再等得以后加玛帝国势力展起来，两相联合，定然能够与斗气大6之上的一流势力相媲美。”萧鼎沉吟道。

　　萧炎也是微微点头，能够从内院出去的学员，大多都是天赋极为不错之人，若是能够将他们收入麾下，可是一批潜力不小的精锐势力，对于“萧门”的潜力，他可是从未有过怀疑。

　　就在萧炎三兄弟商讨之时，一名侍女却是突然匆匆走进，在门口处恭声道：“萧炎少爷，纳兰小姐在大门处说有事相见。”

　　闻言，萧炎一怔，纳兰小姐自然便是纳兰嫣然，不过她找自己有何事？

　　“请越进来。”眼中掠过一抹疑惑，萧炎轻声道。

　　“嘿，纳兰嫣然么？说起来我与大哥可都还未见过这位差点成为我徂弟妹的人呢…”望着侍女远去的背影，萧厉突然一声冷笑，道，看来对于当年纳兰嫣然强行来族中退婚的事，他一直是有些耿耿于怀。

　　“那些恩怨，早在几年前就已经被三弟了断，你便不要记挂心里了。”萧鼎微皱着眉头，沉声道，春来对于萧厉在萧炎面前提起那些事，颇为的不满。

　　耸了耸肩，萧厉也就不再说话，斜靠着椅子，目光懒散的在大门口扫过。

　　三人在客厅静待了片刻，先前那名侍女便是徐徐而来，在其身后，一道妙曼的倩影若隐若现。

　　两道身影在门口处停下，侍女躬身而退，而那一身云色裙袍的纳兰嫣然，缓步走进，目光在客厅内三人面上一扫，旋即眼色有些复杂的停留在了中心位罢厂的萧炎身上。

　　“纳兰小姐来我萧府，可是有事？”将手中茶杯轻轻放下，萧炎眼眸低垂，轻声道。

　　对于萧炎这幅冷淡模样，纳兰嫣然贝齿轻咬红唇，片刻后方才开口道：“老师想要见你最后一面。”

　　“最后一面？”眼眸陡然虚眯，萧炎拳头缓缓紧握，声音逐渐的变得森冷了下来：“你最好不要告诉我，她干了什么蠢事，我说过，即便如今云岚宗弟子已经解散，可我依然能将他们给找出来！”

　　纳兰嫣然黛眉微微一簇，道：“那种事老师才不会去做，你若是愿意见见的话，便随我来，不愿的话，以后或许都没机会了。”说完，她也不待萧炎回话，转身便是对着府外行去。

　　萧炎眉头微皱，片刻后，站起身来，目光投向一旁的萧厉，萧炎手掌一抛，将一卷卷轴丢给后者，道：“二哥，你将这些药材尽数凑齐，我有大用，记得，不要拖延！”

　　接过卷轴，萧厉一怔，见到萧炎微微闪烁的目光，他似是明白了什么，当下不着痕迹的点了点头。

　　将卷轴给予萧厉之后，萧炎与二人说了几句话「便是快步跟了出去，纳兰嫣然所带来的话，令得他面色稍稍有些阴沉，她又想干什么？

　　（第一更，还会有第二更！）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百零四章 离别

　　出了萧府，那纳兰嫣然便是冲着城外掠飞而去，萧炎眉头微皱，便是紧跟了上去。

　　飞出帝都，纳兰嫣然度依然不减，而是直接是对着云岚山所在的方向掠去，见状，萧炎略一沉吟，再度跟上，以他如今的实力，也不必担心这纳兰嫣然是否会捣鬼，虽说后者也是斗王巅峰的实力，可真要交起手来，萧炎有把握十回合内将之击杀。

　　一路追星赶月般的飞掠过庞大的平原，直插云霄的云岚山也是出现在了视线中，萧炎度微微加快，片刻后，便是紧跟在纳兰嫣然身后，出现在了云岚山之上。

　　身形立于半空，萧炎目光在下方那已经变得空空荡荡的宗门中扫过，此刻的云岚宗已经没有以前半丝的喧哗，庞大的宗门已经没有以前半丝的喧嚣，庞大的中门不见半个人影。秋风刮过，广场之上尽是狼藉，显得格外的荒凉。

　　在萧炎目光扫过下方这幅景象是，纳兰嫣然也是目你光正在的望着下面，半响后，一声叹息。旋即忍不住的怒视想这萧炎，沉声道：“事情搞得这个份上，你才满意么”？

　　萧炎目光冷漠的瞥了有些愤怒的那兰嫣然一眼，声音平澹的说：“你若是看见当日看见我萧家被云兰总差点杀的鸡犬不宁的景象是，是否还会这么说？”

　　那兰嫣然一滞。确实无话可说，这段时间听云韵说，他知道了这些年云兰总所做之事时如何的蛮横与血腥。不过一时间看见以往人声鼎沸的宗门，确实变得如此荒凉，心中难免有些不好受。

　　那兰嫣然眸子顿在消炎那张清秀平和的面庞上，眼中月有些波动，比起三年前，然视乎变得成熟与冷厉了很多，想必这三年，他所经历的也不少。

　　望着面前的的黑褓青年，那兰嫣然精神虐有些恍惚，他突然想起了几年之前拿起改变了两人关系之事！

　　那一天，她倚仗着云兰总之威，将少年那本就因为斗气消退而尽剩下为谁不多的自尊，狠狠的践踏在脚下。即便始终如此，他依然能够清晰的记得，当年少年眼中那股愤怒以及他所说的那一道道当初看似幼稚的冷语狠话，然而至今，那当初觉得幼稚的话语，却是已经完全实现。

　　思绪想到此处，那兰嫣然唇角溢出一抹苦涩，自嘲的道：“其实对于当年的那件事，现在的我的却很后悔，我若是不任性前往萧家，萧家与云岚宗恐怕都会上没有好好的。”

　　“可惜世上没有后悔药可吃。”消炎深深的吸了一口气，旋即颇有些烦躁的挥了挥手。道：“带我去见云韵。那些事情已经生了。无论如何都改变不了，所以也不要再提了。”

　　贝齿轻咬着红唇，见到消炎这般模样，那兰嫣然嘴角的苦涩更胜，这也算是自己酿的苦果吧，如今吃起来，果然是苦到内心深处。

　　“”我也并非是想让你忘记当年的那些事，只不过是想说，我那兰嫣然，当年的确是有些鼠目寸光，今日这般，也算是自讨苦吃。”自嘲一笑，那兰嫣然便是转身对着后山飞去：“更我来吧。”

　　望着前方那妙曼的倩影。消炎眼盲微微闪烁，片刻后。震动着背后火翼，迅跟了上去。

　　跟着那兰嫣然进了后山，沿途穿过一些密林，最后在一处陡峭山崖之上停了下来。

　　“老师便在崖上，你自己去吧，今日之后，我和老师或许就会离开急吗帝国，日后。说不定很少会回来了。”在崖前停下身影，那兰嫣然指着山崖上，轻声道。

　　“离开？”闻言。消炎一怔，旋即沉声道：“去哪？”。”这次“还不知道，斗气大6这么大，我也早就想出去历练了，这次便是陪着老师走吧，说不定以后，也不会有机会再见了。”那兰嫣然略有些惆怅的叹了一身，旋即便是转身下了山崖。脸色微沉得望着那兰嫣然的背影，消炎咬了咬牙，快步对着山崖之上掠去，片刻后，便是出现在崖上，脚步一顿，目光望着那在陡峭山崖边缘处，哪里。身着白色衣裙的女子，正优雅而立，一头乌黑柔顺的青丝，顺着香肩水落而下，秋风吹过，衣裙飘飘，脱俗宁静。

　　“你来了。”

　　似是听见了那细微的脚步声，女子突然幽幽一叹，低声道。

　　“你要离开加码帝国？”萧炎面色略有些不太好看，缓步上前，女子缓缓转过神来，路出那张绝美容颜，自然便是云韵，此刻的他，美眸轻瞥了一眼消炎。到：“云岚宗已经不存在了，我留下来也是没有任何意义了。我在这加码帝国困了这么多年，能够出去走走，倒也蛮好。”

　　“斗气大6强者众多，危险绝伦，你一女子，去历练岂非自讨苦吃，着加码帝国虽然没有外面世界精彩，可却能保你安全。”望着那眉宇中总是带着一丝低落的云韵，萧衍咬咬牙，道。

　　听着萧炎的话，云韵倒是展颜一笑。霎那间的笑容虽是昙花一现，可却令得人目眩神迷。

　　“我怎么说都是斗皇巅峰的强者，尤其是手无缚鸡之力的弱女子。”云韵微微摇摇头。明亮的眼睛看着萧炎，轻声说道：“你将云岚宗弄成这般模样，我知道这是复仇，云岚宗差点将萧家灭族，你如今令得云岚宗解散，也算因果报应吧，所以，我并不恨你，即便连老师都是死于你之手。”

　　“那你为何还要离开？”萧衍皱了皱眉，迟疑了一会，道：“我现在在身边真缺实力强的帮手，你若真不恨我，那便留下来帮我。”

　　亮晶-晶的明眸紧盯着萧炎，直到后者脸庞略有些红时方才移开，云韵声音轻柔的道：“我的确不恨你，但我始终都是云岚宗的宗主。“即便如今云岚宗已经不存在了。”

　　萧炎拳头紧握，眼中涌现一缕怒火，他知道云韵的意思，她的确不恨自己毁掉云岚宗，可因为她那特殊的身份，却不可能留在他身旁。

　　“以我的身份立场，原本应该竭尽所能报仇，但你知道，即便我有那实力，也下不了手…既然如此，还是离开得好。”云韵声音幽幽的道。

　　萧炎面色略显阴沉，这个女人，总是如此顽固！“听说你想要在加玛帝国组建势力，这里面有着云岚宗这些年的收藏。，如今对我已经没有了太大的作用，便送与你吧。”望着萧炎那脸色，云韵却是一笑。缓步走上，带起一股管风，旋即将一枚深青色的纳戒，放八萧炎手中。

　　紧握着纳戒。萧炎目光死死的盯着面前这个当年出门历练第二个所遇见令他记忆深刻的女人，沉声道：“非走不可么？”

　　云韵近距离的看着那张清秀的年轻面庞，明眸中浮现一抹风情，比起三年前，少了稚嫩，多了成熟。

　　“小家伙，你真是长大了啊，呵呵，现在云岚宗成了这。般模样，我也想要出去走走。或许什么时候想开了，就会再次回来，到时候你若是还希望我留下帮你，我应该不会再拒绝。”玉手缓缓伸出，温柔的抚摸着萧炎的脸庞。云韵柔声道。

　　感受着脸庞上传来的柔软触感，萧炎面色也是逐渐柔和，对于面前，的女子，他不可能是没有一点感觉。

　　“有时我在想。若是当年在那山洞中，你胆子再大一些，不理会我的威胁，说不定现在。“”眸子盯着萧炎，云韵突然轻笑道。

　　眼中光芒闪烁。萧炎手臂突然一伸，搂住那纤细柳腰，紧紧的圈进怀中，低声道：“你是在暗示着什么么？”

　　被萧炎强行搂住。云韵如雪般白皙的脸颊上浮现一抹澹澹的绯红，轻轻挣扎了一下，可却是被萧炎搂得更紧。

　　挣扎无果，云韵也只得放弃，玉手一翻，一套深蓝色内甲出现在其手中，将内甲轻轻的靠在萧炎胸前，她柔声道：“这是当年送给你的第一样东击。本来已经破碎，不过后来被我细细修补好，即便现在对你已经没什么作用，可你得好好保管，不然日后等我回加玛帝国，你拿不出这东西，可别怪我翻脸。”

　　怔怔的望着胸前的内甲，那往事也是犹如潮水般，一幕幕的闪现在萧炎脑海中，目光微垂，望着那动人美眸中所蕴的柔情，心头勐的涌上一阵冲动，强行握住后者略显削瘦的雪白下巴，然后在对方惊愕的目光中，嘴巴对着其娇艳欲滴的红唇印了上去。

　　被萧炎突袭。云韵只来得及出一道低低呜声，便是被尽数阻拦，纤手在前者胸前敲了敲，可却柔弱无力，没有丝毫的劲道。

　　“罢了，反正都是要离开了，便依这小家伙一次吧…”心中一声轻叹，云韵缓缓闭上眸子，紧闭的贝齿微微开合，将对方那霸道的侵袭放了进去。

　　山崖处，男女紧紧相拥，释放着心中火热之情。

　　在山崖的一处转角处，纳兰嫣然纤手轻靠着石壁，目光复杂的望着远处相拥的男女，片刻后，幽幽一叹，悄然退开。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百零五章  痊愈

　　第七百零五章痊愈云韵的离开，萧炎没能阻拦，因为他心中也清楚，云韵虽然对其毁灭了云岚宗并没有抱太大的恨意，可不管如何说，她都是云岚宗的宗主，云岚宗的毁灭，不可能没有在其心中留下一个芥蒂疙瘩，她或许同样想留在萧炎身旁为其尽一点力，可她的内心深处，卸是对此隐隐的有着一点抗拒。

　　这份抗拒，来自她科云岚宗的情感，来自云岚宗对她多年的培养。

　　云韵此次离开加玛帝国，或许也是有着想要用时间来将心中的那丝抗拒化解的缘故，也正如她所说，若是她哪一天能够将云岚宗深深的放进心底深处而不去掀起，那么她便是能够回来。

　　以萧炎如今的实力以及身旁的强者，想要强行留下云韵，并不难，但是他却并不想将之栓在身旁，对于云韵，他有着一种特殊的情感，当年年少，魔兽山脉的那些事，令得他始终难以忘怀，那山洞中所生的一幕春事，偶尔回想，便是会令得他心中蠢蠢欲动。

　　所以，为了让与韵纥解心中的那份心结，他并未阻拦。

　　萧炎在云岚山上停留了三天时间，而三日之后的清晨，云韵终于是不再拖延，她害怕自己继续留在他身边，会令得自己好不容易升起的离开念头随之消散，所以，在趁着萧炎闭目修炼时，她带着纳兰嫣然悄然离开。

　　轻轻离开的云韵-，并没有现，在其转身时，那紧闭眼眸的萧炎，却是缓缓睁开7眼睑，视线柔和的望着那动人身影，却是并未出声阻拦，任她腾空而去，最后迅的消失在视野之中。

　　在云韵身影彻底消失在萧炎视线中时，他面怠山是悄然一黯，伸手取过整齐叠在一旁的深蓝色内甲，其上还残留着一点点淡淡幽香。

　　手指划过内甲边缘处的那些细微裂缝，萧炎眼中柔和更盛，当年这件内甲几次救了他的命，期间掉落了不少碎片，而最后这些碎片，都是在他离开加玛帝国后，被云韵默默的苦寻而回，然后再度嵌入其中，当然，也有着一些因为种种缘故而难以寻四，这些都被云韵用同样物体，细心缝补。

　　虽说这内甲当年是云韵的贴身之物，因此彼此有着细微的联系，但想委在这庞大的帝国中找寻那小小的碎片，也是要付出极为庞大的心血，因此，光是这一点，便是足以令得萧炎放弃以往的任何芥蒂。

　　将内甲郑重的收入纳戒之中，萧炎深深一叹，旋即站起身来，目光望向云韵消失的方向，半晌之后，喃喃道：“一路保重。”

　　沉就片刻，萧炎肩膀微微一颤，碧绿色的火翼浮现身后，旋即轻轻一振，便是对着帝都的方向掠去，在这三日时间中，萧炎的伤势出人意料的完全康复，而且几次斗气在经脉流淌间，都是令得他隐隐感觉到斗皇阶别的那一层障壁，但这，却只是感觉，务正的突破，并没有出现。

　　想要突破到斗皇阶别，其难度远萧炎所料，即便他经历了与云山的那一场生死大战，可距此，依然有着一些距离。

　　不过萧炎对此并没有多少焦急，因为他能模糊的知道，自己晋入斗皇，已经并不远，或许只是需要一个小小的契机，那突破，便是会水到渠成般的到来。

　　“斗皇。“”身形如闪电般的飞掠过天空，留下一道淡淡的黑影，萧炎微眯着眸子，袖袍中的拳头却是紧紧的握了起来，以他此刻的战斗力，在全力之下施展除了三色火莲之外的所有斗技，他能够与斗皇巅峰阶别的强者一战而胜率颇高，而若是施展三色火莲，那便是能够绝对击杀斗皇巅峰强者，并且甚至连三星以下的斗宗强者，都是会受不轻的伤，若是有更倒霉的，则就会如云山那般，措手不及下体内斗气被炸得出现滞塞，而面临接下来的真正致命攻击。

　　但后者的几率，并不算大，萧炎当日若非借助着几分运气，也决然不可能将云山击杀，而且这击杀，还是拼得自己重伤的前提，这之中，很是有着一些以命搏命的味道，毕竟不管如何说，萧炎的真实实力，也不过才斗王巅峰而已，这个层次，与斗宗强者，差了太多，若非是萧炎掌控着好几种威力不凡的斗技，根本不可能在斗宗强者手中坚持过二十回合。

　　但若是萧炎成功突破到斗皇阶别，那么凭借着体内“焚决”功法玄妙以及一干不弱斗技，斗皇阶别中，若非特殊情况，应该是难找对手，甚至遇见了斗宗强者，就算不使用三色火莲这个杀手锏，也是能够凭借双翼叠加的恐怖度与之周旋一二，然后寻找机会逃跑，这也就是说，只要达到斗皇阶别，日后萧炎在斗宗强者手中，也是有着逃生之能，甚至若是敢用命一拼施展三色火莲，也是能够有几分的几率，将三四星以下的斗宗强者，击杀毁灭！

　　当然，这种几率，有着太大的冒险性，毕竟一旦杀不了对方，恐怕那时候便待会是萧炎的死路！

　　“那魂殿的一个护法，便是有着斗宗阶别的实力，也不知道其内究竟有着多少个这样的强者，想要将父亲与老师救出来，看来至少也是得达到斗皇巅峰乃至斗宗初期方才有可能，不然的话，即便强行前去，也只是自投罗网的下场，到得那时，可就真正的全完了。”狂风在萧炎耳边呼啸，下方景物飞一般的向后闪掠着，萧炎心中也是念头飞转。

　　“薰儿走前也说过，在未达到斗宗实力时，不能去寻她，想必她那种族实力也不会逊色于“魂殿”，唉…这路，可还远着啊。“”心中一声轻叹，萧炎面色逐渐坚毅，他从当年那家族废物一步步的走到如今整个加玛帝国强者都是要仰视的地步，其中的付出，常人难及，万事开头难，既然如今他已经度过了最为艰难的时期，后面的阻碍，已经不能令得他有丝毫的退缩与畏惧。

　　现在的他，已经不再是当年那个年少无知的倔强少年！

　　“父亲，老师，“薰儿，等着我吧，萧炎，不会让你们失望的！”

　　深吸一口气，萧炎肩膀一颤，碧绿火翼变得浓郁许多，飞掠度也是陡然暴增，最后化为一道黑色闪电，径直对着那已出现在视线之内的庞大帝都，掠飞而去。

　　一路飞进帝都，片刻后，便是出现在了萧府上空，身形一拐，便是迅闪掠而下。

　　在萧炎身形落进萧府半空时，府中一些阴暗处，人影陡然闪动，泛着寒芒的武器在掌中闪烁，散着森冷光泽。

　　然而这些黑影蚧刚冲出黑暗，准备对这不之客拦截时，一股雄浑气势却是从天而降，持他们将要弹射的身形尽数压下，与此同时一道淡淡的声音也是传进众人耳中。

　　“不要惴■，是我。”

　　听得这熟愿的声音，那些黑影方才顿下身形，单膝跪地，对着悬浮半空的黑袍青年行了一礼，旋即再度如鬼魅般缩进黑暗之中，将整个萧府都是纳入防卫之中。

　　“二哥培养的这些属下果然不错，虽然血腥气太重，可却战力非凡，有他们守护萧府-，寻常强者怕是难以潜入，至于更强者，府中还有着美杜莎，紫研等人，十进入，定然也会被察觉。”日光微闪的望着那些缩回的黑影人，萧炎轻声喃喃道。

　　心中想起紫研，萧炎却是突然想起那日在云岚宗上，这个小妮子竞然抵挡下了吞噬云山灵魂后，实力大涨的鹜护法一击，这可当真是有些不同凡响，要知道，那个状态的鹜护法一击，恐怕连海波东，加刑天这样的斗皇巅峰强者，都是不敢轻易接下，而这个妮子，却是硬接而下，除了有些虚弱外，并未受太大的伤害。

　　“看来这妮子本体果然如老师所说，颇为不凡啊，等我晋入斗皇阶别，那么炼制化形丹便是有了一些把握，到时候定要给她炼制一波，让我看看其本体究竟是何物，居然有此能耐。”

　　萧炎身形落进萧府中，然后顺着小道，片刻后，来到了客厅处，其中隐隐传来萧鼎等人谈话声，他微微一笑，推门而入。

　　突然推门进来的萧炎，也是令得萧鼎萧厉二人一怔，旋即大喜的迎了上来。

　　“你若是再不回来，我们就得请海老去云岚山找你了。”萧厉拍了拍萧炎肩膀，无奈的道。

　　萧炎笑了笑，并未说这三日所生之事，目光转向萧鼎，轻笑道：“大哥，明日便可以将法犸会长以及几大家族族长邀请而来，保护我萧家的势力，是到组建的时候了。”

　　闻言，萧鼎眼中掠过一抹惊喜，道：“你伤势痊愈了？”

　　萧炎含笑点头，望着两人欣喜的目光，心中轻声喃喃道：“萧家，持会越云岚宗，成为这加玛帝国的主宰！父亲，您的意愿，我一定会完成！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百零六章 联盟

　　翌日，当温暖的阳光逐渐将整个帝都笼罩而进时，那坐落在帝都中心位置的萧府大门处，却是6续迎来了帝国中实力最强的几大势力，许多人远远的看着那大门处停靠的势力徽章，皆是有种感觉，这加玛帝国，似乎是又要生大事了。

　　整个萧府，今日防御异常森严，任何行走于其中的非族中人员，皆是会立刻引来暗处的几十道目光注视，若是只要来人现出丁点不轨之意，怕便是会引来众多攻击。

　　萧府中央处，一座规模不小的议事大厅耸立，大厅周围百米内，矗立着众多守卫，森冷的目光，不断的来回扫视。

　　议事厅内，气氛倒是并未是想象中的那般凝重，能够进入到此处的人，并不多，只伞着寥寥数人而已，可他们，却是相当于加玛帝国最为强大的几方势力。

　　大厅中，位之上，黑袍青年微笑而坐，时不时与身旁的海波东轻声笑谈着，在其左侧处，坐着俏脸冷漠的美杜莎与不断东张西望的小紫研二人，而大厅丰的一些目光，也是偶尔会隐晦的扫过这一大一小可两人，目光中充斥着忌“惮。

　　在导海波东谈了少顷，人员大都达到，萧炎方才收敛起谈话，目光缓缓扫过全场，旋即顿在圆桌一处的老者与女子身上，含笑道：“没想到加老与夭夜公主今日也是来了，当真是贵客。”

　　闻言，加刑天嘿嘿一笑，道：“这等大事，我皇室自然也是要来凑凑热闹，看看这日后加玛帝国的第二代“云岚宗”，如何建立。”说着话时，他目光也是扫了扫萧炎身旁的美杜莎女王与紫研，眼中掠过一抹深深的忌“惮。

　　萧炎笑了笑，缓缓站起身来，目视全场，而在其目光注视下，大厅内的窃窃私语便是悄然减弱，一道道视线汇聚在前者身上。

　　“既然大家举已经到齐，那我们便开始谈正事吧。”

　　听得这话，众人皆是连忙凝神。

　　萧炎轻呼了一口气，也不废话。直入主题的沉声道：“云岚宗已经消失在了加玛帝国，云山的野心也是随之破灭，不过诸位应当也知道，我加玛帝国在这大6西北地域的位可并高不到哪里去，以往就算是有着云岚宗这等势力，可放在西北的域。也并不算什么，而如今云岚宗覆灭，虽说除了上个大”！，可加玛帝国的地位，在西北地域也将是会严重下降，诸位身1为加玛帝国人，想必并不乐意见到这种局面吧？”

　　闻言，众人微微点头，不过视线依然是放在萧炎身上，这种。局面，从很早前就已经出现过，他们加玛帝国在这西北地域，地位一直不高乃至于连带着从帝国内出去的人，都是会受到一些不平待遇，而也正是因为此，几大家族的产业始终释是被限制在帝国中，丝毫扩散不出去，因为在帝国内他们还有着实力保证自己的声望，可在帝国之外，周边的好几个帝国都是丝毫不买账。

　　“想必诸位世应该知道了我萧炎的一些打算，帝国内拥有着强大的势力，也，将会使得所在国地位提升，如今云岚宗解散，那么我萧炎，却是要建立一个比之更为强大的势力！”萧炎目光陡然变厉，沉声道：“而今日将诸位找来，便是希望。你们也是能够加入到这个联盟之中，日后，你们的地位与所获。远非现在可比！萧炎话音落下，大厅中略徼有些寂静，好片刻后，木辰方才轻咳一声，率先道：“萧炎先生的意思。是想将我们几大家族整合在一起形成一个单一势力？”

　　木辰话语上落，除了海波东与雅妃之外，其他几大家族之人都是微微点头，虽说萧炎那愿望远大。可听其话里意思，似乎是让得他们几个家族入其麾下，这一点，貌似和当初云岚宗没有太大的区别啊。”

　　“呵呵，这话还是科来说吧。三弟的意思，是想邀请大家加入，从而形成一个联盟，这个联盟。有着保护其中成员的全力，所谓一荣即荣，一损既损，说句不客气的话，帝国三大家族，在这加玛帝国的确有着几分威势，可在这西北地域，却是根本没有半丝的话语之力，而这个联盟形成之后，你们三大家族。必然将会比以往任何时候都要强大，三弟的提议，并非是一人的利。你们，也是能够从中得到以往得不到的东西。”萧鼎微微一笑，却是开口轻声道。

　　听得萧鼎之话，众人面色稍缓，微微点了点头，如果真是这样的话，加入这所谓的联盟，倒也并无坏处。

　　萧炎与萧鼎对视了一眼，后者轻笑道：“在联盟形成后，会组建一涌来培养联盟强者的地方，这将会使日后联盟最为重要的机构，也将会为联盟提供源源不断的新血，而你们，身为联盟成员，便可以将族内天赋优秀之辈推荐而进，在那里，他们能够得到最为完善的训练与培养，那里的功法。斗技，绝非你们家族能够提供而出。他们日后成就，必然会过你们最初的预料。”

　　闻言，木辰。纳兰！等人眼睛都是一亮，说了半天，这个福利才是最令得他们心动的。

　　“呵呵。不知道若是加入了联盟，我们需要付出什么？”纳兰桀笑了笑，旋即颇为客气的问道。

　　“凡是加入联盟，日后则是不能以家族自居。而是必须将联盟视为家族，帷护其一切利益。”萧鼎淡淡的道，他这话说起简单，可想要做到，却是需要付出极大，听着萧鼎这轻描淡写的话语，纳兰桀等人都是微微一怔，旋即面露犹豫，他们自然也是能够听出一些意思，若是加入了联鲑，那么这家族形式便是不复存在，他们以后必须以联盟为家族，为它奉献一切。

　　“诸位，联盟并非谁独有，联盟将会设有长老院，作为联盟最高决策，即便是盟主。也只能听从，如今始创，诸位作为创建人，这长老院中，各家族，皆是有着一席之地，但日后，便决计不会再有这般容易。”萧鼎微笑道。

　　听得这话。纳兰桀等人面上犹豫方才稍减，当依然难以一时作出决定，毕竟这所要付出的，可是整个家族。

　　“呵呵。我米特尔家族没有什么意见，这所谓长老院的第一位元老，便由老夫来当吧。”在大厅中众人犹豫时，海波东却是朗笑道。

　　闻言，众人却是撇了撇嘴，你米特尔家族如今与萧家都是穿了同一条裤子，加入联盟，能亏得了你们么？

　　在春人迟疑间。一道冷漠目光却是突然扫将而过，纳兰桀等人察觉到那目光中所蕴含的些许森然，心头微寒，抬起头来。却是见到那坐于萧炎身旁的美杜莎。正盯着他们。

　　喉咙滚动了一下，纳兰桀等人面色略有些白。到得现在他们方才明白一件事，以萧炎如今的势力，足以强行要求他们加入联盟，然而后者却并寿选择这般，而是好言相劝，以利诱之，这或许便是他与云山之间的差别。

　　不过差别很大。两者也是有着一个共同点，那么他们都是有着轻易毁灭几大家族的强悍势力，这种商讨，他们永远都是占据着主动。

　　一声暗叹。木辰苦笑了一声，抬头道：“既然海老都同意，那我木家也同意加入联盟，希望日后萧炎先生能善待与我木家。”

　　“加入联盟。便是一家之人，谁敢动木家丝毫，便得先问萧炎同意”萧炎沉声道。

　　眼见三大家族其中有二都是选择加入，纳兰桀也是一声苦笑，这个时候他若是不同意的话，恐怕日后下场不会太好，本来萧炎就对他们不太感冒，若是在的罪与他，恐怕。”

　　“既然如此。戎纳兰家族也同意加入吧。”

　　见到三大家族皆是同意，萧鼎与萧炎也是暗中松了一口气，不到万不得已，他们也并不想用强。

　　萧炎目光从纳兰桀等人身上移开，转向了那从开始谈事后，便是选择了沉就的法犸会长，淡笑道：“法犸会长，不知道您有何意听得萧炎的话，法犸心中一声苦，还是轮到自己了啊，果然还是逃不掉。”

　　“萧炎小友，我们炼药师公会与家族不同，公会并没有太过严格的限定，所有很多炼药师都是拥有着自由身，炼药师公会，代表不了他们的选择，所以…”法犸叹息道。

　　萧炎眼眸虚眯，目光直视着法犸，即便他知道后者所说并未虚假，可他并没有打算将炼药师公会放弃，因为这个势力方才是他最看重的，所以，无论如何。他都必须将炼药师公会纳入联盟之中，有了这些炼药师，日后联盟的实力，将会迅的飞涨！炼药师，不管如何说，都是斗气大6上最为重要与稀少的职业！所以，炼药师公会，不能放过！这是重中之中！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百零七章  炎盟 【第一更！】

　　在萧炎目光注视下，法犸面上无奈之色更浓，可却并未开口，萧炎所说的联盟或许的确挺诱人，可这炼药师公会在加玛帝国所拥有的声望，仅次于当初的云岚宗，而且从某一个方面来说，因为那众多炼药师的缘故，连云岚宗对他们都是略有忌惮，毕竟炼药师所拥有的号召力，他们也是极为清楚。

　　法犸作为炼药师公会会长，其声望在加玛帝国，甚至是连丹王古河都是略有不及，这么多年的交际，不少帝国强者都是与之有所关系，因此，想让得他平白无故的便是加入萧炎所建立的这个联盟，没有能够令得他肯的好处，怕也是难以让其点头答应。

　　随着萧炎的直视以及法犸的沉就，大厅中气氛顿时间变得紧绷了许多，众人面上不动声色，实际心头却是已经念头飞转，看法犸这老家伙的模样，似乎并不愿将炼药师公会融入这联盟之中，而以萧炎的性子，应该也不会放任这尊号召力极为不凡的势力独立其外，看来今日，少不得一番麻烦啊。

　　加刑天与夭夜，从一开始便是保持着沉就，冷眼旁观的看着局面的展，即便是法犸话语中隐有拒绝之意，也是没有出任何言语，虽说若是帝国中出现了一个实力强大的联盟对他们在西北地域的地位提升有着不小好处，可他们也是有些担心一旦联盟实力太强，将会暗中侵蚀皇室的权利之事生，因此，对于萧炎想要组建联盟之事，他们虽并未反对，可却也并不打算支持，一切，都看萧炎的能耐。

　　“法犸会长，一旦炼药师公会加入联盟，那么公会中所有炼药师的消耗，郫将会是有着联盟的支持，这对于他们提升炼药师等级，有着莫大的好处，至于你所说的公会内大部分炼药师皆是属于自由身之事，也无须多虑，只要法犸会长肯，萧炎相信，会令得绝大部分安心加入联盟。”紧绷的气氛，半晌之后，终于是被萧炎开口打破。

　　法犸眼芒闪烁，片刻后，再度苦笑着摇了摇头，叹息道：“这事我做了主，得回去与一些长老商谈方才能够下决定。”

　　“法犸会长，不知道如今炼药师公会拥有几名五品炼药师？”萧炎淡淡一笑，却是突然问道。

　　闻言，法犸一怔，旋即有些疑惑的道：“不过五位，不过老夫在五品巅峰已多年，近年略有所感，或许不久也能达至六品！”

　　见到法犸说话时略微闪烁的双再，萧炎却是笑了笑，轻声道：“法犸会长可真是有信心达到六品之阶？”

　　炼药师的等级，提升异常困难，因为想要提升等级，最主要的便是必须使得灵魂力量变得更加雄浑，但灵魂力量的提升，极为困难，一般来说，~有着在斗气等级提升时，才会连带着灵魂也随之变强，法犸如今年岁已不小，实力也是达到斗皇层次，但想要再次有所提升，却是相当之难，毕竟，不是所有人都是像萧炎一般，不仅天生灵魂力量强大，而且还有着焚决，异火这等对灵魂有着修炼作用的奇物。

　　听得萧炎这话，法犸面庞上的笑容也是稍稍收敛，眉头紧皱，不肯言语，对于自身情况，他自然是最为清楚。

　　“只要法犸会长肯加入联盟，萧炎在此许喏，十年内，令公会五品炼药师达十人之数，而你老人家，也是将会这段时间中，踏入六品之阶。”见到法犸这般模样，萧炎一笑，缓缓的丢下一枚对前者来说，不亚于重磅炸弹的弹药。

　　萧炎话音刚刚落下，便是不出意外的在大厅中引起了一道道吸冷气的声音，即便是连海波东，也是一脸惊愕的望着微笑的萧炎。

　　对于炼药师的等级提升难度，海波东等人也是有所体会，因此，当听得萧炎竟然说在十年内令炼药师公会拥有十名五品，一名六品炼药师时，心中皆是升起一道荒谬的感觉。

　　对于海波东等人的略有体会，法犸更是清楚那提升的难度，因此也是一脸目瞪口呆的望着萧炎，好半晌后，方才缓缓回神，面色古怪的道：“萧炎小友，你这话虽然让我极其心动，可未免也是有些不切实际了巴？”

　　“萧炎十三岁接触炼丹，如今七年时间，却是已至六品之阶，凭这，想必不会被认为是信口雌黄吧？”萧炎轻声道。

　　大厅中众人眼瞳微微一缩，那法犸面上更是涌现一抹惊骇之色，他一直认为萧炎是从小便接触炼丹，然而现在听其所说…”七年时间从对炼药术一无所知的少年，成为如今的六品炼丹大师，这种度，如果他所说是真的话，那是实在是太可怕了。

　　“不过他的老师是那位老前辈，以其实力，能够教导出这般优秀弟子也还在情理之中。“或许他真能够做到他所说的那地步。”眼中惊鸿缓缓褪去，砝码突然想起那位当年偶然提点过自己的那位老先生，也就是萧炎的老师，药老，心中略一沉吟，暗自道。

　　想到此处，法犸眼中不由得涌现一抹火热，他毕生最大心愿，便是想让得自己在炼药师的路上走得更远，但由于资质以及年龄的缘故，他已经很难再有所精进，若萧炎真的能够如其所说，让他在十年中突破至六品炼药师，那么就算将炼药师公会纳入联盟之中，也不是未尝不可。

　　心中念头飞转，许久后，法犸长长的呼了一口气，目光直视萧炎，沉声道：“若是萧炎小友真能令我炼药师公会十年中拥有十名五品炼药师，那老夫便能应喏，将公会纳入联盟之中！”

　　闻言，萧炎轻笑点头，他跟在药老身边也是这么多年，后者那些精湛的炼药经验，也是被其传承了大半，凭借这些，他有着信心在十年中培养出一些炼药术杰出的炼药师，虽说令法犸突破至六品炼药师略有些难度，不过也并非毫无办法。

　　“呵呵，恭喜萧炎小友了，将炼药师公会纳入了联盟之中，想必这联盟的潜力，将全无可估量。”加刑天笑眯眯的道，心中却是一声暗叹，炼药师公会在加玛帝国的地位他并非不知道，以往他们皇室也是想尽办法欲将他们拉拢，可这些性子高傲的家伙们却是始终不肯如何买账，没想到，如今却是被萧炎捡了这么大的便宜。

　　萧炎也是微微一笑，目光瞥了一眼眼中透出些许羡慕的木辰等人，淡笑道：“三大家族只要-日后为联盟尽心尽力，我萧炎也答应你们，十年后，你们族中，必将会拥有三名乃至更多的斗皇强者，这一点，我想，应该会比培养十名五品炼药师更加容易。”

　　闻言，木辰，纳兰桀等人先是一怔，旋即满脸狂喜，急忙起身拱手道谢。

　　萧炎笑着摆了摆手，道：“既然大家加”、了联盟，那么自然便是自家人，强者越多，联盟实力越强，这是我分内之事。”

　　加刑天与夭夜也同样是被萧炎许下的喏言震了震，十年内培养出斗皇阶别的强者，这话若是放在别人嘴中，他们定然只会嗤之以鼻，可对于面前这个以二十之龄便是能够击败斗宗强者的青年面前，他们心中的怀疑却是被压制到了最低，以后者那层出不穷的底牌，或许还真是有这般的本事。

　　想到此处，两人心中都是隐隐有些艳羡，他们皇室培养多年，可却只有为数不多的斗王强令，斗皇阶别，整个皇室除了那头幽海蛟兽之外，便只有加刑天一人，而这，也正是加刑天最为焦虑的地方，一旦日后他不幸陨落，那么失去了他守护的皇室，岂不是将会震慑力大减？

　　心中一声暗叹，加刑天与夭夜对视了一眼，皆是眉头微皱的轻叹了一口气，前者沉吟了片刻后，仿佛下了某个重大决定般，猛的站起身来，对着萧炎拱手道：“呵呵「萧炎小友，不知逛若是皇室加入这联盟之中，是否也是能够令得我皇室中十年中多几位斗皇强者？”

　　加刑天突然之话，也是令得大厅上众人皆是一惊，这皇室，难道也想加入到这联盟之中？

　　夭夜同样是为加刑天的话语一惊，旋即默然，她也是知道，如今的皇室能够在加玛帝国屹立，大半都是这位太爷爷的震慑，但皇室尽管竭力培养，可始终未曾有着新的并且足够份量的斗皇强者前来顶替，因此，所有人都是担心，一旦加刑天逝去，那皇室的地位将会遭受到何种的打击。

　　斗气大6上，真正的强者「是凌驾于任何帝国之上，一个斗皇强者，足以匹敌一支普通的数万人军队，强大的破坏力，决定了他们的地位，而在加玛这种略有些伟弱的帝国中，一名斗皇强者，足以主宰一场战争的胜负。

　　萧炎略感诧异的望着加刑天，对方的举动也是出乎他的意料，他倒是没想到他对三大家族承喏也会将这个老家伙打动，诧异了片刻，他面露笑容的点了点头，道：“加老有这念头，萧炎自然是欢迎之至，只要皇室能够拿出真正具有天赋的人，萧炎必将竭尽所能，而以后，联盟与皇室祸福相依！”

　　闻言，加刑天朗笑一声，心中也是隐隐松了一口气，或许这样，反而会令得皇室地位更加稳固吧。”

　　“呵呵，既然这联盟已成，不知可有取名？”

　　萧鼎微微一笑，与萧炎对视了一眼，轻声道：“联盟之名，唯有两字，我们称之为。“”

　　“炎盟！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百零八章 事成 【第二更！】

　　“炎盟？”

　　嘴中细细的念叨了一下这个名字，加刑天g光转向一旁微笑的萧炎，笑着道：“好名字，日后这炎盟的地位，恐怕待会远远过云岚宗，希望到时的西北地域，能够有加玛帝国的一席之地。

　　萧炎含笑点头，轻声道：“萧炎自然将竭尽所能。”

　　“呵呵，既然这联盟已经成立，自然需要一位统率全局的盟主…”

　　法犸站起身来，笑道：“看来这位置，非萧炎小友莫属了啊。”

　　听得法犸之话，木辰，纳兰桀等人也是连忙笑着附和，萧炎费了这么大的时机来促成联盟，他们自然不会天真的认为真是大公无私，这联盟之主的位置，已成其囊中之物，自然不会有不开眼的人在这种场合说其他反对话语。

　　而对于此，萧炎也是一笑，蚪异未娇作的故作推辞，起身朗笑道：“炎盟非萧炎一人所有，日后成就，还得依靠在座的诸位元老！”

　　望着一切都是按照禳科中进行，萧鼎也是芙着点了点头，挥了挥手，一旁的侍女连忙将早已斟好的酒水送予诸位面前。

　　“今日联盟大成，算是一件大事，为了炎盟，大家满饮一杯！”

　　举起酒杯，萧鼎含笑道。

　　“哈哈，干！”

　　在大厅中一阵笑年中，加玛帝国最为庞大的联盟势力，终于是悄然成型，或许不久之后，这个新生的势力，便是会在每一个加玛帝国人唱中念叨，很多人都会清楚，这个势力，便待会是云岚宗的取伐之物！而至于这个取代之物是否合比云岚宗走得更远，那么便是要看其指挥者有何能耐了！大厅中，随着商讨的完毕，众人也是6续离开，而气氛凝重的大厅，也是缓缓的变得松懈了下来。

　　将最后一人送出萧府，萧炎也是长长的吐了一一气，一屁股坐在椅上，叹道：“终于搞定了，日后我萧家，也算是有了让人放心的安全保护。

　　“以你如今的实力，直接强行命他们加入不就行了，偏要如此麻烦，当真是自讨苦吃。”一直沉就到现在的美杜莎女王，终于是瞥了萧炎一眼，冷声道。

　　闻言，萧炎翻了翻白眼，也是懒得与她讲理，在这个性子狠辣的女人心中，一切事情都是武力至上。

　　“炎驻刚刚成立，便是囊括了帝国最强的势力，日后潜力非凡，以后我会令得炎盟的情报线布满加玛帝国的每一个角落，到时候只要任何人对我萧家有所不轨，都持会传入我们耳中，即便是那魂殷，想要再动我萧家之人，也不会再像以前那般容易。”萧鼎无视卓两人的争辩，淡淡一笑，道。

　　“这炎盟，会不会给予他们的权利有些过大了？元老院可决策盟主的意志，这弄不好日后可是个麻烦。”萧厉皱了皱眉，道。

　　“放心，现在只是为了稳住他们的心，待得时间久了，他们心中的家族观念淡了，自然会开始学会以联盟为主，而我也会暗中使些手段，令得元老院中的大多敌人都是我萧家以及绝对支持萧家的人，日后，只要三弟有何决策，绝不会有人干扰。”萧鼎手掌敲了敲麻木的双腿，随意的笑道。

　　萧炎笑了芙，伸了一个懒腰，道：“如今联盟已经顺利建立，接下来的事情，便交给大哥与二哥去办吧，我不擅长这个。”

　　“你这小子…”见到萧炎现在就要开始推卸责任，萧鼎顿时无奈的摇了摇头。

　　“对了，二哥，我让你寻找的药材，都找到了么？”似是想起了什么，萧炎突然道。

　　这几日米特尔家族将这些药材散到了旗下所有拍卖场中，药材倒是弄齐了，不过只够炼制两枚丹药的量，若是再失败的话，怕至少要花费两月时间，才能继续凑齐了，海老说了，这些药材大过稀罕，连他们米特尔家族都是所藏不多。”闻言，萧厉一怔，目光不振痕迹的扫了扫萧鼎，旋即道。

　　“两副么。“应该能够炼制成功一枚吧，等会你将药材送进我密室。”萧炎略微迟疑了一下，两幅药材的确有些不保险，不过如今他性命不多，容不得他再拖延，当下开口说道萧厉微微点头。

　　对于两人所说的药材之事，萧鼎倒是未起什么疑心，毕竟萧炎身为炼药师，炼制丹药自然是极为正常的时，因此他在两人谈话完毕后，目光瞥了一旁俏脸冰冷的美杜莎一眼，旋即对萧厉使了个眼色，推着轮椅，缓缓对着大厅之外行去。

　　望着瞧着两人的举动，萧炎却是无奈的摇了摇头，旋即将目光投向美杜莎，沉就了片刻，轻声道：“多谢了。”

　　这声道谢，自然是时她肯来此压阵的因故，想要震慑这些老家伙，美杜莎是最好的人选，不过她性子太冷，莽炎来请她帮忙时倒已经有着会被拒绝的准备，然后他却是没想到对方会答应得如此f脆利落。

　　“我只是想来杀人，可惜，你却没能让甙如愿。”对于萧炎的道谢，美杜莎却是淡淡的道，不过或许连她自己都为察觉，此刻她那冰冷的眸子「稍稍柔和了一点。

　　“萧炎，你给我的药丸早就没了，你如今伤婪好了，就赶快给我炼制！”一直跟在美杜莎身旁的紫研，此刻却是嘟囔道。

　　笑着上前，将紫研的脑袋揉了揉，萧炎微笑道：“好，等会就给你炼制，你这小馋虫。”

　　“你要快点，我感觉到我似乎又要变强了，需要很庞大的能量，不然的话就要沉睡了。”紫研皱着小眉头，自从在云岚山强行接下了那鹜护法的一击之后，她最近隐隐有着一些莫名的感觉，所以迫切的需要大量的能量。

　　闻言，萧炎与美杜莎皆是一怔，旋即日露奇光的望着紫研，片刻后，对视了一眼，惊异的道：“好像是要晋阶了？”

　　萧炎沉吟片刻，他当年在内院第一次遇见紫研时，吝者便是斗王阶别，按照魔兽等级，便是五阶魔兽，这几年吃了那么多天材地宝，晋阶倒是理所当然的事。

　　“魔兽晋阶，需要异常庞大的能量，所以一般要晋阶的魔兽，都是会预先寻找各种夭材地宝，不过这丫头这么多年吃了无数宝贝，现在才晋阶，看来她晋阶所需要的能量，的确极为庞大，真不知道其本体就是何物。”美杜莎语气中，也是透着一抹惊异，需要这么庞大的能量才能晋阶的魔兽，她也是第一次看见，一般说来，晋阶所需要的能量越强，便是说明魔兽越加强大，但紫研这种。“似乎所需多得有些过分了。

　　“放心吧，不管需要多庞大的能量，我都会帮她弄到，这小家伙跟着我从内院跑出来，总不能让她有所损伤，不然的话，日后难以和苏千大长老交代。”萧炎扯了扯紫研那粉雕玉琢般的小脸蛋，看得后者不断甩着脸躲避的可爱模样，不由得柔声笑道。

　　望着萧炎那在此刻展现而出的温柔，美杜莎也是一怔，旋即淡淡道：“这小家伙与我很是亲切，你要让她有损伤，我也不会答应。”

　　瞧着这突然有些护犊子的美杜莎，萧炎无奈的摁了摇头，似是想起了什么，抬头目光直视着美杜莎，轻声道：“再过一两月时间，我们那一年约定，便是要到了。”

　　替紫研顺着紫的玉手微微一僵，美杜莎刚刚尚还有点柔和的的俏脸缓缓变得冰冷，充斥着妖异魃力的双眸瞥着萧炎，声音淡漠的道：“你不知道一旦我服下“复魂丹”，你绝对是第一个死在我手下的人？还是你以为凭体现在，能与我抗衡了？”

　　萧炎苦笑了一声，道：“这我自然是知道，但约定尚在，我自然不会毁约，而且看你四处寻找药材，似乎也对这很是期待，难道我还能不理？”

　　美杜莎目光冰冷的瞥了萧炎，却是拉着紫研小手，转身对着大厅外行去，在到门口时，方才脚步一顿，淡淡的道：“那些药材已经全被紫研吃了，你若真着急这炼制丹药，不必大费周章，直接与我说便好，我能送你一掌。

　　“当然，不要以为本王心意有所改变，只是想让你多活一段时间而已。

　　听得那摞下话后便是行出大厅的美杜莎女王，萧炎眼中尽是惊愕，脸庞上，也布满着古怪之色。

　　“这女人…””

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百零九章 炼制 【第三更！】

　　炎盟的建立，不出意料的立刻在加玛帝国引起了巨大的骚动，无数人都是为这众强齐聚的联盟感到惊愕，帝国三大家族，外加炼药师公会，这等阵容，几乎已经能够与当初的云岚宗相媲美，谁都没想到，萧炎竟然能够将这些连云岚宗都是未曾办到的事情，悄无声息的完成得安妥当当。

　　不少人都是隐隐有所感觉，日后，这加玛帝国，恐怕便该会是这“炎盟”的天下了。

　　云岚宗，已经真正的被取而代之

　　在外界因为“炎盟”的建立而沸沸扬扬时，萧炎两耳不闻窗外事，安静的蹲在密室之中，准备炼制能够延长二哥寿命的丹药。

　　密室之中，萧炎盘坐于石床之上，一尊赤红色的药鼎立于面前，在一侧的石板上，整齐的摆放这各种药材，浓郁的药香飘散而出，最后如烟雾般，将整个密室缭绕而进。

　　“。青冥寿丹”

　　萧炎微闭着衢子，嘴中轻声念叨着丹药名字，脑海之中不断的翻腾着这丹药的种种炼制方法以及一些需要注意的地方，如此好半晌后，方才缓缓睁开双眼，目光紧盯着药鼎，轻声自语道：“。这两副药材，必须炼制成功一枚，二哥所剩性命已不足两月，若是药材尽数被毁”想要再次寻起，怕是又要大费周章，万一时间不够，那后果，

　　想到此处，萧炎眉头紧皱，轻呼了一口气，眸中隐现坚毅，无论如何，今日都必须将一枚青冥寿丹炼制成功！

　　说做便做，萧炎深呼吸几次，像是迅将脑中杂念抛除”屈指一弹”一缕碧绿色的琉璃谨心火便走出现在了其手指处，指尖一抖，火焰便是闪掠而出，最后尽数窜进面前的药鼎之中”转瞬间化为熊熊火焰，在其中燃烧而起，炽热的温度”即便是有着药鼎隔绝，可依然是渗透而出，令得密室中温度缓缓升高。

　　无视于周匡升高的温度，萧炎目光眨也不眨的停留在药鼎之中，片戴后，手一招，一旁石板之上的一枚青色带刺”并且隐隐间散出一股浓郁香味的果实落入手中。

　　目光瞥了一眼这作为炼制清冥寿行主材料之一的青冥果，箭炎能够从其中感受到那浓郁的生机之力。

　　手掌微握着青冥果，片削后，萧炎屈指一弹，毫不犹豫的将之弹射进入药鼎之中，被那熊熊碧绿火焰席卷包裹。

　　灵魂力量从眉心中扩散而出，最后侵入到药鼎之内，全神贯注的控制着火候的变化”以及关注着那清冥果的动静。

　　在琉璃莲心火这等双异火融合的新生异火之下，再坚硬的药材都是将会在最短的时间内缴械投降”这青冥果也并不例外，虽然依靠着其中所蕴含的生机之力将异火阻挡了片惑，可当萧炎心神一动下，火焰呼啸”一丝丝乳白色的汁液”便是缓缓的从清冥果之内溢流而出。

　　随着火焰的缓慢蔫腾，越来越多的乳白色汁液从中流出，最后在其下方处形成一团半斤，巴掌大小的液体团。

　　目光紧盯着药鼎之内，约莫半个小时后，萧炎手印一变，药鼎之中火焰渐缓，其中的青冥果便已彻底消散，取而代之的，是一团散着勃勃生机的乳白色液体。

　　望着那团孔白色液体，舞炎心中松了一口气，屈指一弹，火焰陡升”而在那暴涨的炽热温度下，巴掌大小的乳白色液体，正在以肉眼可见的度逐渐缩小，而随着其体积的缩小，其颜色也是越来越深，到得最后，几乎宛如一枚白色的珍珠般。

　　见到炼制清冥果并未出什么意外，箭炎没有丝毫的停顿，手掌一挥，又是一株药材掠来，最后被其投入药鼎之中。

　　随着时间的推移，一秣株药材被箭炎接连不断的投入到药鼎之中，因此，越来越多的各种精纯药力开始出现在药鼎之内，而萧炎的面色，也是越加凝重，灵魂力量尽数席卷而出，将药鼎之内的每一道药力，都是牢牢包裹，最后将它们控制在所需要不同的温度之下，缓缓的提炼着。

　　当提炼约莫持续了三个小时左右，妙音门少主手打。一直有条不紊的药鼎之中突然爆起一阵强烈火芒，虽说箭炎已经竭力压制，可最后却依然是有着三种辛苦提炼而出的药液在暴涨的温度下生生蔫，因此，这次的炼制，只得以失败而告终。

　　紧皱着眉头望着那药鼎中所残余的一些药液，萧炎无奈的摇了摇头，将之尽数取出，然后陷八了沉思。

　　在回想了先前失败的原因后，萧炎方才再度凝神，将状态调整到最佳状态，没有丝毫的迟疑，手掌一挥，身侧石板上的众多药材，顿时再度接二连三的投入到药鼎之中。

　　这一次，萧炎的精神异常投入，外界的任何异动都是被之抛入脑后，在其眼中，此刻只有着药鼎以及其中熊熊燃烧的火焰。

　　在萧炎全神贯注时，其手掌也是舞出道道残影，药鼎之中的火焰，在其捧控下，温度时高时低，繁琐的变化，足以令得众多炼药师感到目瞪口呆，想要将火焰捧控到这种地步，需要何等庞大的灵魂能量方才能够办到？

　　药材在半空中划起道道弧线，最后尽数投入药鼎之中，在那熊熊的碧绿火焰之下，化为萧炎所需要的药粉以及药液。

　　舞炎第二次的炼制，在其心神极度凝聚下，倒并未再出什么岔子，在经过将近一天洲夜的繁琐炼制，药鼎之内，终于是开始出现了一枚表面凹凸不平的丹药雏形，而随着这丹药雏形的成形，一股浓郁的生机也是自其中扩散而出，箭炎轻吸了一口，眉宇间的疲惫，居然便是缓缓淡去。

　　“。不愧是能够提升寿命的奇丹”心中一声暗赞，潇炎心中啧啧称奇，这个能够提升寿命的丹药，即便是放眼整叮，斗气夫6，也是极为稀少，毕竟，除非真正的将斗气修炼到那种巅峰地步，谁都会有着寿合将尽的那一孰，若是在这间能够突破，自然寿命会随之上涨一些，可若是突破不了，那么管你是斗皇还是斗宗，还是得乖乖的入土为安，而此孰，一枚能够提升寿合的丹药，则是将会无限大的凸显出它的珍贵。

　　因为说不定若是有了这枚丹药，便是能够在这延长的几年时间中，成功的突破”那么到时不仅寿命大涨，而且连带着实力也是大为精进。

　　因此，能够提升沂合的丹药，在斗气大6上，受人追捧的程度，丝毫不逊色一些能够直接作用于提升实力的丹药，甚至，从某个方面来说，还要比提升实力的丹药更加我贵，毕竟能够提升实力的丹药药方，并不少见，但是能够提升寿命的药方，却是异常稀少，整个大6，手中拥有着能够提升寿命的丹药药方的人，恐怕也是凤毛麟角般的存在。

　　在萧炎心中念头翻转间，那披凹凸不平的丹药雏形，也是在碧绿火焰的缓缓熏烤中，逐渐的变得圆润，一股浓郁的丹香，从中散而出

　　“。终于是要成功了么，望着那在火焰中缓缓翻滚的乳白色丹药，萧炎心中泛起一抹细微的激动，然而却是不敢有着丝毫的放松，继续加大着灵魂力量，注视着丹药的任何举动，若是在这和时候因为一点意外而导致丹毁，那么萧炎真的是想哭都没地方去了。

　　在萧炎小心翼翼的维持下，那枚乳白色丹药表面，光泽越来越浓郁，约莫半个小时后，丹药猛然一颤，旋即一股强大的能量涛漪凭空浮现，如水波般，四下疯狂扩散。

　　“。咚！咚！”

　　能量涛漪扩散而出，最后撞击在药鼎内壁上，出一道道清脆的钟吟声响。

　　“。这药鼎可真结实，若是换作寻常药鼎，恐怕早就在这私能量撞击下破裂开来”望着那在能量撞击中仅仅走出现细微颤抖的药鼎，萧炎忍不住的一声暗赞，按照他所料，这从韩拖那里得到的赤红药鼎，少主威武。恐怕都是能够与药老那所谓的“黑魔，药鼎相媲美，说不定，这通体绘满各种各样魔兽咆哮图纹的药鼎，也是那所谓“。天鼎榜”之中的一物。

　　钟吟声逐渐减弱，药鼎之中的那枚乳白色丹药，猛然释放出刺眼强光，旋即在一道白光包裹下，强行冲开药鼎，然而其在严实的密室中飞了半天，可却依然是逃不出去。

　　，“这清冥寿丹果然不凡，一出生居然便是想着逃跑”见到这丹药的举动，萧炎也是一怔，旋即笑着摇了摇头，身后一招，一股吸力直接是将四处乱飞的白光强行收进手中，然后取出玉瓶塞了进去。

　　随着丹药被塞进玉瓶，它也是缓缓的变得安静了下来，见状，萧炎这才满意一笑，深吐了一口气，这次炼丹，也消耗了他不少的精力。

　　将玉瓶塞进纳戒中，箭炎手掌突然微微一颤，微闭着眸子，似是在感受着什么，好半晌后，方才缓缓睁开眼来，喃喃道：“。又是感觉到了斗皇的那层障壁，看来，突破已是要快了”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百一十章 闭关之念

　　沉神细细的品味着那道奇异的感觉，如此好半晌后，萧炎方才缓缓睁开双眸，轻吐了一口气，目光闪烁。

　　“有所感，可却始终难以真正的突破那层障壁，看来得此间事了，得寻一处幽静之地好好闭关一次，不然若是拖得久了，反而不利。”萧炎低声喃喃道，虽然他已经不止一次隐约间绁摸到那层神秘障壁，但却是始终都是差之一线。

　　沉吟了片刻，萧炎便是再度静下心来，手掌一挥，碧绿色火焰再度涌入药鼎之中，屈指一俾，十来个玉盒便是自纳戒中浮现而出，最后落在身旁。

　　“青冥寿丹”已经炼制成功，接下来萧炎还需要为紫研炼制一些药丸，这个妮子最近似乎也是突破在际，需要异常庞大的能量来完成这番晋阶「所以萧炎也是毫不犹豫的将夭夜当日送来的一些珍稀药材全部拿了出来。

　　这些药材虽然珍稀，但与小紫研的晋阶相比无疑是显得不值一提，如今身为斗王阶别，紫研便是能够寻常斗皇强者抗衡，甚至那股恐怖的怪力，即便是连如今的萧炎，都是不敢轻易换上，若是让得她顺利的晋入斗皇阶别，其实力恐怕待会再度暴涨，到时，说不定都是能与斗宗强者抗衡一二。

　　而此刻萧炎身边，最是需要这等强者，魂殿这个神秘的诡异势力，给予了萧炎极大的压力，当日若非是有着美杜莎出手，说不定连他都是被那鹜护法擒获，届时，萧家或许就真正的完了。

　　一想到自己若是被擒，萧家所面临的局面，萧炎面色便是异常难看，紧握着拳头，低声道：“看来必须尽快达到斗皇阶别，如此的话，日后就算是再次遇见那鹜护法，也是有了一拼之力，萧家还需要我的守护，所以，我可不能出丝毫意外！”

　　心中念头闪过，萧炎咬了咬牙，心中已经打定主意，只要将二香的事情解决掉，那么便立刻进行深层闭关，不晋入斗皇阶别，誓不罢休！心寸有了定计，萧炎也是不再有所拖沓，手掌一挥，玉盒之中那散着淡淡清香的药材便是掠进药鼎之中，最后被碧绿火焰包裹而进…

　　炼制药丸，与炼制丹药比起来，几乎天与地之间的差距，莽炎炼制丹药或许还需要伞漫长时间，可这药丸对于他来说，就犹如举手之劳一般◆短短不到一个小时时间，便是将玉盒中的药材尽数炼制成了拇指大小的药丸，而且由于考虑到紫研那小妮子不喜欢吃苦味的原因，萧炎还在其中加上了些许特殊调料，将之弄得就跟糖丸一样。

　　将整整三大瓶药丸收入纳戒之中，萧炎深吐了一口气，略微整理了一下密室，然后便是缓步对着密室之外走去。

　　出了密室，萧炎来至前院，却是见到此处簇拥了不少人，目光一扫，现连林焱，柳擎等人都是在此处，当下略有些愕然，这些平日皆是在外厮混的一群家伙，居然都凑在了这里。

　　院中一大群各行其事的人，也是在第一时间现了萧炎的合影，皆是一喜，笑着迎了上来。

　　“嘿嘿，萧盟主，这称呼可真唬人啊，“”林焱冲着萧炎戏谑的大笑道。

　　无奈的摇了摇头，萧炎目光扫了林焱，林修崖，柳擎三人，旋即拱手微笑道：“一直都还没有机会对三位说声感谢。”

　　“我们也只是想跟着你历练一下，而且似乎也没帮多大的忙，那些真正的强者，靠我们，可是没半点作用。”林修崖苦笑了一声，当日云岚宗大战，他们除了帮忙拦截了一下云岚宗长老外，真正的战斗，一直轮不到他们。

　　“那些云岚宗的长老修炼了那么多年才有这般成就，你们可还年轻，等到了他们那岁月，恐怕早就到了斗宗阶别。”萧炎笑着道，以三人的天赋，日后有所机缘，达到这种地步并非不可能。

　　闻言，林修崖三人倒是一笑，他们对自己同样充斥着信心，他们最宝贵的，便是还年轻，还处于人生状态最为巅峰的时刻，只要给予他们足够的时间，成就必然不凡。

　　“虽然没参加真正的大战，不过我们运段时间也是有着不小的收获，在前几天，我们三人皆是先后提升了一星的实力，虽然肯定不及你的恐怖，但是算是极为不错的进步了。”林修崖颇为满意的笑道。

　　目光在三人身上扫了扫，萧炎惊讶的现，三人气息果然比当初离开内院时强横了一些，看来果然和林修衙所说，前段时间三人实力都是略有精进。

　　“你们三人似乎还从未服用过斗灵丹，这次趁我闭关时，替你们一人炼制一枚，服用后，也能令你们提升一星实力，呵呵，就当是我对你们此次相助的酬谢。”萧炎略微沉吟，旋即轻笑道。

　　闻言，三人一怔，旋即满脸欣喜，并未开口拒绝，；I灵丹对于斗王强者来说，的确拥有着莫大的吸引力，这一点，连他们都不能免俗。

　　院中一些人，听得萧炎的话，皆是不由得对林焱三人投去羡慕目光。

　　“呵呵，萧门主。那个。“”院中的阴骨老，铁鸟，苏媚三人，喉咙动了动，目光对视了一眼，干笑道。

　　目光看向阴骨老三人那副欲言欲止的模样，萧炎自然是知道他们想说什么，当下一笑，道：“放心吧，三位，半月之内，三枚皇极丹会准时送达手中。”

　　“嘿嘿，萧门主的信誉，我们自然是信得过，只是如今离开黑角域也有几月时间了，我们也是担心黑角域的老窝，那里混乱成什么样，您也是知道。“”听得萧炎这话，三人皆是松了一口气，那阴骨老苦笑道。

　　萧炎微微点头，含笑道：“此次回黑角域，我二哥也是会随之回去掌管“萧门”，到时候，或许还要请三位多多照料，我会经常前去的。

　　闻言，三人连忙点头，笑着道：“这是自然，如今我们与“萧门”

　　也算是联盟，定然舍全力相助。”

　　望着一脸恭敬之色的三人，萧炎微微一笑，心中也是松了一口气，有了这三人的支持，想必二哥也能少一些麻烦，当然，阴骨老三人自然不可能给予完全信任，但萧炎也并未太过担心，毕竟，他还有着内院这雄厚的支持。

　　在黑角域中，只要不是其中大多势力联合起来，单一的势力，根本不敢与内院相抗衡“萧门”有内院的支持，定然会安然无忧。

　　“你要设关了？”

　　幽静的房间中，萧鼎与萧厉听得萧炎所说，皆是一怔，有些惊讶的道。

　　“嗯，我已经隐隐几次有专突破至斗皇的感觉，不过却始终差之一线，此次闭关，定要真正的达至斗皇阶别！”萧炎点了点头，沉声道。

　　萧鼎沉吟了片刻，缓缓的道：“徐提升实力的事，自然是最为重要，既然如此，那便随你吧“炎盟”中的事，交给我与你二哥便好。

　　萧炎微微点头，看了萧厉一眼，先前他便是将“青冥寿丹”给予了后者，而且其药效作用也是做了详细介绍，想必他也是能够暂时免除那“噬生丹”的骚扰。

　　“二哥，等阴骨老三人回黑角域时，你也要跟着回去，你在黑角域要多加小心，记得，尽可能的提升实力，最好在十年中突破至斗皇，这次我在给他们炼制皇极丹时，也会替你炼制一枚斗灵丹。”萧炎轻乒-道。

　　萧厉点了点头，他也是知道，即便是有着这枚“青冥寿丹”相助，可他依然未曾完全摆脱“噬生丹”的药力，除非他能在这添加的寿命中突破至斗皇阶别，不然的话，依然还是会因为寿命的告竭而身亡。

　　“对了，你要在何处闭关？”萧鼎目光望向萧炎，突然道。

　　萧炎沉就了一会，轻声道：“魔兽山脉，当年我在那里找到过一处生长着无数珍稀药材的山谷，此次闭关，我将会去那里，不过至于闭关的时间，我也不太确定，不过肯定不会太短。“”

　　“魔兽山脉？需要保护么？”萧鼎微皱着眉头，道：“不用。“我会把紫研带上。”萧炎摇了摇头，目光望着萧鼎，道：“我走后，炎盟中的事，便交给大哥了，若期间出现了什么重大变故，你可派人来我闭关之处，我在安顿后，会让人通报于你《”

　　萧鼎微微点头，手掌轻拘了拘萧炎手臂，微笑道：“你便安心闭关吧，萧家有如今的威风，全部都是建立在你的实力之上，所以，你的实力，才最为至关重要，对了，何时出？”

　　萧炎笑了笑，轻呼了一口气，轻声喃喃道。

　　“现在”

　　（还有第二更～诸位看完更新，请丢一张票票吧，万分感谢！）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百一十一章 青山

　　一一萧炎此次。没有丝毫的拖沓，在将事情与萧鼎二人略微交代了一下后，便是在府中寻到紫研，然后便是带着她悄然离去。

　　带着紫研，刚刚出了帝都，萧炎网欲使用斗气双翼赶路，身旁的紫研却是扯了扯他的袖子小手指向前方，声音清脆的笑道：“彩鳞姐在那呢。”

　　听得这话。萧炎顿时一惊，连忙将目光顺之投射而去，果然是见到美杜莎那妖娆的倩影，慵懒的斜靠着一处树干，美眸盯着他们二人。“你怎么在这？”萧炎惊愕的道。

　　“别单独的就想将紫研带走，我不放心她跟着你。”美杜莎淡淡的道，旋即缓步走来。不顾萧炎愕然的目光，将紫研拉起。

　　见状，萧炎无奈的摇了摇头，只得道：“好吧好吧，你也跟来吧，我是去闭关，又不是去游玩，带上紫研，也是因为她要晋阶需要庞大的能量，而我所去的地方又很是适合她罢了。”

　　嘴中这般说着。萧炎肩膀一颤，碧绿色的火翼便是自背后缓缓延伸而出，最后化为足足将近丈许宽长的华丽火翼。

　　“你带着紫研跟上来吧。”对着美杜莎说了一句，萧炎双翼一振，身形便是拔升上空，最后对着遥远的魔兽山脉所在的方位飞掠而去。

　　其后，美杜莎望着萧炎那无奈的身影，冷艳的俏脸上掀起不可察觉的淡淡弧度，旋即拉着紫研，身形一闪，便走出现在天空上。脚尖一点虚空，迅跟上前方飞掠的萧炎。

　　，”

　　在离开时。萧炎顺便拿了一副加玛帝国的地图，按照当年记忆中之中的路线，对着帝国东北的地域迅飞掠而去。

　　当年那小山谷所在的地方，在东北魔兽山脉的深山处，那里距帝都极远，若是寻常飞行兽或者马车的话，至少也是要五六天的时间方才可能到达，但如今萧炎可不再是当年的那个小小斗者，以他现在的度，即便是来回穿梭整个加玛帝国，也顶多只是一日不到的时间罢了。

　　按照地图路线所指，萧炎三人马不停蹄的赶了半日时间，终于是在日落时分，出现在了那临近魔兽山脉的一处山峰之上。

　　身形缓缓的从半空落下，萧炎站在山峰之顶。目光带着一丝回忆的望着这略有着一分熟悉的地方，他还能清楚的记的。当年，他在这里，曾经被一个名为狼头的佣兵团追杀逃亡进魔兽山脉深处，而在那里，他第一次遇见了化名为云芝的云韵一

　　萧炎沉侵在回忆之中，许久之后，方才一声轻叹，几年过去，当真是物是人非帆

　　目光顺着山峰移下，最后停留在了坐落在山脚处的那个小镇，萧炎依稀的记得。这个小镇，名为青山镇，是他当年从乌坦城离开后，第一个的历练地点，而也是在这里，他结识了可以说是人生中的第一个朋友，那个名为小医仙的善良女孩

　　脑海丰闪掠过那一身白裙，温柔的坐于药铺之中为那些受伤佣兵疗伤的女孩。萧炎有些嘘喘，将近六七年时间过去，不知道如今的她怎么样了，她那连药老都有些忌惮的厄难毒体，可是作了？想起那善良的女孩，却是需要整日服毒来维持身体机能，萧炎便是有着心痛的感觉。

　　心中闪过道道心绪，片刻后，化为一声轻叹从萧炎嘴中吐出，偏头望了望身旁的美杜莎与紫研，微笑道：“走吧，先去小镇”语罢，他身形一动，便是由于一片风中落叶般，轻飘飘的对着山脚之下闪掠而去，其后，美杜莎与紫研紧跟而上。

　　以几人的度。几乎是几个呼吸间，便走出现在了那小镇之外，望着小镇门口处那依稀有些古朴的字体，萧炎神情略微恍惚，喃喃道：“青山镇，好久不见帆”

　　几年之前。少年离家历练，步伐艰难的背负着那硕大的黑尺，满头大汗的行至于此，望着那小镇，略有些稚嫩的脸庞上露出如释重负的笑容

　　“这里是我当年第一次历练的地方，当时的我，还只是一个网进入斗者阶别的小家伙”萧炎微微一笑，冲着身旁两人道。

　　闻言，紫研与美杜莎也是一怔，旋即前者偷笑道：“没想到这几年不见，当年的斗者小家伙，便是已经强到了这种地步，是不是有种物是人非的感觉啊？”

　　萧炎笑着拍了拍紫研的脑袋，抬头四顾，如今这青山镇规模明显比当年扩展了许多。连带着连人流都是雄浑了许多倍，这小镇门口处，不断的有着路人以及一些准备前往魔兽山脉猎取魔兽的佣兵经过，而这些人流，在经过萧炎三人时，皆是会不由自主的停缓脚步，当然，脚步停缓的主要原因。自然不是因为萧炎，而是因为其身旁的美杜莎与紫研。

　　美杜莎的美貌。在萧炎所遇见的女子中，少有人能想比。特别是其那股隐隐泛着些许如冰雪般的冷艳气质，更是令的人目光会忍不住的投射过来，而且由于身为美杜莎的缘故，其浑身上下，都是散着一种妖异诱惑，让的人明知道这是条会噬人的美女蛇，可依然会不由自主的飞蛾扑火。

　　紫研虽然如今尚还只是小女孩模样，可粉雕玉琢般的模样却是显得极为可爱，宝石般的眼眸忽闪忽闪的，简直令得人有种爱不释手的感觉，这一点，从美杜莎对其的态度，便是能够清楚辩知。

　　当然，那一道道注视着二女的目光，在片刻后依然还是会投向那站于她们之中的黑袍青年，一些浑身肌肉的佣兵汉子在看了一眼对方那削瘦的身材后。皆是会撇撇嘴，暗自嘟囔这没力气的瘦杆子怎么会有这般艳福。

　　美杜莎的冷艳。引来了不少注视，但或许是因为经常在刀口舔…幕枚，因此此佣兵吊然目朱隐现火热，可直货却是典，这个女人，有些可怕…

　　他们的直觉非常的正确，因为那在一道道目光注视下的美杜莎，黛眉已经微微蹙起，袖中的玉、手上，七彩能量若隐若现。

　　“算了”感受着身旁那细微的能量波动，萧炎无奈的摇了摇头，这个女人，杀性实在太重了。

　　听得萧炎这话。美杜莎迟疑了一下，虽未说话，可掌心中的能量却是悄然减弱。

　　感受着那弱下去的能量，萧炎淡淡的瞥了周围那些行人一眼，然后便是缓步对着小镇之中行去，留下那些在鬼门关上溜达了一圈的行人眼巴巴的目光。

　　一路行进小镇，碎青石铺就而成的道路令得萧炎心境悄然放松，这种感觉，他许久都未感受到过，离开加玛帝国之后，他便是一直在争分夺秒之中度过，与时间赛跑，没日没夜的修炼。

　　缓步走完一条街道，萧炎再度转身，半晌后，却是缓缓的在一处占地极大的药铺之外停下脚步，目光恍惚的望着这依稀有着几分熟悉的场景，当年，他与小医仙的第一面，便是在此处相见，如今的药铺，虽然规模比当年更大，可却少了那一道温柔善良的笑容亮景。

　　轻叹了一声，萧炎突然略有些意兴阑珊。挥了挥手，偏头对着身旁的两人道：“算了，走吧，今日便进入魔兽山脉。”

　　美杜莎与紫研倒是没有其他意见，当下微微点头。

　　见状，萧炎也就不再拖沓，转身便是欲对着小镇通向魔兽山脉的街道行去。

　　然而，就在萧炎刚刚转身时，不远处的街道，却是突然间混乱了起来。旋即两道人影冲破人群，仓惶而逃，而就在人影刚刚冲过街道时。几道人影从一旁的房屋之上闪掠而下，将两人拦截而住。

　　“哈哈，想跑？今日你血战佣兵团，一个都逃不掉！”一名面上有着一道刀疤的中年汉子，缓步走出，冲着那被拦截而住的一男一女狞笑道。

　　被围在中间的两人，一男一女，男的是一名中年人，导子壮硕，沉稳的脸庞此刻却是有着一分苦涩之意。其身旁的女子到是颇为年轻，娇躯窈窕。模样也是颇为秀美，只不过此时。那张娇美脸颊，却是异常苍白。

　　“你快走，我来拦住他们！”中年人目光死死的盯着对面那位刀疤男子。厉声喝道：“旱瑞，我血战佣兵团已经让出了青山镇大部分地盘。你们蛇巢佣兵团何必要赶尽杀绝？就要你们后面又赫家撑腰，未免也太嚣张了吧？”

　　“嚣张了你又能怎样？老大说了，血战佣兵团，一个不留！你若是识趣，就趁早将那小妞交出来，老大指定了今天晚上要她的身子。”刀疤男子狞笑道。

　　“做梦！”中年人怒喝一声，却是反身一掌打在那女子身上，一股劲力将之推得退后十几米：“答儿，逃！进魔兽山脉！”

　　冷冷的望着中年人的举动，刀疤男子冷笑一声，手一挥：“杀了！”

　　听得命令，几道人影利马应喝，旋即握着武器，便是对着那中年人冲杀而去，而那刀疤男子，则是大步对着那俏脸苍白的女子行去，嘴角噙着一抹淫笑。

　　街道口，萧炎望着这突然出现的变故，本来对于这种仇杀事件他没有丝毫的兴趣，可那刀疤男子嘴中说出的血战佣兵团，却是勾起了他的一些回忆，目光望向那位中年人以及女子。眉头微皱，答儿？

　　“噗嗤！”

　　在萧炎沉思间，那位本来就是负伤的中年人，却是不敌对面几人狂攻。最后终于是被一掌击退，当下一口鲜血便是喷了出来，转头望着那一脸淫笑对着女子行去的刀疤男子，一奂惨笑，眼中涌现绝望。

　　“未岗大叔！”见到中年人被击伤，那被称为答儿的女子，终于是忍不住的泣声喊道。

　　听得她的喊声。街头的萧炎一声轻叹，终于是从记忆之中翻出了那当年在魔兽森林之中的偶遇。

　　街道之上生的这一幕，虽然有着不少人围观，可却没有一个人敢出手。显然，对于刀疤男子身后的背景。这里的人都是极为的忌惮。

　　而那刀疤男子似乎也是知道这一点，所以行事间，更是肆无忌惮。猖狂的刺耳笑声，令得不少人微微皱眉。

　　“嘿嘿，叫什么也没用了，答儿小姐。乖乖跟着我回去吧，等老大玩够你之后，我也会来好后伺候一下的”刀疤男子淫秽一笑，大手便是直直对着女子抓去，而此刻的后者似乎也是没有什么反抗之力，因此只能眼睁睁的望着那越来越近的大手。眼眸中，露出一抹绝望的凄惨之色。

　　“畜生！”被称为卡岗的中年人，望着那刀疤男子的举动，顿时怒骂道。而其骂声刚刚落下，一道人影便是一脚踹在其胸膛上，将之踹到在地。再次喷出一口鲜血。

　　刀疤男子冷笑着瞥了卡岗一眼，手臂徒然一探，就欲直接将面前的女子抓住。

　　然而，就在其手掌距离女子尚还有半尺距离时，其身体却是诡异的出现停顿，旋即一道雄浑劲气破空而来，最后狠狠的砸在其胸膛之上。

　　“噗嗤！”

　　突如其来的重击，直接是令得刀疤男子脸色煞白，一口鲜血仰天喷出。身形如死狗般的落地，并且足足在街道上搽飞了十几米方才缓缓止住。这般突变故，也是令得街道上瞬间安静了下来，无数人惊愕的望着那突然间便是变成死狗般的刀疤男子，脑子中略有些转不过弯来。

　　那被称为答儿的娇俏女子，也是微张着小嘴望着那在地上不断哀嚎的刀疤男子，片刻舟，似是有所感的猛然转头。一袭黑袍，缓缓印入眼睑。

　　（第二更！

　　有些晚，抱歉

　　ps:再次呐喊一声，诸位看完更新，麻烦留一张票票，万分感激！！（未完待续）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百一十二章 遇故

　　苓儿目光在那黑袍之上略微停顿，便是迅上移，旋即，一张布满着平淡之色的清秀年轻脸庞，出现在了其视野之中。

　　徼张着红润小喵的望着那张年轻脸庞，苓儿略微失神，不知为何，她总是觉得这张面孔略有种似曾相识的感觉，只不过任她此刻如何回忆。可依然是想不出来在哪里见过。

　　那被打倒在地的卡岗，也是趁机爬了起来，不顾嘴角的血迹，冲上来护住苓儿，抬头对着面前的黑袍青年感激的道：“多谢这位先生出手相救!

　　此刻的街道上的众人也是缓缓回过神来，目光惊异的望着这看上去颇为年轻的黑袍青年，虽然对他竟然能够一击掎身为三星斗师的刀疤男子击退感到很是讶异，但不少人眼中皆是流露出些许怜悯，这个毛头小子，难道不知道蛇巢佣兵团在青山镇是何等的嚣张跋扈么？有着黑岩城赫氏家族的支持，蛇巢佣兵团即便是放眼这魔兽山脉方圆千里，也是无人敢于招惹，不为其他，只因为这赫家之中，有着一名货真价实的斗王强者!

　　那几名明-显也是蛇粜佣兵团的人，在见到刀疤男子被打伤后，皆是连忙赶紧跑去持之扶起，然后一对对恶狠狠的目光投向了黑袍青年

　　“呸!”刀疤男子艰难的站起身来。面色惨白，吐出一口嘀中鲜血。目光恶毒的望着脸色平淡的萧炎，恕笑道：“好小子，当真是有胆识啊，居然敢在这青山馈招惹我们蛇矜佣兵团？你难道不知道我们团长是赫家的女婿么？”

　　淡淡的筲了刀疤男子一眼，萧炎摇了摇头，所谓的赫家，他逼真没听说过。

　　“这位先生，您的大恩，卡岗感激不尽，不过您还是尽快离开吧，若是一旦等蛇蕖倜兵团中的强者过来，想走就难了。”望着目光恶毒的刀疤男子，卡岗也是一声轻叹，将苓儿推向萧炎，低声恳求道：“请先生将苓儿带出青山馈，若是嫌麻烦。出了小娃就可让她离开，我来拦住他们!

　　“我不是!要死一起死，反正血战佣兵团肯定也活不过今天了，

　　我活着也没意思。”闻言，那苓儿却是不动，紧咬着嘴泣声道。

　　“你，”卡岗一怒，但看着苓儿那凄楚的脸颊，也只得颓然一叹，挥挥手，道：“罢了罢了，你将袖中匕带好，万一被拴，就自己了断。免得受-辱。

　　一旁的萧炎，略有些哭笑不得的望着这二人，摇了摇头，铨笑道：“卡岗大叔，放心，今日我要保你们。这加玛帝国，无人敢动你。”

　　对于萧炎这有点熟路的称呼，卡岗也是一怔，旋即苦笑道：“先生好意，我心领了卜不过这蛇巢佣兵团并非是你能够抗衡，我与苓儿拦住他们，你还是快走吧。

　　“嘿嘿，走？打伤大爷就想走？哪有这么好的事？”对面的那刀疤男子，脸庞顿时划起一抹狞笑，手掌快的从怀中掏出一枚火筒，然后一扯，一道信号弹便是飞掠上天，最后爆炸开来。

　　“整个青山镇的出口，都是被我蛇粜佣兵团所关闭，你们想走哪去?”将信号弹射，之后，刀疤男子望着脸色瞬间惨白的卡岗两人，脸庞狞笑更甚，手上挥，狞声喝道：“除了那妞，全部杀了!”

　　听得他的命令，那刀疤男子身后十几人顿时分散开来，从腰间抽出锋利武器，略有些虚薄的斗气持之缭绕，然后不怀好意的望着萧炎。

　　望着那迅冲杀过来的十几人。萧炎面无表情，缓缓前踏一步，声音平静的道：“再前一步，死!”

　　萧炎的这般话语，换来的只是邝十来人的冷笑，脚步，自然也是不可能停顿半步。

　　见状，萧炎眼眸橄垂，眼中掠过淡淡凶芒，指尖处，无形之火，悄然升腾。

　　噗!噗!

　　火焰浮现间，诡异的一幕，便是在这街道之上悄然出现，只见得那对着萧炎冲杀而来的十来人，身形却是骤然凝固，旋即，在周围一道道惊骇目光中，噗的一声，便是毫无预兆的.化为一地漆黑灰烬!

　　略有些喧哗的街道，在这一刻，猛然寂静，所有人都是睁大着眼睛。惊恐的望着那地面上出现的一大团漆黑灰烬，一些人甚至只是眨了眨眼，待得再次睁开时，便是瞧得刚刚尚还是完好的一干人，眼睛化为了一地灰烬…

　　诡异的一幕，令得无数人由心底涌现一趿寒意，虽然此刻烈日当空。可冷汗，依然是止不住的顺着额头滑下。

　　那名一脍凶气的刀疤汉子，嘴巴也是在此刻张得如鸭蛋一般，眼中，充斥着惊骇欲绝，好片刻后，方才回过神来，身形急忙后退，脚步一个踉跄，瘫倒在地，骇然道：“你，你究竟干了什么？”

　　在先前萧炎动手的那一刻，他没有感到丝毫的斗气波动，而那十几人。便是诡异的化为了漆黑灰烬。

　　随着刀疤汉子的骇然声音，那卡岗与苓儿，也是从这般震惊中回过神来，望着面前的黑袍舌年，眼中逐渐的涌现一分狂喜，没想到这个年轻人，居然有这如此可怕的实力。吞来今日，他们是有救了。

　　萧炎目光淡漠的望着那踉跄后退的刀疤男子，手缓缓举起。也遥对准着他，掌心中，无形之火，陡然闪现。

　　噗!

　　又是一声沉闷声响，那刀疤男子脸庞上连丝毫表情都还未展露出

　　来，那从其体内出现的熊熊，火，便是在瞬间，将之焚烧成了一团黑色

　　烬。

　　望着那刀疤男子也是诡异化为灰烬，衙道上众人不由得吸了一道冷气，目光惊骇的望着萧炎，脚步却是忍不住的朝后面退了几步，看那模样，似乎生怕后者会突然将那死神之手指向他们一般，到得此芽·1，他们也明白了，这个年轻人，并非是强出头，而是真正的有着俯视蛇巢佣兵团的实力与资格。

　　随手将这些人酐决，萧炎轻招了柏手掌，取了十几条性命，其目光却是未有多少波动，这些人一身凶煞之气，明显也不是什么好东西，杀了也就杀了，不会有丝毫的负担。

　　转过头来，望着卡岗与苓儿。萧炎轻笑了一声，缓缓的道：“卡岗大叔，这么多年没见，没哈到你还是在这青山小镇。

　　原本日光中充斥着敬畏的卡岗，听得萧炎这话，顿时一愣，旋即小心翼翼的打量着后者脸庞，心中却是嘀咕着自己什么时候结实了这等

　　在卡岗疑惑时，其身旁的苓儿，眸子紧紧的盯着那张似曾相识的面庞，片刻后，突然低声喃喃道：“卡岗大叔，他好像和几年之前那灭掉了狼头佣兵团的萧炎有些相像啊.”

　　听得苓儿此话，卡岗身休猛的一震，不可思议的望着萧廷，埋藏在岁月之下的记忆，也是迅翻开，最后，当年那有过一面之缘的少年稚嫩面孔，缓缓的与面前的萧炎重合而起。

　　“萧炎小兄弟.真的是你?”眼中震惊之色渐浓，卡岗失声-道。当年的萧炎，只不过是一名尚未达到斗师阶别的斗者而已，然而如今，这举手投足间便是令得十几名斗者以及一名斗师灰飞烟灭，这般强者之态，哪是当年那稚嫩少年可比？

　　萧炎微笑点头。

　　瞧着萧炎点头，郧卡岗面色瞬间布满惊喜，旋即略微迟疑，猛的一咬牙，直接是跪了下来，哀求的道：“萧炎兄弟，血战佣兵团遭遇大难，恳请您能出手相救，事后卡岗愿意做牛做马!”

　　卡岗身后，那苓儿也是贝齿轻咬着红唇的望着面前的萧炎，心中心绪翻滚，谁能想到，当年她年少不懂事几次三番出言讽刺的少年，如今居然是有了这般恐怖实力。

　　心中的念头翻滚，苓儿也是急忙跪下，想要拯救血战佣兵团，已经只有面前的青年，方才有可能办到了。

　　“不过他的名字倒是与最近传得沸沸扬扬的“炎盟”盟主相同，不过听说那“炎盟”之主可是有着能够与传说中斗宗强者相战的实力，看来应该只是同名吧-，”苓儿目光闪烁，在心中低声道，萧英『这名字，喏大的加玛帝国，没有个上千也有几百，而且那炎盟之主实在是太过辎眼，乃至于连她都是不敢往此处想，只道是名字相同。

　　萧炎袖袍一挥，一股柔力持二人驮负而起，轻声道：“是邵蛇巢佣兵团么？他们团中实力如何？”

　　闻言，卡岗连忙点头，急忙道：“他们因长是六星斗灵强者，实力极强，在这青山镇中，可无人能与之匹敌，不知道萧炎小兄弟能否，”

　　“六星斗灵么-，”萧炎略微沉吟，旋即淡笑道：“卡岗大叔，我此行还有要事进入魔兽山脉，或许不能在此耽搁太久.”

　　听得萧炎这话，卡岗眼神顿时灰暗了下来，身体也是犹如抽去了所有力量般，其身后的苓儿，也是玉手紧握，惨然自嘲，即便人家与自己等人当年有些交情，可也的确没到能够为他们得罪一名牛灵强者的份

　　“你将这五个瓶子收好，遇见那蛇巢佣兵团团长，就圄斗气催动，然后投一个出去，危局自解，另外，这玉牌可联系我一次，若是以后真有生死攸关的大事，可持之捏碎。我会现身一助。”萧炎屈拣一弹，五个小玉瓶与一个玉牌便是飘飞向卡岗，玉瓶中，各自有着一个极为微小的火莲。

　　怔怔的接过玉瓶，卡岗有些愣然，凭这些小玉瓶，就能将蛇染佣兵团团长给击杀？

　　“今日尚还有事，便先告辞。日后若是有机会，应该还能再见。”萧炎微微一笑，不待卡岗回神，身形一颤，便是在周围一道道惊骇目光中，诡异消散。

　　“咕!’

　　望着诡异萧炎的萧炎，卡岗喉咙滚了滚，低头看了看手中玉瓶，猛的双腿垅地，对着萧炎消失的的方使劲磕了三个头，然后拉起苓儿，便是对着血战佣兵团所在的方向奔掠而去，直觉告诉他，只要按照萧炎的话去做，此次危机，必解!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百一十三章 古怪的山谷 【第一更！】

　　茫茫林海”狂风闪过”将林海吹得席卷出道道海浪，呜啸之声轰隆隆的如海浪般的传遍整座山脉。

　　林海之上，突然有着破风声响起，旋即三道黑影自远处闪掠而来，最后身形一顿”停在了天空上，目光在下方不断扫过。

　　多年未曾回到此处，由于地形的一些变化，小山谷的方位似是也出现了一些偏差，因此也是浪费了萧炎不少的时间用来寻找。

　　目光缓缓的在下方密林之中扫过，片刻后，萧炎眼中一亮，背后火翼一振，便是猛的对着一处位于几座山峰夹缝处的地带飞去，其后，美杜等与紫研在四下打量了一下后，便是紧跟而上。

　　片刻之后，焉炎的身形便走出现在了山峰中间的天空上，视线往下一扫，顿时轻松了一口气，只见得那在在山峰的包裹下，一个没有半条通道的山谷，透过葱郁树林的遮掩，出现在了萧炎视野中。

　　身体缓缓漂涛而下，萧炎深吸了一口气，即便是隔着这般遥远的距离，可他依然是能够清楚的嗅到一股浓郁幽香。

　　“。这里的药味比当年更加浓了，看来果然是个宝地啊”萧炎目露欣喜的望着山谷，偏头对着美杜够二人挥了挥手，然后便是振动着火翼，对着山谷之中落去。

　　身形缓缓的落在让，谷四边的峪壁之上，萧炎刚欲下谷，一道腥风却是夹杂着尖锐劲风、骤然暴射而来。

　　眉头微微一皱，萧炎，屈指一弹，一旦雄浑碧绿斗气便是自指尖暴掠而出，最后重重的与那道影子碰撞在一起。

　　“叽！”

　　两者相撞，那道黑影出一道凄厉鸣叫，旋即急忙后退，箭炎定眼一看，原来是一头通体漆黑”背生双翼的魔兽。

　　魔兽虽然被萧炎击退，可却并不愿意退去，而是徘徊在天空上”对着萧炎出阵阵充斥着威胁的尖利鸣叫。

　　“。没想到这里竟然出现了四阶魔等，难道是被谷中这些珍稀药材吸引而来的？”抬头望着那盘旋的魔兽，萧炎喃喃了一声，旋即摇了摇头，不再理它”身形一动，便是化为黑影对着山谷之内暴掠而去。

　　那盘旋在天空的魔兽，见到萧炎这般举动”双眼顿时通红”双翼一振，直挺挺的对着后者冲击而来。

　　“滚！”

　　脚掌轻轻踏落地面，萧炎眉头紧皱，袖袍一挥，雄浑劲气破体而出，最后狠狠的砸在那头魔等之上”将之身上羽毛都是震落了不少。

　　“叽！”遭受重击，那魔等也是惊慌了起来，赶忙振动着双翼高飞，但却依然没有离开，而是高高的悬浮在天空上，不断的盘旋飞掠。

　　“吼！”

　　将那烦人的魔兽惊退，萧炎目光这才缓缓的扫视这山谷之中，然而其目光还刚刚打量”山谷中猛然传出阵阵低吼声，旋即一道道敏锐身影闪动”一头头通体碧绿，长相极为凶恶并且浑身散着凶煞之气，类似妁型的魔兽闪掠认出，转瞬间便是将萧炎团团包围。

　　，“竟然是四阶魔等风妁兽，它们不能飞天，如何能进入这山谷之中三而且还是这么多的数量”，少主V5。17:o52o1o-6-24眉头微皱的望着将自己团团包围的凶煞魔兽，萧炎疑惑的道，这小山谷这些年究竟生了什么？

　　在萧炎沉吟间、天空两道身影闪掠而下，出现在其身旁。

　　“。嘿嘿，这里真是好地方，没想到这么一块小地方，居然有着这么多的天材地宝而且这里的能量浓郁程度，也比外面浓了好多哩。”紫研宝石般的眸子四下扫视，旋即满脸垂诞的嘿嘿笑道，对于这些拥有雄浑能量的珍稀药材。她有着特殊的感应力，这一点”即便是萧炎都不具备。

　　美杜够目光淡淡的扫过周围，旋即停留在四周的那些风豹兽身上，黛眉一蹙，冷声道：“滚开！”

　　清冷喝声，夹杂着一股异样的压迫力扩散而出，而凡是被波及的风妁兽，赤红的眼中便是会出现些许恐惧，片咧后，眼中挣扎了好片咧，方才出低低的吼声，再度看了几人一眼，缓缓的退了开去。

　　“这些四阶的魔兽在受我威压之后竟然还能坚持一瞬，似乎有些古怪啊”目光望着那些退开的风豹兽，美杜够却是有此疑惑的低声道，以其斗宗阶别的实力，别说这些四阶魔兽，就算是再高一阶，也是会在她的威压之下狼狈而逃，而这些风豹兽，却是在挣扎了一瞬后，方才选择离开。

　　“。这里以前并没有半只魔等，没想到几年没来，倒是变成一处凶地了。”萧炎笑了笑，‘心中虽然为这小山谷突然多了泣么等魔兽感到惊讶，可也并未深想，目光四处望了望，旋即便是抬腿对着山谷深处行去，在在的记忆里，那里，有着当年的一间小茅屋。

　　其后，美杜莎与紫研缓步跟上，前者目光不断的在四处扫过，不知为何，这里总是让得她感觉有点不太对劲。

　　在谷中走了约莫十分钟，萧炎三人也走进入了深谷，其视线一扫，便是蘸见了那坐落在其中的那茅草小屋，几年时间，似乎并没有对其造成什么损坏。

　　目光盯着那茅草屋，箭炎眼中略有些嘘唏，轻叹了一声，几年之前在此处生的事情历历在目，然而那一身白裙的女孩，却是已经不见踪影。

　　片刻后，萧炎将心中心绪平缓而下，缓步走向小茅屋，而随着他的走近，一道道怒吼声再度从山谷中响起，紧接着，一道道魔兽身影闪掠而来，最后将小茅屋团团围住，龇牙咧嘴的对着萧炎出道道吼声。

　　见到这些魔兽的这般举动，萧炎脸上笑容也是缓缓淡去，现在他也是有些感觉到一些不对劲，这谷中的这些魔兽，不像是在此觅食，倒更像是被什么人圈养在此处，霸占着小谷。

　　“。难道此处已经被别人现？”心中闪过一道念头，萧炎紧皱着眉头。

　　“。这些小家伙还查是烦人，让我来！”紫研皱着小脸望着那些不断出威胁吼声的魔兽，冷哼了一声，大步走出，宝石眸中紫光大盛，一股异样威压陡然散而出！

　　这股威压，与美杜够那种直接实力而散出来的威压并不相同，反而更像是从血脉与灵魂之中涌出一般。

　　萧炎与美杜够感受着那从紫研体内散而出的威压，眼中异芒闪烁，对视了一眼，皆是看出了对方眼中的惊讶。

　　在紫研所散而出那股源自血脉与灵魂威压下，那些眼中充斥着凶芒的魔兽，顿时呜咽了一声，夹着尾巴如遇见猫的老鼠般，毫不犹豫的便是四下逃窜开去，再也不敢做丝毫的停留。

　　见状，紫研顿时捍意的冲着箭炎扬了扬小脸。

　　萧炎一笑，目光紧盯着茅草小屋，缓步走近，隐藏在袖袍中的手堂处，碧绿火焰却是若隐若现。

　　“。小心点。”身后，美杜蒂低声道。

　　萧炎微微点头，一步步的走向小茅屋，片剩后，竟然便是毫无变故的行至茅屋之前，眼中掠过一抹疑惑，手掌刚欲推门，身后美杜够却是脸色微变，闪身上前，一把将之手掌抓住。

　　萧炎一怔，偏头望向俏脸略有些冰寒的美杜够。

　　“。门上有剧毒”美杜莎狭长的美眸眯起一个危险的弧度，身为弄杜够，她本身便是擅长毒攻，因此，对于这些东西，感觉比箭炎要敏锐得多。

　　闻言，萧炎脸色也是一变，急忙后退，目光惊异的四处扫动，眼中却是越加阴沉，看来真如他所料，这些年中，妙音门少主手打。这个山谷或许已经换了主人了。

　　美杜莎微垂眼眸，修长的玉指处，七彩能量缓缓窜动，做着随时应对着各种变故的准备。

　　“小心”将紫研拉在身旁，萧炎面色阴沉的低声道，旋即抬头望着小茅屋，眼眸微眯，袖袍一动，一股狂猛劲风便是倾斜而出，将那房门直接震开。

　　房门震开，萧炎目光一扫，然而小茅屋之内却是空空荡荡的没有半个人影。

　　“。不要进屋，这里的人似乎极其擅长使毒，而且毒性极强，沾染上了，即便以你的实力，也极其麻烦。”美杜等瞥了一眼空荡荡的小茅屋”缓缓的道。

　　萧炎微微点头，目光四处扫动，片剩后，猛然冷笑道：“阁下若是再不现身，我现在就将这山谷毁掉！”冷笑声音在山谷之中回荡不休，因为山壁的回音缘故，够射回来时，显得更加洪亮。

　　冷笑声徐徐落下，可预料中的人影却是没有出现，萧炎面色阴沉”碧绿火焰陡然浮现掌心。

　　就在火焰浮现的那一霎，一道嘶哑声音，突然极为的突兀在山谷之中响起。

　　“。毁了此处，今日你三人，也便永远留在此处吧”

　　眼幢微微一缩，萧炎与美杜够陡然转身，目光望向远处的山壁之上，那里，一介，全身都是笼罩在黑色斗篷之下的人影，诡异浮现。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百一十四章 神秘黑影 【第二更！】

　　杂草丛生的山壁之上，黑影诡异浮现，其全身都是被包裹在黑色斗篷之下，乃至于寻常人根本连其男女都台二辨不出，只有着那一对近年漠然的目光，自斗篷中射出，毫无情感的望着谷中三人。

　　萧炎三人也是因为这突然出现的黑影略微一怔，没想刹这山谷之中，果然有人。

　　徽眯着眸子望着那道黑影，萧炎灵魂力量闪电般的扩散而出，然而片刻后却是微皱起了眉头，他惊异的现，他的灵魂力量，在间隔黑影人尚还有几米距离时，居然便是再也难以探索丝毫，这种异状，可是这么多年来他次遇见。

　　“留下？可还没有人够资格对本王说这种话！”美杜莎也是迅回过神来，当下脸颊之上便是浮现一抹冷笑，眸中杀机暗酝，瞬间后，玉指猛然一弹，一绫七彩能量匹练自指尖暴射而出，最后如闪电般的划破虚空，直射黑影。

　　斗篷之下，漠然的目光瞥了一眼掠来的七彩匹练，衣袍无风自动，一股浓郁的灰色烟雾，自其体内涌出，而随着这股灰色烟雾的涌现，黑影人周围的那些杂草，竟然开始以肉眼可见的庋变得枯萎而下，转瞬间便是彻底变得枯黄，生机尽失。

　　那些杂草的变化，也是并未逃过萧炎的目光，当下其眼瞳便是猛的一缩，此人看来果然极其擅长毒攻，没想到连体内斗气，都是蕴含着剧毒。

　　灰色烟雾涌出，旋即便是将黑影人面前缭绕，那七彩匹练瞬间便是闪掠而进，然而这股足以令得寻常斗王强者都不敢随意接下的一击，在进入灰色烟雾之后，却是极其诡异的开始了分解，仅仅几个呼吸间，一道七彩能量，居然便是被尽数分解，最后化为虚无。

　　“十息之内，离开J↓谷，否则，死！”

　　随着七彩能量的湮灭，美杜莎眸中也是掠过一抹惊异，旋即听得黑影声音，面上冷意更甚，磅礴的气势缓缓自其体内涌盛而出。

　　“今日不管你走还是留，这条命，本王都要定了！”一声冷笑，美杜莎（8头对着萧炎与紫研低声道：“你们离远一点，运人满身剧毒，沾上就麻烦了！”

　　萧炎眉头紧皱，心中念头飞转，这神秘黑影人究竟是谁？拥有如此强悍的实力，不可能是在帝国中籍籍无名之辈，可为何以前从未听说过？就在萧炎沉思间，十息却是已到，山壁之上的黑影，眼神顿时变得森冷，袖袍一挥，浓郁的灰色烟雾铺天盖地的暴涌而出，最后直接对着山谷之中侵蚀而来。

　　“找死！”见状，美杜莎眸中寒光涌现，身形一动，便是陡然出现在半空上，玉手一握，七彩色的能量蛇剑凝现而出，脚尖一点，便是化为一道细线，直射黑影人。

　　美杜莎的实力，在先前略一接触时，那神秘黑影人便是略有所感，可他却依然没有丝毫的退去，目光漠然的望着前者闪掠而来的身形，袖袍猛然一动，一对异常苍白，可却略显修长的手掌出现，掌心中，灰色烟雾急翻滚，最后迅凝缩，眨眼时间，深灰色便是转为灰紫之色，一股异样的腥味，自其中散而出。

　　灰紫雾团涌现，黑影人屈指一弹，雾团便是悄无声息的对着美杜莎暴掠而出。

　　刺鼻的腥味从雾团中扩散而出，美杜莎轻轻吸进一丝，面色便是微做一变，手中印结一变，七彩能量在面前急凝结，最后直接是被其化为一条足有七八丈庞大的七彩能量巨蛇，巨蛇巨嘴一张，便是直接将那团灰紫毒雾吞进嘀中。

　　灰紫毒雾一被吞噬，便是瞬间爆开来，而在双方的侵蚀下，片刻后与那能量巨蛇，同时的湮灭。”

　　“好烈的毒。“”狭长的眸子微眯，美杜莎那冷艳的俏脸上，也是缓缓露出一抹凝重，使毒的人，她并未没有遇见过，可能够将毒使用得如此出类拔萃的人，则是她平生第一次遇见。心头一动，一层七彩能量膜缓缓自美杜莎体内渗透而出，最后将身体尽数包裹，旋即身形一闪，再次出现时，便是直接出现在了山壁之上，一声冷笑，手中蛇剑带起凌厉劲风，直射黑影喉咙。

　　面对着美杜莎的狂猛进攻，那黑影也是一动，步伐诡异的一阵轻踏，却是刚好将美杜莎的那剑势闪避开去，而在闪避之时，他手掌一握，那灰色雾气便是在掌心凝聚，最后化成一柄灰色长剑，长剑之上，连着一抹淡淡腥味，显然，这上面也是有着剧毒。

　　锵！锵！双剑闪电交错，人影模糊飞掠，那山壁之上碎石横飞，火花暴射间，一道道细小的裂缝迅从山壁上蔓延开来。

　　然而或许是因为忌惮黑影人剧毒的缘故，美杜莎在施展了绝大部分实力下，居然依然是难以将此人拿-下，而且看那局势，甚至还有着僵持的趋势。

　　“此人究竟是谁？居然能够与美杜莎打得难分上下？”望着山壁之上闪掠的两道人影，萧炎眼中也是逐渐涌现一抹凝重，要知道，美杜莎的实力，即便是当初的云山都要差之一线，没想到这神秘黑影，居然能够与之相抗衡。

　　“这个家伙好强。“居然能和彩游姐打这么久，而且他身上的味道，闻了后头真晕。”紫研徽蹙着眉头，手掌抚着额头，脑袋中略有些眩晕。

　　闻言，萧炎一怔，使劲一嗅，却是惊骇的现，空气中不知何时有了一丝极淡的异味。

　　“暂时不要再呼吸！”面色阴沉，萧炎迅从纳戒中取出一枚丹药，然后塞进紫研嘀中，这毒真是可怕，才这么一会，便是能够让紫研都是感到眩晕，若是吸得多了，恐怕连命都在此处。

　　“不能让他再继续的散毒气了，不然这山谷里的所有生物都得被其毒死。』”萧炎在心中沉吟了片刻，旋即袖袍一挥，碧绿色的火焰陡然自掌心涌现而出，旋即一股高温迅扩散…

　　随着山谷之内的温度迅攀升，那空气也是变得异常干燥起来，而其中的邳异味，也是缓缓消散。”

　　“紫研，待在这里不要乱动！”将异味消除，萧炎抬头望着天空上的战斗，眼中寒芒一闪，偏头对着紫研嘱咐了一句，背后火翼缓缓延伸而出，最后猛然一振，身形陡然暴掠上空，径直冲向那处战场。

　　天空之上，两道黑影闪掠交错，七彩能量与诡异的灰雾四处涌现，旋即磁撞在一起，在爆起低沉闷响时，也是弥漫出一股刺鼻的味道。

　　双剑再次交击，火花暴射，美杜莎与黑影人刚欲后退，一道身影便是陡然自下方闪掠而来，旋即泛着炽热劲风的拳头，直接对着黑影人砸了过去。

　　突如其来的劲风，并未让得黑影人有半分慌乱，身体黄存一扭，萧炎的拳头便是搽着共衣袍透过。

　　一拳无果，萧炎也是闪电后退，瞬间后便是出现在美杜莎身旁，目光略带着一分阴沉的望着面前的黑影，缓缓的道：“阁下究竟是谁？”

　　黑影身影轻轻后飘了一段距离，斗篷之下的淡漠日光望向不远处的萧炎，而当其目光在扫中那张年轻脸庞时，眼神微微一怔，不过紧接着便是浮现一股挣扎之色，片刻后，眼神再度冷漠。

　　“离开此地！“这位朋友，在下萧炎，此地时当年我与我一位好友所寻找到的，这主人家，可不是你！”萧炎冷笑道。

　　“萧炎…好友…””，斗篷之下的目光再度出现了些许闪烁，那弥漫身体的灰色烟雾，却是稍稍减弱了一点。

　　“跟他废话什么，这毒物虽然诡异，可本王要杀他也并不难！”

　　美杜莎冷声道，眸中杀意倒是颇为浓郁。

　　萧炎不为所动，微皱着眉头望着这突然变得有些奇怪起来的黑影人，再度拱手，声音倒是客气了一点：“不知道阁下名讳？或许萧炎还听说过呢。”

　　斗篷之下的目光，只是径直的望着萧炎面孔，片刻后，眼睛缓缓闭上，而其身形，居然则是缓缓向后退去。

　　萧炎皱着眉头望着这突然变得莫名其妙的黑影人，心中却是暗自警惕。

　　在黑影人逐渐退出山谷时，其身形突然一顿，手掌一扬，一物便是飞掠而来。

　　见状，萧炎脸色微变，身形忙退，一股臬劲击出，将那飞来之物包裹，定眼一看，竟然是一个玉瓶。

　　“你二人实力强横，或许不具毒雾，可下方那小女孩，却是不行，这是解药，能解共体内之毒。“”丢出玉瓶之后，那黑色斗篷之下，有着异常嘶哑的声音缓缓传出。

　　闻言，萧炎一怔，与美杜莎对视了一眼，隔空将玉瓶吸掠而来，可却不用手去绁摸。

　　“此地竟然是你与你朋友所寻，那么便还给你吧…”』”黑影缓缓转身，身形一闪，便是对着山脉之中闪掠而去。

　　惊愕的望着这就离开的黑影人，萧炎有些愕然，眉头紧皱，眼芒闪烁着，瞬间后，心头灵光一闪，猛然抬头对着那即将消失的黑色影子大喝道：“小医仙？是你？！”

　　（第二更到！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百一十五章  小医仙？ 【第三更！】

　　萧炎的喝声，如雷鸣般在这片山峦轰然响彻，而那即将消失的黑影，也是因此而略微停顿。

　　萧炎远远的看着那道顿了顿的身形”心中的猜测更是直接被其肯定”没想到，这么多年后”他依然还能在这里见过她，只不过，为什么现在的她，与以前已经完全不一样？难道难道她那所谓的厄难毒体”已经彻底爆了？

　　心中念头翻滚，萧炎想也不想，背后火翼猛然一振，身形便是直接对着那道黑影暴掠而去。

　　似是感觉到萧炎的举动，那道黑影细微一颤，少主威武吗？却是没有回头，浓郁的灰色雾气自其体内暴涌而出，旋即，在一道细微的闷响中，灰雾爆开，而其身影，则是诡异的凭空消失。

　　而随着其身影的消失，那团爆开来的灰雾，也是迅消散，片刻后”便是化为虚无。

　　萧炎身形戈，过天际，而当其追过来时，黑影已经消失得不见丝毫踪影，他只得紧绷着脸庞，拳头紧握，低声骂道：“。这个家伙为什么不敢见我？”

　　在萧炎身后，美杜友迅跟了上来，目光谨慎的在这片天际扫过，旋即微微皱眉，道：“。你认识先前那人三”

　　“。如果猜测不假的话，那应该只我多年前的一个朋友，只不过，萧炎若笑了一声，想了想，却并未将小医仙那厄难毒体的事情说出来。

　　“。这人一身三功诡异莫测，不过先前与其交手，似叠他精神波动很大，时而清醒时而迷茫他不见你”或许是因为这缘故吧。，美杜莎利此也并未追问，而是转开话题，沉吟道。

　　萧炎紧绷着脸庞，有此不甘心的在四处寻找了一圈，可却依然方，果”当下只得轻叹了一口气，看这般情况”当年在离别时她所说的最糟情况，今日已经出现了

　　“。他已经走了，回击吧”紫研还在山谷里。”美杜莎道。

　　闻言”萧炎只得贞了点头，转过身，迟疑了一会，又是转过来，望着那茫茫林海，突然沉声道：“小医仙”我不知道这些年你究竟生了什么事，但我当年便说过，不管你变成什么样，我萧炎依然视你为朋友”这承喏，即便如今，也未曾有过丝毫动摇”

　　萧炎声音在斗气的夹杂下，在这片山脉滚滚翻腾，许久之后，方才逐渐消散。

　　话落之后，却是依然没有丝毫反应，箭炎苦笑一声，只得转身与美杜够对着山谷之中飞掠而去。

　　一处怪石林立的山峰之上，一道黑影遥遥的望着那转身的身影，苍白的手掌紧紧的抓在一旁的巨石之上，而随着其手掌的抓握，只见得那巨石突然冒出阵阵白雾”嗤嗤的声响不绝于耳。

　　目送着萧炎回到山谷，黑影方才缓缓松开手掌”而那处巨石上，已经留下了一叮，寸许深的黑色掌印。

　　黑色斗篷之下，那道漠然目光涌现些许茫然，片刻，后，一丝埋藏在记忆深处的一幕幕，悄然升腾，而那个叫做萧炎的少年，也是涌现而出。

　　“萧炎”斗篷下，传出一道带着久远回忆的清脆女子声音，这道声音与先前那难听的嘶哑声音截然不同，显然这是她为了隐瞒身份故意而为。

　　“没想到会再次遇见你我每年都会来这里待半月，但颐然你已出现”那以后，我也不会哥来了”苍白的手掌，缓缓掀开头狈斗篷，顿时，苍白如雪的丝如瀑布般的倾泻而下，一张苍白且略显削瘦的脸颊”透露在了空气之中。

　　这张脸颊，依稀有着一些当年的轮廓，但却失去了当年那暖人心肺的柔和笑容以及空灵气质，多出来的，是那呈灰紫两色的眼眸，看上去”妖异中透着丝丝冷漠无情。

　　此刻，这张在出云帝国被视为死神之脸的脸颊上，却是隐隐噙着一丝回忆与苦涩。

　　“别怪我不见你，我只是想让你在心中，永远的保存着那个善良的小医仙，而并非如今这手中沾满方‘数血腥的毒女。”

　　“。只是没料到，当年所说之话，如今已尽成现实，希望我们日后，不要再碰见我的命运，便是如此，在厄难中生，在厄难中终结，

　　灰紫眼眸遥遥的望着那座小山谷，当年的回忆翻上脑海，令得她那已经保持了几年时间冷漠的脸颊，缓缓扬上一抹温柔笑容，在这份笑容中，还能隐约看见，当年那被青山镇无数佣兵视为心中仙子的小医仙

　　笑容如昙花般，“持续了短短一瞬便安消散，她缓缓闭上眼眸。片刻后再度睁开时，眼中已再度回复了先前的漠然，目光最后一次的看向山谷，旋即带上斗篷，不再有所留恋，身形化为一片灰色烟雾，悄然消散

　　小山谷之中，待得萧炎二人回来时，却是见到那小脸蛋变得有些紫红的紫研，当下两人皆是一急，没想到小医仙的毒竟然如此恐怖，这紫研不过吸入了少许，便走出现了这般疽状，毒师，的确是一个令人又惧又厌的职业。

　　紫研虽然脸色紫红，可似乎神识依然清晰，见到两人回来，也是赶忙迎了上来，但听其呼吸，明显比以往粗重了许多。

　　抓住紫研的手臂，萧炎一丝斗气探进其体内，寻了一圈，却是没有找到丝毫毒气的痕迹，当下面色微沉，没想到自己炼制的那解毒丹，竟然对这毒气没有多少效果

　　“。怎么样？，见到萧炎的举动，美杜够忙问道。

　　“。找不到不丸劲的地方，看来那毒气隐藏得极深，就是不知道毒性如何”萧炎摇了摇头，道。

　　“。那家伏一身三性连我都有些忌惮，妙音门少主手打。更何况紫研？现在怎么办？”美杜莎面色难看的道。

　　萧炎略一迟疑，手掌一翻，先前那被小医仙抛过来的玉瓶便走出现在其手中，而见状，一旁的美杜莎却是眉头紧皱，道：“。你想要用他给予的东西？谁知道这种诡异之人是否给的真是解药，万一出了意外，害了紫焰，谁来负责？”

　　瞧着她这般护榨模样，萧炎圭奈的摇了摇头。他倒没想到前者对紫研已经爱护成这般模样，当下只得道：“。虽然不知道她生了什么事，可我相信她不会骗我，而且，若是不使用这个，你还有其他办法？中毒之事，可拖延不得。”

　　闻言，美杜莎也是一阵迟疑，片刻后，只得点了点头，毕竟如今这事倒也并无其他办法。

　　“。若是解药有问题，不管他是什么人，我都会取他性命”瞧着舞炎从玉瓶中倒出一枚赤红丹药，美杜毒依旧有些不太放心的冷声道。

　　无奈的点了点头，萧炎将丹药塞进紫研嘴中、后者也是乖乖的将之吞进肚中，不过似乎这丹药味道不怎么样，因此让得她小脸都是皱了起来。

　　丹药虽然难吃，但明显效果不错，这才刚入体，紫研小脸上的紫红颜色，顿时以肉眼可见的度消散而下，仅仅片刻，便是彻底消失。

　　见到这一幕，萧炎与美杜莎皆是松了一口气，前者抹了把冷汗，微微若笑”没想到以自己的炼药术水平，竟然被小医仙随便一点毒气便是搞得没有半贞办法，虽说各自精研不同，可不管怎样，毒药与丹药是有些想通之处，所以萧炎自然是有些无奈。

　　“。唉，逞不知道这些年她究竟经历了什么，不仅实力猛涨到连美杜莎都不得不郑重对待的地步，而且这毒术，也是变得如此诡异莫测”心中轻叹一声，萧炎目光投向那小茅屋，当年在他修炼时，她便偷偷的躲在此处吞服毒药，一想到那么善良可爱的女孩子却是要整日吞食那些剧毒，舞炎心头便是忍不住的有些泛酸，她是这些年中，他见过命运最为坎柯的女子。

　　不过，与小医仙实力，毒术大涨相比，最让得萧炎心头不安的，还是那对冷漠到甚至麻木的目光，这种目光，难以想象，会出现在当年那个温桑善良的女孩身上。

　　使劲的甩了甩头，将脑中的思绪抛开，箭炎缓步走向小茅屋，反正不管如何，还是先将自己的实力突破至斗皇阶别，至于小医仙，萧炎心中有着预感，或许日后，还能再见只不过默Ｊ是不知道见面之时，又会是一番何种场面。

　　（第三更！还好不是很晚，不会让大家等太久。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百一十六章 紫研晋阶

　　随着小医仙的离开，小山谷之中各处隐藏的剧毒也是如受指挥般的迅消散，这倒是令得想要在其中闭关的萧炎暗自松了一口气，他也知道，如今的前者已经并非当年的那个善良女孩，而且那一身毒功更是诡异莫测，虽然心中依然相信她并不会真正的备己下杀手，可这些剧毒一旦与支沾染，也是一个麻烦事，这一点，当年帮助纳兰桀驱毒的萧炎，感受最是清楚。

　　在小山谷之中安定下来之后，萧炎了一只传信鸟回帝都，将自己所在的方位略微交代了一下，以便萧鼎等人日后有事能够派人前来寻他。

　　而在把一切事物都是交代完毕之后，萧炎也是将这座小山谷仔细的探索了一番，山谷面积并不大，但其中所生长的各种珍稀药材，即便是连如今的他，都是略微有些动容，没想到这个小小山谷，居然生长出了如此之多的珍稀药材，这消息若是传出去，恐怕不知道会引来多少炼药师的红眼，毕竟对于炼药师来说，珍稀药材的吸引力，不比药方，药鼎要弱多少。

　　至于山谷之中的那些魔兽，萧炎本意是将它们清除出去，但紫研却是连忙阻拦，她知道萧炎将要进行闭关，而这些魔兽，或许将会是她这段时间的玩伴。

　　既然紫研喜欢，那萧炎自然没有坚持，而且想想，山谷中有这些魔兽，也正好起着守护效果，万一有着一些误打误撞进入山谷的人，这些在寻常人眼中已经算得上极强的魔兽，足以将他们吓退。

　　而在山谷之中安顿下来之后，萧炎在山谷深处，开辟了一个面积不小的山洞，然后，又是收集了将近三天的药材，最后方才带着沉甸甸的纳戒，进入山洞之中，当然，此刻的他自然并非是闭关，而是炼制丹药。

　　此次炼制的丹药，份量不小，不仅有着答应给予阴骨老三人报酬的三枚皇极丹，而且还要给萧厉，林焱几人炼制斗灵丹，这些丹药皆不是普通丹药，炼制起来不仅繁琐，而且还颇耗时日，但这些明显不可能是阻止萧炎炼丹的理由。

　　在进入山洞之前，萧炎也是嘱咐了紫研与美杜莎，尽量少外出，山谷中能量比外界浓郁许多，修炼起来也是有着事半功倍的效果，加上还有众多灵药，若是紫研突然开始晋阶，这里能提供给她最大的能量保障。

　　对于萧炎的嘱咐，一大一小的两女自然是嘀上应喏，但究竟她们心中如何想萧炎便不得而知了，不过不管怎样，有着美杜莎的保护，萧炎还是颇为放心的，毕竟斗宗阶别的强者，已经足以在这加玛帝国横着走，虽说这魔兽山脉实力强悍的魔兽众多，可对于美杜莎来说，也是没有大大的威胁。

　　因此，即便知道这两人都是不安生的主，但萧炎还是安心的进入了山洞，然后开始了那寻常炼药师连看一眼便是会脸色白的高负荷的炼丹任务。

　　略显阴凉的山洞之中，萧炎盘膝坐于一块青石之上，在其身旁有着一方光滑如镜的石台，此刻，石台上正整整齐齐的摆放着众多药材，这些药材皆是用玉盒盛装，浓郁的药味从中渗透圣出，最后汇聚在一起，顿时，古怪的药味便是将整个山洞弥漫。

　　手空一招，赤红色的药鼎便是轰然自面前落下，最后重重落在面前地面上，其沉重的重量，连山洞都是出现了细微的颤抖。

　　将药鼎招出，萧炎略微沉吟，两种丹药，相对来说炼制斗灵丹略微要轻松一些，而且成功率也要偏高，而皇极丹这种货真价实的六品丹药，即便是以如今萧炎的实力，也是没有过五成的把握，但这次他准备丰富，不仅从米特尔家族收刮了大量药材，还在这山谷之中搜寻了不少，这分量，即便其成功率不高，可在这般狠砸下，要砸出三枚皇极丹，应该不是太难的事。

　　心中略一思量，萧炎便是选择了先行炼制斗灵丹，热身之时「还是选择比较容易炼制的为好，虽说如今准备充分，可这些药材也是极为珍贵，若是平白无故的便是浪费了，即便是萧炎，也是得肉痛。

　　心中打定主意，萧炎缓缓深吸了一口气，将脑中的杂念抛出「然后屈指一俾，一缕碧绿火焰出来，最后窜入药鼎之中，化为熊熊火焰升腾而起当药鼎之中火焰越加雄浑时，山洞之内的温度顿时变得逐渐炽热了起来，不过这对于萧炎自然是没有丝毫的影响，日光紧紧的盯着药鼎之中，半晌之后，神色猛的肃绎，双指一动，便是将一株药材夹在之间，轻轻一送，便是投入药鼎之内。

　　而随着这株药材的送进，萧炎此次的艰辛炼制，则是宣告正式启动！

　　山谷之中，在萧炎进入山洞之内后，紫研与美杜莎便是很少进入其中打扰，起初两人便都还好，不过随着萧炎炼丹的时日推移，那性子好动的紫研便是有些坐不下来，特别是在将山谷中的那些魔兽训练如宠物般听话之后，更是变得异常无聊了起来，某一日，终于是将美杜莎怂恿成功，然后两人便是偷偷的溜出了山谷，于是，这片魔兽山脉，顿时是为之变得骚乱了起来。

　　借助着天生对能量浓郁的天材异宝有着特殊感应的天赋，紫研每一次的目光，都是直接移向了那些有着众多实力强悍魔兽守护的宝贝，而借助着美杜莎的威风，这些宝贝，大多都是能够顺利到手，不过每一次宝贝的到手，都待会引起众多魔兽赤红着眼睛，疯狂的对着两人进行着追杀，而在这一大一小两魔女的捣鼓下，这一直都是略显沉寂的山脉，每日都是咆哮声不断，充斥着元比生机。

　　随着时间的推移，越来越多的天材地宝落进紫研手中，而这些到其手中的东西，则是毫无例外的被其直接当做糖果吃进肚中，而当这种掠夺行为在持续了将近半月时间时，几乎这片魔兽山脉大多实力强悍的魔兽都是被紫研美杜莎两人光顾过。

　　而这般大肆掠夺，自然是极其容易引起众怒，这魔兽山脉中不乏实力强悍的魔兽，它们的灵智并不比人类低，因此，在吃了好几次亏之后，众多实力强悍的魔兽都是开始汇聚在一起，于是，一股异常庞大的阵容，悄然在魔兽山脉成形。

　　这支数量众多的魔兽阵容，在第二日时，便是与再次出手的紫研，美杜莎相遇，顿时，澎湃的怒火陡然爆！

　　而当紫研与美杜莎望着那携带着震天吼声，如潮水般涌来的无数魔兽，即便是以美杜莎的实力，也是忍不住的有些头皮麻，当下一把拉住紫研，便是迅逃掠。

　　这一迨一逃，几乎波及了这整片的魔兽山脉，紫研与美杜莎倒还好，那些在山脉中猎杀魔兽的倜兵，则是倒了大霉，望着那如潮水般涌来的兽潮，所有人都是浑身冰凉…”』兽潮的疯狂反攻，合得这片魔兽山核1变得异常沸腾起来，不过好在美杜莎谨慎的并未直接飞回山谷，而是带着紫研绕着山脉转了一个大圉，确定将那些魔兽尽数甩掉后，两人方才赶忙回到山谷。

　　此事过后妁好几天时间，两人都是不敢再随意外出，虽说两人都不怕，但若是让那些疯狂的魔兽现了此处，恐怕合打扰其中炼丹的萧炎，而到时候一旦出了什么意外，-想起这个，即便是紫研，也只得吐了吐小舌头，安静的待在山谷之中逗玩着已被她驯服的那些谷内魔兽，而见到她安静下来，美杜莎也是松了一口气，若真搞出了什么意外，恐怕那家伙会疯的。

　　而就在两人安静的在谷中待了约莫五六天时间时，一向活泼的紫研，却是略微出现了一些不对劲的地方，刚开始只是话语渐少，逐渐的面色异常红润，身体滚烫得如火炉般。

　　紫研的变化，自然也是令得美杜莎大惊失色，可她对于这些并不了解，因此也是给不了前者半点的帮助，而就在她犹豫是否要将萧炎呼叫而出时，紫研却是突然陷入了沉睡，在其沉睡时，浓郁的紫色光芒从其体内涌出，最后化为一个足有丈许多宽的紫色光茧，将其身休尽数包鬟而进。

　　见状，美杜莎在怔了怔之后，倒是松了一口气，看来这并非是什么不对劲，而是这个小妮子运段时间吃了太多的天材地宝，体内所凝聚的能量，足够他晋级了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百一十七章 丹成

　　绿荫葱郁的山谷之中，暗蕴幽香，偶尔有着身形矫健的魔兽闪掠而过，突然响起的低低吼声，令得山谷内充斥着生机。

　　在山谷深处的一处位置，紫光浓郁，而在那紫光之中，有着一个丈许多宽的巨大光茧，虽然看不清茧中之物，可其内所蕴含的磅礴能量，却是显示出这东西可并非是什么寻常之物。

　　光茧体表，紫色光芒时明时暗，就犹如心脏的跳动般，极有节奏，而若是有感知敏锐的人在此，便是能够察觉到，每当光茧的光芒转换的霎那，山谷之中的天地能量便是会出现一阵细微的波动，旋即那众多能量，便是会尽数被吸纳进入光茧之中，令得茧身光芒更加明亮。

　　在光茧旁边不远处的地方，美杜莎盘坐在一处巨石之上，目光紧紧的注视着光茧的任何动静，许久之后，方才会略微放松，目光一转，瞥向山壁下的那飘逸出浓郁丹香的山洞，无奈的摇了摇头，萧炎进入山洞炼制丹药，至今已经有着一月时间，然而看这模样，似乎依然还没有结束的迹象，而紫研在三天之前化为光茧之后，也是没有了其他反应，每日光茧都是不断的吸纳着周围的天地能量，可其本身，却是没有丝毫的变化，看这情况，似乎紫研晋阶所需要的时间，恐怕并不会少到哪里去。

　　一人炼丹，一人化茧晋阶，如此一来，这个山谷之内，便是只有了美杜莎一人守护，如此一来她自然是略显无聊，但此刻萧炎与紫研皆是分心不得，期间万一受到打扰，后果不堪设想，所以，她也只能整日守护在山谷中，即便偶尔外出，也必须尽快的赶回来，这种枯燥的守护，倒是让得她很是无奈。

　　而这种枯燥的守护，在继续持续了约莫五天时间后，终于是被那山洞中传来的异动所打破。

　　此日，美杜莎依然是一如既往的闭目修炼，修炼之时，她自然也是分了一丝心神在光茧之上，而也正是此刻，那一直陷入安静的山洞中，却是陡然-响起一道惊天动地的爆炸声，整个山谷，都是在这爆炸下颤了颤。

　　惊愕的睁开眸子，美杜莎目光望向山洞，却是瞧着那从里面不断冒出来的浓烟，旋即，一道略有些狼狈的身影，从中缓步走出「一阵剧烈咳嗽。

　　走出浓烟弥漫的山洞，那从天际倾洒而下的刺眼阳光令得萧炎习惯性般的遮了遮眼睛，片刻后略感适应后，方才睁开双眼，低头看了一眼那破烂的衣袍，不由得苦笑了一声，这皇极丹药性太过霸道，炼制间其中也是充斥着狂暴的药力，这之中，稍有不慎便是将引丹药自爆，这种爆炸的威力，可是不弱，相当于一名斗王强者的全力一击，在前几次萧炎炼制此丹时，一旦丹药之内药力出现不稳的迹象，便是迅散火，虽然如此一来这炉药材都是被毁，可至少胜在安全，而在这般极度谨慎下，几次炼制皇极丹，萧炎也并未出现太大的岔子。

　　而就在前几日，萧炎所需要的三枚皇极丹则是已被其尽数炼制成功，而为了炼制出运三枚皇极丹，萧炎所准备的那些药材，已经所剩无几，不过不管怎样，此次的目的算是已经达到，在松了一口气的同时，萧炎看见了那些残余的药材，心头一动，却是想替自己日后也炼制一枚皇极丹，而这问题也就出现在这里，由于所剩药材已经只够炼制一枚皇极丹的因故，所以当炼制时，丹药再次出丄现暴动，萧炎也就舍不得看着这最后一幅药材被浪费，然后便想强行出手，当然，最后的结果，自然便是造就出了那惊天动地的爆炸。”

　　这记大爆炸，若非是因为有着那尊明显不凡的赤红药鼎的抵御了大部分冲击力的缘故，恐怕萧炎就不是光光衣衫破碎的问题了。

　　而想到此处，萧炎也是略有些庆幸，那时候的他防御并不强，正面被这股庞大劲力击中，恐怕这具身体又是要旧伤添新伤了。

　　袖袍搽了搽脸庞J1的灰烬，萧炎目光在谷中一扫，然后便是愕然的停在了那最为引人注目的硕大紫色光茧之上，片刻后，方才转移目光到一旁的美杜莎身上，问道：“这是？”

　　瞧得萧炎那副狼狈模样，美杜莎也是一怔，旋即略感莞尔，轻声道：“这是紫研所化。”

　　闻言，萧炎愣了愣，片刻后惊喜道：“她要晋阶了？”

　　“应该是的，不过她已经化茧好几日时间了，到现在都没有半点异动，看来这晋阶时间不短。”美杜莎点了点头，道。

　　萧炎笑了笑，倒并不感到意外，魔兽晋阶所需要的时间大多都不短，更何况紫研本体不是凡物，进化自然是要更加艰难一些。

　　“你的丹药炼制成功了？”美目在萧炎身上扫了扫，美杜莎问道。

　　“嗯o”萧炎点了点头，旋即苦笑道：“不过就是贪心了点，不然也不会弄成这副模样。”

　　“你气息也是越来越虚浮不定了，时强是弱，体内斗气更是隐隐有着外溢的感觉，看来应该也很快要突破斗王了啊。”目光顿在萧炎身上，感受着那从后者体内弥漫而出的雄浑斗气，美杜莎惊讶的道。

　　“快了，这次炼丹对我好处不小，按我所料，十天之内，这个时刻便是会来到。”萧炎笑了笑，目光中也是噙着一抹欣喜。

　　“斗王与斗皇之间的差距极大，说来，即便有了突破的实力，也是得需要半年乃至一年的时间，方才能够真正的进行蜕变，看来接下来，你需要闭死关了。”美杜莎微垂眼眸，缓缓的道。

　　萧炎微微点头，他也知道，这次的闭关，恐怕所需时日不会短。

　　“此次炼丹持续了一月时间，想必大哥他们派的人也到了我指定的地方，等我将丹药送出之后，便回来闭死关，此次闭关，不达斗皇，绝不出关！”萧炎淡笑道，手掌轻摸了摸额头之上的白色火印，在感受着火印依然在散着淡淡温度后，方才松了一口气，心中喃喃道：“老师，等着我，弟子会尽快提升实力将您与父亲解救出来！”

　　望着那眼中掠过些许阴寒的萧炎，美杜莎点了点头，随意的道：“放心吧，我在照看紫研时，也会顺便替你护法。”

　　闻言，萧炎一笑，旋即对着美杜莎微微拱手，轻笑道：“既然如此，那便先多谢了，我先将丹药送出去，回来略作休息便开始闭死关。

　　“嗯。”美杜莎眸子转向光茧，挺翘光洁的玉鼻中带出淡淡的鼻音。

　　见状，萧炎也不多言，绕着光茧转了转，在未现有何不对时，方才放下心中的与a\&c，腾身单独对着山谷之外飞去。

　　出了山谷，萧炎身形停留在天空上，目光四顾，在辨明了方向之后，背后火翼一振，便是化为一道流光，对着北方天际闪电般的掠飞而去。

　　这般飞掠，持续了半晌之后，萧炎度方才缓缓减缓，目光扫了扫，旋即顿在了一座山峰之上，那里，隐隐有着人迹闪动，心头一动，几个呼吸间，萧炎便是出现在了山顶之上，而其身形刚刚出现，他便是感应到，下方山顶，有着十几道气息猛然变得细若游丝。

　　“出来吧。”萧炎瞥了一眼，淡淡的道。

　　萧炎声音落下，山顶上顿时传出一阵骚动，旋即几十道身影闪掠而出，领头的一名老者，望着天空上的萧炎，老脸上涌出一抹惊喜，双腿连忙跪地，恭声道：“见过盟主。”

　　老者会后的几十人，双膝也是整齐落地，整齐的沉声，在山林中响彻着。

　　目光扫过这些人，最后萧炎的目光停留在他们胸口处，那里，有着一片碧绿的徽章，徽章之内，绘着一朵精美的火莲。

　　缓缓落下地来，萧炎淡淡的道：“你们便是大哥派来的人？”

　　闻言，那名老者连忙躬身上前，从纳戒中取出一卷卷轴，双手奉上，恭声道：“盟主，老头子名为百里盛，如今是炎盟执事，此次正是萧鼎元老所派。”

　　接过卷轴，萧炎缓缓扫过，这才微微点头，若有深意的微笑道：“那便麻烦了，我还有事不能回帝都，所以东西便由你们护送回去，东西之内有我灵魂印记，若是中途不幸被劫，我自有办法寻回。”

　　“呵呵，盟主尽管放心，如今这加玛帝国，可还没有人敢动我们“炎盟”的东西。”百里戎-连忙点头，对于萧炎话中的另外之意，他自然也是清楚，当下忙道。

　　“嗯，既然。此，那便动身吧，回去的时候告知大哥，我将会闭关半年或者一年时间，这之间，炎盟之事，让他做主。”萧炎挥了挥手，道。

　　“是！”

　　百里盛恭声应道，旋即缓缓后退，待得退出十几米后，方才一挥手，带着几十名身受明显不弱的人，训练有素的掠回森林，最后在林海的掩护下，飞出山。

　　目送着这支护送队伍的离开，萧炎微微点头，他们之中实力最高者便是那名处于斗灵巅峰的老者，不过整体说来这素质还是颇让萧炎满意。

　　“既然丹药事情已经解决，那么接下来便是要开始回去闭死关了啊。“”轻轻喃喃了一声，萧炎身形缓缓升空，刚欲回山谷，突然一声轻咦，目光扫向距离此地百里之外的地方，那里，有着一道他所留下的灵魂印记被送了出来。

　　“那里是。“”目光微微闪烁，片刻后，萧炎低声道：“青山小镇。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百一十八章 赫家

　　血战佣兵团，一直以来都是青山馈乃至方圆百里内颇为闻名的大兵团，而能够在靠近魔兽山脉这等地域依然保持着这种地位，也足以说明他们的强悍，然而，这种局面，却是在一年之前那所谓的蛇巢摺每、团进驻青山馈后便是开始产生翻天地覆的变化。

　　蛇巢佣兵团也是魔兽山脉周边地域势力颇强的一个佣兵团，与血战佣兵团倒算是半斤八两，本来按照正常情况，双方交火应该是谁也奈何不了谁，但血战佣兵团吃亏就吃在背后后台不硬。

　　蛇巢佣兵团的背景，众所周知，是那黑岩城的赫家，这十，家族，即便是放进帝国的东北地域，也是能够算做一个名门望族，虽然在声势上比不上帝国三大家族，但也不可小觑，这之中最大的原因，便是如今赫家的家主，是一名四星级别的斗黄强者!

　　斗皇，这个在加玛帝国份量极重的等级，足以让得人很多人报于敬茛，毕竟这个阶别，已经能够算做是真正的强者。

　　斗灵与斗皇，是斗气修炼中分水岭最为庞大的两个阶剔，斗灵强者，喏大的加玛帝国，不敢说如沙漠沙粒般的众多，可说之一抓一大把也并不过分，然而斗皇，放眼加玛帝国，恐怕不会过百位之数，而这，便也是极为明确的象征了斗灵与斗皇之间的差距。

　　血战佣兵团的团长，是一名七星斗灵强者，而蛇巢佣兵团的团长，也只是一名八星斗灵强者，两者相差不多，打起来也是难分妾低，但在这一年之中，两大佣兵团多次交锋，却几乎全部都是蛇粜倜兵团占上风，这之中原因，便是因为蛇巢缁兵团能够从那赫家中，借来不少的强者助战。

　　蛇菜佣兵团的团长是赫家的女婿，而且还颇受赫家家主的喜欢，因此，这榫-借族内强者来对付对手的事，他也只是睁只眼闭只眼，一个小小的倜兵团而已，灭了就灭了。

　　上一次萧炎遇见卡岗与苓儿之时，则正是血战佣兵团生死攸关之时，这一次，那蛇巢佣兵团的团长足足从赫家请来了两名实力在六星斗灵阶别左右的强者，因此，在强者阶层上，一下子便是压倒了血战倜兵团，而见到领战败，血战佣兵团自然是士气低落，再难以抵挡蛇粜佣兵团的攻势，若非是中途出现了萧炎这个变故，恐怕血战佣兵团，就得干干净净的消失在青山镇了。

　　萧炎在解救了卡岗与苓儿之后，并未亲自出面去解围，毕竟在他看来，他与血战佣兵团并没有什么交情，出手相救也只是因为当年与卡岗有过一面之缘而已，所以事后给予了他五个自制的“火莲瓶”，在他看来，有这五个“火莲瓶”，对付一些斗灵阶别的佣兵，已经足矣。

　　当然，这也的确如他所料，在得到了萧炎所赠的五个“火莲瓶”之后，卡岗挽救了血战倜兵团的毁灭，三个“火莲瓶”在他的投掷下，连带着那蛇巢佣兵团的团长灶及两名赫家强者，两死一伤，这般重手段，直接是令得局面顷刻间倒转，蛇巢佣兵团大肆溃败。

　　劫后余生，血战佣兵团也是因此声望大涨，在短短一月中，将那蛇粜倜兵团的人，尽数驱逐出了青山镇，当然，他们也是知道此事必然会惊动赫家，甚至说不定还会传及赫家家主耳中，毕竟族中两名斗灵强者连带着女婿都是落得如此凄惨下场，这种损失，即便是对于赫家来说，也是不可能轻易无视。

　　但知道归知道，可血战佣兵团又不愿意轻易抛弃这么多年的打拼，因此团内意见分歧颇大，然而，就在他们即将分出结果来时，却是脸色煞白的现，赫家强者，已经到了青山镇，而且，最与\得他们绝望的，还是此次赫家来的人中，那位实力在斗皇阶别的赫家家主，也在其内!

　　在这位斗皇强者的恐怖实力下，血战佣兵团的所有防御都是被捕枯拉朽般的摧毁，整个倜兵团，在邵位赫家家主阴冷的脸庞下，充斥着绝望与无奈，而在这种时候，心中抱着一分侥幸的卡岗，偷偷的将萧炎当日送给他的玉牌，捏碎了去。

　　虽然并不清楚萧炎究竟能否是这位赫家家主的对手，可这种时候，前者已经是整个血战倜兵团的唯一救命稻草，所以，即便没有多少倍心，可卡岗依然是手掌哆嗦着捏碎了玉牌…

　　原本充斥着笑骂声的血战佣兵团驻地，此刻，却是异常安静，将近几百人的团中人员以及家眷，都被

　　赶上平日训练的广丄场上，在周围那些赫家护卫阴寒目光的注视下，即便是连孩子，都只能紧咬着嘴唇，不敢出丝毫哭泣之声，因为在一旁的空地上，此刻已经有着几十具头颅与身体分家的尸体在血腥的警告着他们。在广丄场阶梯之上，摆放着一尊铺垫着柔软毛皮的大椅，椅上，坐着一名身着华服，面色略显阴沉的老者，此刻的他，手中正紧握着一个玉瓶，目光如毒蛇般的在广丄场上殁缓扫动。“你们就是靠这个东西，重伤我女婿以及击杀赫家两位强者的？”把玩着手中的玉瓶，老者瞥了眼瓶中的火莲，语气森然的道。广丄场上一阵骚动，那在最前面的卡岗嘴唇动了动，上前一步，声音嘶哑的道：“这玉瓶是我弄来的，你若是要杀，我随你处置，但还请赫家主能够大人有大量的放过血战佣兵团的这些妇幼，他们什么都不知道。在卡岗身后，是一名面色苍白的中年人，从其衣着来看似乎在因内拥有不低的地位，然而此刻的他，也是只能惨然一笑，虽然他有着斗灵阶别的实力，可这在面前这位赫家家主面前，根本就不堪一击，因为先前，他已经被对方直接一掌打成了重伤。“二叔，你没事吧？”中年人身旁，苓儿双目通红的扶着他，声音中略带着丁点哭泣之声。“没事…”中年人苦涩的道：“可现在没事，等会下场也唯有血溅此处。“不会的，只要萧炎先生能末，我们一定没事的。”苓儿赶忙摇了摇头，咬着嘴唇低声道。“萧炎先生？便是那个结予你们“火莲瓶”的神秘人么？呵呵，名字倒是与如今帝都内实力最强大的“炎盟”盟主相同，但这等强者，怎么可能会是你我能够结识的？”中年人自嘲的摇了摇头，却是并没有将希望放在这之上。苓儿嘴唇动了动，可却也并未说出什么话来，毕竟那坐于台上的人，是一名举乎投足间便是能令血战佣兵团毁灭的斗皇强者，再想想萧炎的年龄，她日光也是微微黯然。在苓儿与中年人谈话时，邝赫家家主却是手掌一握，玉瓶之上裂缝密布，片刻后，其眼眸突然一眯，手中玉瓶陡然被投出，旋即一声响亮爆炸声响彻而起，一个足有丈许深的深洞，出现在了广丄场之上。望着那深洞，赫家家主眼睛微微一亮，没想到这小小的玉瓶火莲竟然有着这苦硇1坏力，若是能够多搞一点这东西，十几个一起丢出，即便是斗皇阶别的强者，也是要暂避锋芒啊。“这东西，你是从哪弄来的？”目光一转，转向卡岗，赫家家主阴冷的道。“在山中将取魔兽时，偶然所得。”闻言，卡岗日光微闪，旋即道，看这情况，似乎这个老家伙对这个“火莲瓶”有些贪念，但他却并不想将萧炎给供出来，如此的话，恐怕会给后者惹来不小麻烦。卡岗虽然回答得颇快，但眼中的闪烁依然未曾逃过老奸巨猾的赫家家主，当下一声冷笑，手掌随意一挥，一股劲气便是暴掠而出，最后重重的砸在卡岗身上。“噗嗤!”遭受重击，卡岗顿时一口鲜血喷出，身体搽着地面滑了十几米，方才止住，而其身形刚刚J1住，西名赫家护卫便是冲上来，一把抓住他，狠狠的丢了回去。“再给你一次机会，说了，我可以放过你。”赫家家主手掌在袖袍上搽拭了一下，淡淡的道。“我已经说过手，这是我在魔兽山脉之中所得，”卡岗面色惨白，嘴角血迹不断的冒出，他身体趴在地面上，抬起头，目光死死的盯着赫家家主，艰难的道。搽拭的手掌缓缓停下，赫家家主面上逐渐的被一片阴森取代，缓步走下台阶，片刻后，来至卡岗面前，目光冷漠的望着那垂死挣扎的卡岗，嘴角涌现一抹狞笑，旋即高高举起脚掌，然后便是对着卡岗脑袋狠狠跺了下去，看那劲头，若是被踩中，恐怕卡岗的脑袋会利马如落地的西瓜般爆裂开来。望着这一幕，广丄场之上顿时响起了道道尖叫声。听得周围尖叫声，那赫家家主嘴角狰狞更甚，然而就在其脚掌距离卡岗脑袋仅有寸许距离时，一道平淡的声音，却是悄然的在广丄场之上响起，而其脚掌，也是在此刻陡然凝固。“这脚踩下去，你便你用你的脑袋来顶替吧…”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百一十九章 援手【第一更！】

　　平淡的声音缓缓在训练场之上回荡着，令得所有尖叫声都是在此刻凝固了下去，所有人皆是四处张望，目光中充斥着各种情绪。

　　在那声音响起的霎那，赫家家主面色也是微微一变，对方话语中的那份不客气令的他冷哼了一声，但脚掌却是并未再落下去，而是缓缓收回，沉声道：“不知是哪位朋友在此，此事是我赫家之事，还请不要多管闲事。”

　　在说着话时，赫家家主目光也是缓缓扫视，然而令的其心头微沉的，是他竟然现不了那话之人的踪迹。

　　“你是在找我？”就在赫家家主目光环顾时，突然有着细微的雷鸣声从天际响起，旋即一道黑影如鬼魅般，缓缓的出现在训练场之上，冲着前者淡笑道。

　　突然诡异现身的黑袍身影，也是令得赫家眼瞳微微一缩，这般度……设线缓缓上移，最后停留在了那张年轻的脸庞之上，顿时愣了愣，后者的年龄，明显大出他的预料。

　　见到现身的黑袍人影，那面色惨白的卡岗，眼中顿时散出狂喜，挣扎着想要爬起来，可却因为伤势过重未能成功。

　　止岗的举动。顿时在训练场之上引起骚动，那众多血战佣兵团的人，都是用欣喜的目光望着那道黑袍身影，他们之中大多人都是听说了，前一次血战佣兵团能够免除被灭结局，但是因为这位神秘强者的帮忙。

　　“他便是那位神秘的萧炎先生？”那位面色苍白的中年人，也是目光惊异的在那道黑袍背景上扫了扫，低声对着身旁俏脸焕出惊喜的苓儿道。

　　“嗯！”苓儿重重的点了点头，目光眨也不眨的停在那道背景之上，随着这道黑影的出现，她那绝望的心又是涌现了些许生机，不知为何，对于这个并算不得有太深交情的青年，她有着莫名的信心。

　　“不过似乎有些太年轻了啊？”中年人这个方位刚好能够看见萧炎的侧脸，当下不由的低声道。

　　“人家年轻是年轻，可实力很强呢！”苓儿撇了撇嘴，很是不赞同中年人用年龄来衡量对方的实力。

　　见状，中年人也是一声苦笑，他自然是希望这个黑袍青年的实力越强越好，可凡事都要讲个实际，那赫家家主能够达到现在的实力，不知道其间修炼了多少年。而看这位黑袍青年，满打满算恐怕也就二十左右，这般修炼时间，唉……

　　不提血战佣兵团等人的窃窃私语，那赫家家主自从萧炎出现后，阴沉的目光便顿在后者身上，以他的实力，自然是看不出萧炎的深浅，但是刚才后者所展现而出的那般度，却是令得他略去有些忌惮，不然的话，恐怕在第一时间便是动手将之击杀。在赫家家主心中念头闪烁间，萧炎脸色依然古井无波。低身将卡岗从地上拉起，望着他那惨白的脸色，眉头微微一皱，然后将一枚丹药塞进其嘴中，心中暗自冷笑，这人下手还真是不轻啊……

　　咽下丹药，卡岗那巷子白的面色都是因为激动而出现了些许红润，他手掌颤抖的抓着萧炎的袖袍，犹如过度激动，竟然连一句完整的话语都是说不出来。

　　萧炎挥了挥手，冲着卡岗微微一笑，轻声道：“卡岗大叔，放心吧，今日这血战佣兵团，不会再有一人伤亡。”

　　“嘿，好大的口气，阁下究竟是何人？今日之事，难道真打算插手不成？”闻言，一旁的赫家家主顿时一声冷笑，而随着他冷笑的落下，周围那些赫家护卫，手中锋利武器利马指向了萧炎，眼中杀意流溢。

　　感受着周围那陡然紧绷的气氛，那些血战佣兵团的人心头顿时一紧，那赫家家主给予他们的威压实在是太强了一些，乃至于后者随便一怒，便是令得他们有种胆颤心惊的感觉。

　　然而时间到了这一地步，他们也只能祈祷，这位神秘的年轻人，真正的具备着能够与赫家家主相抗衡的实力，不然的话，今日不仅血战佣兵团无人幸免，恐怕连这位年轻人，都是要惨遭池鱼。

　　“你对我制造的那些“火莲瓶”很感兴趣？”无视于周围那一道道森冷目光，萧炎目光瞥了一眼不远处的那个深洞，却是淡笑道。

　　闻言，赫家家主面色微变，忍不住的惊异道：“那东西是你制造的？”

　　萧炎微微点头。

　　见状，那赫家家主脸庞顿时流露出一抹贪婪笑容，指着训练场上的众多血战佣兵团团员阴笑道：“你是想要救他们？”

　　萧炎一笑，旋即在众多血战佣兵团团员的注视下，再次点头。

　　“可以，用那所谓的“火莲瓶”来换，一只换一条命。”赫家家主嘴角挑起一道阴沉笑容，缓缓的道。

　　萧炎目光在训练场之上扫过，这血战佣兵团的团员加上家眷，起码有着四五百人，这一换一，便是说他得拿出四五百的“火莲瓶”，啧啧，这个老家伙的胃口，的确很大……

　　“怎么样？”见到萧炎的举动，赫家家主皮笑肉不笑的道。

　　“不怎么样。”萧炎微微一笑，吐出来的话语，却是令得赫家家主面色瞬间阴冷。而那些血战佣兵团的人，也是面色灰白，心中的期望，缓缓破灭。

　　“既然如此，便请阁下离开吧，虽然老夫也知道你不是寻常人，但是我赫家，也并非无名之辈，你若是要与我赫家做对，恐怕对你没多少好处。”赫家家主冷笑道，若非他也是有此顾忌对方的实力，恐怕早就强行出手净萧炎擒住，然后关押起来每日强迫制造这种威力不弱的“火莲瓶”。

　　“十分钟之内，离开青山镇，我可以当此事未曾生过。”无视于赫家家主的冷笑，萧火自顾自的缓缓道。

　　闻言，不仅连赫家家主一阵冷笑，就连一旁的赫家护卫，也是哄笑起来，这小子，难道是傻子不成？竟然敢在一名斗王强者前面，说这等狂妄话语。

　　“这么多年，你是第一个敢如此对我赫家说话的人，当真是后生可畏啊！”赫家家主缓缓收敛笑声，眼瞳之中凶光闪掠道。

　　见状，萧炎一声轻叹，缓缓的摇了摇头，这个世界上，自我感觉良好的人，总是这么多.

　　争掌缓缓举起。旋即直对着那嘴角噙着冷笑的赫家家主，萧炎眼眸微眯，旋即衣袍无风自动，澎湃的斗气猛然自体内毫无保留的暴涌而出，这一刻。训练场之上犹如刮起了龙卷风般，以萧炎为中心，一道道裂缝，如蜘蛛网一般的蔓延而出。

　　如今的萧炎。已经处在突破斗王巅峰的阶段。这个时刻，他的气势波动最是剧烈。因此，在情绪波动的一霎那，体内那已经堪比斗皇强者的雄浑斗气，直接是破体而出!

　　这股磅礴斗气一泄露，整个训练场，包括那薪家家主，脸庞上都是涌现一抹惊骇。这股气势.已经远远过了斗王阶别!

　　赫家家主身躯被那股磅礴斗气震得退后了十几步方才稳住身形，此刻的他面色略有些白，眼中的冷笑已经彻底消失不见，他重来没有想到过，面前的这个看上去不过二十左右的青年，居然会是一名斗皇级别的强者!

　　喉咙滚动了一口，赫家家主咽了一口唾沫，心中暗自苦，没想到这不过是来找一卒小‘小佣兵团的麻烦罢了，竟然会惹出这等恐怖人

　　物。

　　卡岗，苓儿等人此刻，也是目瞪口呆的望着那浑身衣袍无风自动的萧炎，即便是相隔有着一段距离，可在那股压迫之下，他们体内的斗气，都是变得极为滞塞了起来。

　　与赫家家主的惊骇相比，他们所受到的冲击无疑要更是强上无敏倍，因为他们清楚的知道，在几年之前，，这个黑袍青年，方才只是一名连斗师都还不是的斗者而已，然而如今.却是以及一跃成为了能够与帝国之内的巅峰强者一较-高低的地步，这种修炼度.当真不是人!

　　那血战佣兵团的中年人，也是目瞪口呆的望着那衣袍无风自动的黑袍人，片刻后。心中涌上狂喜，血战佣兵团，今日有救了!

　　赫家家主体内斗气狂涌，努力的对抗着那来自萧炎的压迫，目光不断的在那张平淡的年轻面庞上扫过，心头却是翻起了惊涛骇浪，这帝国之中，什么时候又出现了如此年轻的斗皇强者？

　　心中念头翻转。某一个瞬间，赫家家主身体陡然一颤，突然的想起了前不久帝国之内生的那场改变格局的惨烈大战，而那场大战之中的主角，便是一名极为年轻的黑袍青年…

　　想到此处。赫家家主眼瞳微微一缩，手脚冰凉，连声调都是因为惊骇而变得异常尖锐了起来。

　　“你是炎盟的盟主，萧炎？!”

　　赫家家主的这尖锐声音，卖家是如惊雷般，在训练场上所有人耳边

　　爆炸开来，令的他们目光之中，隐现呆滞.半梦手打

　　(诸位弟兄实在是太强大了，现在就已经四百多票了，这样下去，今天土豆的任务可不是一般的重，不过不怕，今日土豆会拼了!

　　这是第一更。继续下去码，月票，拜托大家了!)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百二十章 赫乾 【第二更！】

　　第七百二十章赫乾

　　听得那从赫家家主嘴中传出的惊骇尖锐声，萧炎眉头微挑，并未说话，只不过那从其体内席卷而出的澎湃斗气却是未有丝毫的减弱，眼中也是有着淡淡的凶芒闪过。

　　萧炎的这幅默认姿态，令得赫家家主手脚更加冰凉，现在的他，当真是有一头撞死的冲动，招惹谁不好，偏偏要来招惹这加玛帝国最为恐怖的家伙，以如今那炎盟在加玛帝国的声势，恐怕要不了多久时间便是将会成为第二尊“云岚宗”，而在这等庞然大物眼中，区区一个赫家，一个指头便是能碾死十几回。

　　赫家家主面色变幻不定，片刻后，感应着那越加雄浑的气势压迫，浑身都的一个哆嗦，急忙散去所有的防护，躬身恭声道：“不知萧盟主大驾光临，先前若有得罪，还请萧盟主大人有大量勿要计较，此事全听萧门主意愿，赫家定然会听从！”

　　从先前的阴冷到现在这般卑躬屈膝，两者间的转变，几乎是短短一瞬之间的事，训练场上所有的血战佣兵团团员以及那些赫家护卫，都是微张着嘴望着躬身表现出一幅奴才相的赫家家主，这突然间的变化，令得他们略有些回不过身来。

　　对于周围的那些目光，赫家家主却是丝毫不在乎，他微垂着脑袋，望着不远处的双脚，冷汗却是不断的从额头淌落而下，作为在帝国之内拥有一些声望地位的人，他对于那云岚宗之上发生的惊天大战知道得比常人更加清楚，因此，他也是明白，面前这个黑袍青年究竟拥有着何等可怕的实力。

　　他一点都不认为，他即便是施展全力，便是能够从这位连斗宗阶别的云山都是击败的炎盟之主手中有半丝的逃生机会，而且，他并非独身一人，喏大的赫家还需要他的守护，赫家虽然在这东北区域略有薄名，可放在“炎盟”这等庞然大物眼中，却并不算什么，若是萧炎真要让他们赫家消失在加玛帝国，也仅仅只是一句话的事情而已。

　　因此，事情到了这种地步，卑躬屈膝，其实是保全他自己与赫家的最佳手段，反之，若是在猜测到对方的身份后，还表现出负隅顽抗的话，恐怕下场...他非常清楚的知道，萧炎可并非是什么寻常的毛头小子，其对敌人的手段之狠，丝毫不亚一些老奸巨猾之人。

　　赫家家主的这般举动，也是令得周遭的赫家护卫不敢有丝毫的动弹，他们并非傻瓜，对于“炎盟”这个在帝国之内新生的庞然大物，他们同样是有所耳闻，以往在这些佣兵团面前，他们还能借助着自己身为赫家护卫的身份耀武扬威一番，但是这个身份，在“炎盟”眼中，却是犹如他们赫家与佣兵团之间的差距一般，是那么的难以跨越。

　　“他...他竟然真的是那个打败了云山的炎盟盟主，萧炎？”苓儿，卡岗等人目光震撼的望着那衣袍无风自动的黑袍青年，心中却是犹如翻起了惊涛骇浪般，虽然他们一直都是对萧炎抱着最强化的猜测，但是，却依然没有想到过，他便是那个如今加玛帝国风头最劲的新生霸主，炎盟之主！

　　当然，严格说来，这也并非是没有想到过，而是不敢想，因为那个炎盟之主给众多加玛帝国人留下的印象，实在是太过神秘与强大，在一些人心中，都是将之当成一种信仰来膜拜，这种事情，在这强者为尊的世界中，并不稀奇，并未，萧炎还是一个旧规则的打破者，他打破了云岚宗在无数加玛帝国人心中不可撼动的地位，因此，地位自然是异常崇高，乃至于即便是知道萧炎名字与那个炎盟之主相同，可却依然未曾想到这一步来。

　　那位中年人也是使劲的咽了一口唾沫，满心的震惊，谁能想到，他们这些小小佣兵，竟然能够与这等传说中的人物结实，这消息若是传出，恐怕保管他们血战佣兵团闻名帝国。

　　震撼持续了许久后方才逐渐消散，卡岗与苓儿偷偷搽去额头之上的冷汗，面上的表情已经略有些僵硬，自从萧炎出现后，便是不断的给予他们震惊，乃至于到得现在，他们心中都是忍不住的有了一丝麻木的感觉，再也不复刚开始那般震撼。

　　与其他人相同，萧炎起初也是对赫家家主的转变怔了怔，旋即大有深意的看了这位老者一眼，这个老头，还当真是识时务，在明知不可敌之后，竟然能够这么的转变心态来获取最有利的结局。

　　萧炎心中最为清楚，若是这个老头在猜测到其身份后态度依然如刚开始般，那么他不会抗拒，使用狠辣手段，将他或者其后的赫家，抹除在加玛帝国的版块之上。

　　然而，就在他心中那短暂的迟疑时，这位赫家家主，便是已经最快速的选择了所要面临的心态，然后，便是抛弃了一家之主的威严，对着萧炎展现出卑躬屈膝的一面，这种转变，或许外人看来略有些不耻，可在萧炎看来，这个老头却是个拿得起放得下的人，不会为了一时意气，而将家族陷入危机之中，严格说来，算得上是一名合格的家族掌管者。

　　身体之上涌盛而出的庞大斗气缓缓收敛，萧炎似笑非笑的道：“怎么？不想要那“火莲瓶”了？”

　　闻言，赫家家主顿时冷汗直流，干笑道：“萧盟主说笑了，刚才是我被猪油蒙了心，才会将注意打到您身上去，现在得知您的身份，再给我几个胆子，也是不敢冒犯了啊。”

　　“你叫什么名字？”萧炎淡淡一笑，道。

　　“赫乾。”赫家家主忙道。

　　萧炎微微点头，目光瞥了一眼训练场上的那些血战佣兵团团员，平淡的道：“我与血战佣兵团略有些旧，今日这事，便就此揭过，日后你赫家，若是再暗中动什么手段，那也就别怪我心狠手辣。”

　　“全听萧盟主之言，呵呵，若是早知道血战佣兵团认识萧盟主，再给我一个胆子也是不会前来生事，今日之事算是我赫乾得罪，日后，定然会找机会向血战佣兵团的几位当家赔罪。”赫乾连忙点头，旋即目光一转，扫向场中的一众人，很是和善的笑道。

　　见到赫乾的那笑容，那位中年人却是赶忙拱手，他清楚的知道，以赫乾的实力，要弄死他们血战佣兵团根本不需要费太大的劲，今日若非是看在萧炎的面上，早就将他们血洗，哪还可能对他们如此客气说话，因此，即便是借助这萧炎之威，可他也是不敢怠慢。

　　萧炎微微点头，这个赫乾，的确很很会做人，本来以他的实力，强行击杀赫乾也仅仅只是意念一动之间的事，但赫乾身后还牵连着一个赫家，如今萧炎即将闭关，自然也不太愿意又大费周章的去对赫家出手，因此，能够让他知难而退，倒也算是不错的结局。

　　“呵呵，萧盟主，前些时日我赫家也是收到了“炎盟”的邀请信，老夫思量许久，应该也会加入联盟，为炎盟奉献一份力，而到了那时候，呵呵，便是成为了盟主手下，到时可要盟主多多提拔。”见到萧炎点头，那赫乾也是松了一口气，旋即笑道。

　　闻言，萧炎一怔，旋即暗自失笑，这老头也算是个有趣的人，这关系没想到才三言两语，便是直接到了上下主从的地步，不过从他这话中，萧炎倒是隐隐知道了一点大哥的规划，当下心中一声暗赞，看来大哥是想逐渐的将帝国内的众多势力都是掌控到联盟之下，而如此的话，联盟的实力，当真是会出现飞跃似的进步。

　　“只要对联盟忠心，我自然会记在心中，日后若是有所大功，虽不敢说能让你直接突破至斗皇，可斗王巅峰，倒是不成问题。”萧炎淡笑道。

　　听得萧炎这般承喏，那赫乾眼中顿时闪过一抹惊喜，到了他这般年龄，想要提升一星的实力难度不小，对于那斗皇阶别，他更是从未有过奢望，能够达到斗王巅峰，已经是他梦寐以求的事，当下连忙恭声应道。

　　“今日之事便到此为止吧，我还有事需要进入魔兽山脉，这里的事，我相信你能妥善解决。”萧炎缓缓的道。

　　“赫乾定不负盟主所托。”赫乾恭声道。

　　萧炎微微点头，转过身来，望着面色苍白的卡岗，微微一笑，屈指将一枚丹药弹射在其面前：“卡岗大叔，这丹药能令你伤势短时间痊愈，日后，赫家也不会再对你们血战佣兵团有其他心思。”

　　“不敢当，不敢当，那...没想到萧炎小兄弟就是那炎盟之主，卡岗我...”卡岗手足无措的道，对于这辈子见过最强的人便是赫家家主的老实佣兵来说，身为炎盟之主的萧炎，对他实在是有些太过遥远了些，他从来没有想过，那当年在山林间的偶遇的少年，在几年之后，会成为这加玛帝国势力最为强大的主子。

　　萧炎一笑，对着卡岗拱了拱手，道：“今日之事已经解决，在下还有正事，便先行告辞了。”说完，他目光在一旁那明眸一直盯着自己的苓儿身上停了停，微微一笑，身形一动，便是化为黑影，直冲天际。

　　目光怔怔的望着那迅速消失在天际的黑影，苓儿美眸中异芒闪动，先前那举手投足间便是令得一名斗王强者卑躬屈膝的威势，对于不少女孩来说，都是拥有着莫大的吸引力。

　　强者，永远是最受瞩目的存在，如今的萧炎，已经拥有了这种资格！

　　（第二更到！

　　还差三十多票便到六百票了，看这情况，今日似乎得四更了，既然大家如此疯狂，那么土豆也只能拼了，后面还有两更，继续码！

　　诸位弟兄，距离凌晨两点还有几个小时，请大家将月票投起吧！

　　拜谢！！）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百二十一章  闭死关 【第三更！】

　　茫茫山林，一道黑影如闪电般的飞掠而过，由于高飞行而带起的威压，直接是令得下方林海之上出现了一条长长的沟壑，许久之后，方才缓缓消散。

　　黑影自然是那替血战佣兵团解决掉一次麻烦的萧炎，他并不如何担心那赫乾是否会暗中使什么手段，因为他知道，在绝对的实力面前，一切的手段，都是没有丝毫作用，一个小小的赫家，虽然在帝国东北地带有些威望，可在炎盟看来，却是不过是一方勉强能够上眼的势力而已，想要持之抹除，并不会费多大的力气。

　　因此，萧炎在解决掉麻烦之后便是安心离去，此次离开，他并未再留下什么东西，说到底他与卡岗等人也未有太深的交情，当年的借宿之情，两番相救，已经足以尝还。

　　心中闪过道道念头，萧炎的飞行度也是陡然拔升，约莫十几分钟后，度终于是减缓，背后火\{\}一振，身形便是径直冲进了隐藏在山峰之间的山谷中。

　　身形刚刚进入山谷，萧炎便是感受到一道略显冰凉的日光扫了过来，而目光在扫过其面庞时，方才略微一缓。

　　那道目光，自然便是守护在此处的美杜莎，因此萧炎也并未在意，身形一动，再次出现时，便已经是那巨大的紫色光茧之旁。

　　“事情办好了？”瞧得出现的萧炎，美杜莎眼眸一抬，随意的问道。

　　萧炎笑着点了点头，将先前的事情大致的说了说，而美杜莎对此也没有表现出大大的兴趣，一个斗王以及不入流的佣兵团而已，根本难以令得她对此提起什么好奇心。

　　“你气息波动越来越大，体内斗气也是不断外溢，看来得赶紧闭关了。“”与这件事相比，美杜莎明显对萧炎身体的情势更注重，黛眉一蹙，道，以她的眼力来看，现在的萧炎就好比一个布满无数漏洞的筛子一般，斗气不断的从那些孔洞中泄露出来。

　　萧炎苦笑着点了点头-，先前爆了一下气势，也是令得体内斗气越来越不受控制，而且更要命的是那天地间的能量，也是正源源不断的对着体内灌注而来，这样一来，也是令得其体内越加混乱起来。

　　“时间紧迫，我打算现在变开始闭死关，在我闭关间，我会封锁山洞，至于紫研，就拜托你了。”萧炎略微沉吟，旋即道。

　　“嗯。”美杜莎微微点头，旋即略微迟疑了一下，道：“我此次回加玛帝国，也未曾回蛇人族，等罅↓闭关出来，我或许会回族中一趟。

　　闻言，萧炎一愣，也是迟疑了片刻，方才试探的道：“需要我跟你一起去一趟？”

　　“不用，人类并不受我们蛇人族欢迎，你进入其中，难免会惹起不必要的麻烦。”美杜莎神色一动，不过嘴上却是淡淡的回拒道。

　　见状，萧炎尴尬的捕了捕头，道：“既然如此，那便算了，那个。”我先整理山洞，等会就开始闭关，紫研就交给你了。”

　　美杜莎轻点下巴。

　　见到她点头，萧炎也就不再拖延，体内那股混乱的斗气令得他很是不舒服，因此身形一闪，便是掠进了山洞之中，然后在一阵低沉爆炸声响中，整理这自己运段长时间的闭关场所。

　　目送着萧炎进入山洞的身影，美杜莎玉手忍不住的握了握，眼中神色变幻，片刻-后，却是无奈一叹，这个家伙看来其实也是有些怕跟她去蛇人族啊…”』山洞的整理，持续了约莫十来分钟后便是结束，然后那浑身布满石灰的萧炎咳嗽着行出，来至那巨大的紫色光茧处，手中温柔的拍了拍，笑着道：“小妮子，我也是要闭关了，这段时间便请你彩绣姐照看你了，希望等我闭关出来后，你也是能够进化完毕，不然的话，就把你丢在这荒山野岭，让别的魔兽当补品吃了去。”

　　萧炎话音落下，那光茧的光芒突然微微明亮，仿佛那其中的小家伙在不依反驳一般。

　　见状，萧炎不由得哈哈一笑，一旁的美杜莎也是无奈摇头，这个家伙，这个时候还有心情开玩笑。

　　再度一拍光茧，萧炎转头望向美杜莎，微笑道：“这次怕便是要辛苦你了，我也不知道此次突破需要多久的时间，不过按我所料，至少也是半年光景。”

　　“放心吧，半年时间而已。“”美杜莎玉手锊开额前的青丝，淡淡道：“只要没有出现特殊的情况，我会守护到你们都成功出来。”

　　闻言，莽炎默默点头，深吸一口气，对着美杜莎拱手一礼，然后猛然转身，大步的对着山洞行去，片刻后身形没入山洞的黑暗中，而随着其身形的消失，山洞猛然响起轰隆隆的巨响，旋即一堆巨石滚落而下，顷刻间便是将山洞洞口封堵得严严实实。

　　望着那化为碎石堆积地的山洞，美杜莎那淡然的神色方才涌现一抹落寞，他这一闭关，不知道何时方才能够出来，沉就片刻，她一声暗叹，低声喃喃道：“希望你能顺利突破吧…””

　　山洞之中，并非想象中的那般黑暗，洞壁之上被萧炎摆放了几枚月光石，淡淡的柔和光芒洒遍着山洞，既不显得刺眼，又不至于看上去太过阴暗。

　　萧炎盘坐于一块青石之上，这块青石明显蕴含着些许玉石，屁股坐上去略显清凉，对人的提神倒是有着一定的好处。

　　瞥7眼这块青石，萧炎却是突然想起当年的那朵青色火莲，在其上修炼，不仅能够增加能量的吸纳度，而且还有着初步提炼的好处，当真是修炼的绝佳辅助之物，不过可惜，在地底时，被那陨落心炎尽数毁掉了。

　　苦笑了一声，萧炎长长的呼了一口气，旋即手印暗结，仅仅几个呼吸间，便是毫无阻碍的进入了修炼状态。

　　十进八修炼状态，体内的情势便是出现在其心神注视下，望着那些在经脉之中如洪水般胡乱奔腾的斗气，萧炎便是无奈的摇了摇头，好在如今这具身体经过多次的灵药异火淬炼，不然的话，这种程度的斗气暴动，至少也舍令得他再次享受一次深入骨髓的痛楚。

　　将杂念缓缓抛出脑中，萧炎心神开始顺理着体内暴动的斗气，而在其雄浑灵魂力量博帮助下，这些胡乱奔涌的斗气并未消耗多少时间，便是被其全部赶至几条主道经脉之中，沿着焚决功法路线迅运转，而在这循环运转之中，一种犹如存在于灵魂之中的奇妙感觉，也是缓缓涌现萧炎心头。

　　就在萧炎，：f神沉侵在那般奇妙的感觉之中时，外界的山洞内，周围的天地能量也是疯狂的涌动了起来，旋即急旋转，最后在萧炎头顶半空形成一个下小上大的螺旋漏斗，小的一头连接萧炎天灵盖，将那庞大能量疯狂的灌注进入萧炎体内。

　　而随着如此庞大的能量灌注，萧炎眉头顿时紧皱了起来，山谷之中能量的浓郁有些出乎他的意料，没想刹这才刚刚开始，便是强到了这种地步。

　　深吸一口气，萧炎心神一动，碧绿色的火焰突然毫无预兆的涌现而出，将其身体尽数包裹，碧绿火焰出现之后，还未释放出温度，便是在萧炎指挥下，缓缓蠕动，最后碧绿火焰逐渐的转化成浓郁的无形之火，赫然便是陨落心炎。

　　陨落心炎将萧炎身体尽数包裹，宛如_层火焰衣般，而那从周围天地疯狂涌进萧炎身体的狂暴能量，度顿时为之一顿，而且在陨落心炎的保护下，那些略显斑驳的的天地能量，在透过火焰时，皆是会被陨落心炎那特殊的神效淬炼一次，如此一来，萧炎体内压力顿时大减。

　　山洞之中，能量呼啸，五彩的斑驳能量带互相缭绕，绚丽的色彩将山洞印照得格外美丽，而在那无数能量光带的尽头，则是那盘膝而坐的萧炎。

　　斗王晋阶斗皇，并非是寻常普通之事，这个阶别的晋升与紫研一般，也是需要异常庞大的能量，而如此磅礴的能量「自然不是一朝一夕之功，因此，只能依靠这长久累积，方才能够将那蜕变的过程，尽数完成。

　　如今的萧炎，早就便是具备了晋入斗皇阶别的资格，因此，如今的他，只是需要那足够钝1晋升的能量而已，一旦能量完全凝聚，那么晋升斗皇，也便是水到渠成之事！

　　唯一略有缺陷的一点，就是这次的晋升，同样是需要一段不短的时日而已一一一一一一（第三更到！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百二十二章 变动 【第四更！】

　　第七百二十二章变动

　　山林之中，时间的概念颇为模糊，而那宁静的山谷之中，更是如此。

　　此时距离萧炎闭关已经获取了一月时间，然而山谷之中却是依然没有半点动静，连带着紫研所化的巨大的紫色光茧，也是依旧在不急不缓的释放者明亮的光芒，丝毫没有一点要破茧而出的迹象。而对此美杜莎也是颇为无奈，她有些低估紫研这妮子进阶所需要的庞大的能量了。

　　盘腿坐于巨石之上，美杜莎玉手撑着下巴，目光在光茧之上停留了一会，然后便是不由自主的转向了那被无数碎。石堆满的山洞，在瞧得那里依然没有半点异动时，不由得一声轻叹。

　　在萧炎闭关之后的第三天，他的气息则是彻底隐藏，甚至以美杜莎的实力，也只能在全力施为下，方才能够隐约的感受到山谷之中那细若游丝的气息，她知道如今的萧炎已经处于斗王巅峰向斗皇强者晋入的正轨之期。等其气息何时真正的消失之时，便是他成功晋升为斗皇强者之时。

　　“唉，这两个家伙，真是磨人啊……”无奈的叹息了一声，美杜莎也只得收回视线，然后缓缓闭上双眸，也是进入了那修炼状态之中，这种枯燥的等待与守护，她也只能用修炼来打时间，不然的话。可当真有些太考验人的耐心了。

　　而山谷之中的日子，便是这样日复一日，毫无波澜的迅流逝，外界的任何喧哗，都是难以扩及到此处，这般，倒是给予了萧炎玉紫研最为宁静的晋阶环境。

　　这般平静的日子，在萧炎闭关约莫两月之后，却是略微出现些许波动，而这波动的来源，则是因为萧炎的缘故。

　　这日，美杜莎一如既往的在修炼玉守护中渡过，而就在即将进入修炼状态时，却是陡然感觉到山谷中的能量如沸腾的开水般，剧烈的波动了起来。当下一怔，旋即迅的追踪到波动的源头，赫然便是萧炎闭关之所。

　　“这家伙……”黛眉微微一皱，美杜莎能够感受到，山谷之中的浓郁的能量，正在疯狂的对着那山洞之中汇聚而起，而且，这种汇聚度也是越来越快，到的最后，竟然便是在山谷半空处形成一个足有几丈庞大的能量漩涡，二漩涡的中心，正是那处山洞。”他进阶所需的能量怎么也是如此庞大？“惊愕的望着头顶上那庞大的能量漩涡，美杜莎忍不住的有些失神，斗王晋升斗皇，她并非没有经历火，那个过程的确需要异常庞大的能量，可也并非类似萧炎这般，近乎疯狂的掠夺天地能量吧？

　　当然，美杜莎并不知道，寻常斗王晋阶斗皇，的确并不会如此疯狂的掠夺天地能量，因为他们吸收的能量，顶多只是经过体内功法的炼化而萧炎却是不同，他的体内，不仅有着焚诀这等强悍霸道功法，而且还有着三种火的存在，这些异火，也是在时刻保护真他的身体。那些从天地中灌注而进的能量，皆是必须从三道关卡之中通过，因此，一道手臂粗的能量，在穿过这三道关卡后，便是直接被淬炼成了只有拇指大小的一缕，并且在进入体内后，再经过焚决功法的炼化，拇指大小再次缩水，如此一来，能够被潇炎吸收的能量在体积上，自然是要缩减许多。

　　当然，这体积虽然缩减了。但这对潇炎却是有着无穷的好处。有了如此精纯的斗气，那么他在斗皇阶别的根基上。便将会比寻常斗皇坚实许多，这一点，对于以后向更高阶进军有着至关重要的作用。

　　而这所造成的弊端，便是需要比寻常人晋阶更加庞大与恐怖的能量，因此，才会有先前的那一幕异象出现。

　　斑斓的能量漩涡在半空缓缓旋转着，周围天地能量源源不断的被吸扯而出，而且随着漩涡的吸扯力逐渐增强，甚至于连山谷之外的能量，都是开始隐隐朝着小山谷汇聚而来。

　　而这一幕，自然也是被美杜莎所察觉，当下俏脸便是微微一变，这魔兽山脉强横的魔兽众多，它们对于能量的感应也是极为敏锐。这里出现了这么强烈的波动，定然也会把它们给吸引而来。

　　就在美杜莎俏脸微变间，那由紫研所化的紫色光茧似乎也受周围剧烈波动的天地能量所影响，顿时爆出强烈的紫光。而在那紫光之下，谷内浓郁的天地能量也是分散出一部分，对着光茧内疯狂涌去。

　　一时间，谷内能量呼啸不断，两股疯狂的吸扯力横扫天空，将一切能够吸纳的能量强行扯过，然后吐纳。而如此这般，也是造成谷中吸扯力大涨，乃至于那山谷之外的天地能量也是开始迅的对着山谷中涌来。

　　“唉，这两个连晋阶都不甘寂寞的家伙……”见状，美杜莎顿时无奈的摇了摇头，身形一动，便是出现在了山谷的天空之上。美眸扫了扫四周，旋即玉手陡然结出道道繁琐印结，而其脸色也是逐渐凝重。

　　随着美杜莎手印舞出道道残影，山谷之上的空间，突然出现了些许诡异蠕动，半晌之后，这一片空间竟然变得扭曲不堪起来。而那斑斓的能量漩涡，也是在空间的扭曲中缓缓被遮盖。

　　“空间封锁！”

　　空间蠕动越来越厉害，美杜莎面色也是越来越凝重。许久之后，手印陡然一变，沉声喝道。

　　喝声落下，周围空间陡然一凝，旋即一股异样的波动迅扩散而出，最后将整个山谷上空笼罩而进。而随着这股波动的扩散，那从山谷内传出的疯狂吸力也是缓缓的被隐匿而下。

　　做完这一切，美杜莎方才轻松了一口气。低头望着谷中，却是空空荡荡的别无一物。身形一动，缓缓对着谷中落去。而就在其身形达到某个界限时，空间突然一阵蠕动，而美杜莎的身影也是逐渐的消失……

　　山谷中，消失的美杜莎缓缓出现，抬头望了望半空中那色彩斑斓的巨大能量漩涡，纤手抹去光洁额头上的汗水，即便如今以她的实力，想要将这山谷的空间封锁，也是需要不小的消耗，不过好在总算是将这力的动静遮掩了下去，不然的话，一旦时间久了，难免不会吸引来各种强横魔兽。虽说美杜莎并不惧怕，但若是在战斗中波及到谷中闭关的两人，后果便是有些不妙了。

　　“这样一来。即便有人或者魔兽从山谷之上飞掠而过，只要实力未曾过我，便是难以现谷中的端倪。唉，真是不让人省心的两个家伙。”再度在巨石上盘坐而下，美杜莎苦笑了一声，自语道。

　　自语落下，美杜莎也是缓缓闭上眼眸，开始恢复着先前那般庞大的消耗。

　　……………………………………………………

　　被封锁了空间的山谷，在美杜莎的帮助下掩去了其中的那些剧烈波动，然而半空上那巨大的斑斓能量漩涡却是并未消散，反而是在时间的推移下变得越加浓郁。而谷中的光茧以及山洞中的潇炎，则是源源不断的从中吸纳庞大的能量。

　　时间，便是在这般日复一日的平静之下悄然度过。不知不觉间，距离潇炎闭关已经有了三月之久，但是谷中两人，却依然没有半点要出关的迹象。这倒是令得美杜莎很是无奈。

　　时间如指尖沙般迅流逝，当谷中的时日即将经历第四月时，一日，，修炼中的美杜莎，却是陡然睁开双眼，俏脸冰寒。此刻，在其光洁的额头处，一枚七彩蛇鳞突然出现，并且不断的散着淡淡彩芒。

　　纤手轻轻抚摸着额头处的七彩鳞片，美杜莎气息次变得有些了紊乱了起来。这块鳞片是她储存于蛇人族灵魂祭坛之中的一缕灵魂所化，而蛇人族的祭祀能够透过燃烧这缕灵魂来通知她。一般说来，这只有在族中遭遇真正大难时，祭祀方才会采取这种措施。

　　美杜莎作为蛇人族的族长这么多年来，还是次被用这种办法召唤。看来，蛇人族中，的确出了大事了。

　　深吸了一口气，美杜莎豁然站起身来。然而当目光扫中光茧与山洞时，微略迟疑了一下，沉吟许久，并未立刻离开，而是腾身而起，费尽全力的在山谷天空上再度布置了一个极为保险的空间封锁。

　　“我为你们加注的防御，足够保护你们在此处晋阶。此次蛇人族似乎遭遇大难，我必须回去。等我将事情解决完毕之后，会回来的！”

　　做完这些，美杜莎方才彻底松了一口气，将一卷卷轴放于修炼时的巨石上，然后轻摸了摸额头上那越加炽热的七彩蛇鳞，俏脸逐渐涌现冰寒于澎湃杀意。身形一动，便是直接冲破空间封锁，旋即迅消失……

　　而随着美杜莎的离开，山谷之中，终于上彻底的变得安静下来。只有着那微微释放着明亮光芒的紫色光茧，似乎目睹了这一切！

　　（四更完）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百二十三章 灵魂窥测

　　随着美杜莎的离去，山谷之中便是彻底的变得寂寥无声了起来，天空之上的空间封锁，令得小山谷成为了一个与世隔绝的地方，没有任何人，会无意间闯入这块净土。

　　但除此之外，美杜莎的离去，也并未在山谷中带起多大的波澜，那被碎石堆积的山洞，依然毫无反应，而谷中的那巨大光茧，也同样是没有破茧而出的迹象，但虽然看似依然与以前相同，但若是感知极强的人在此便是能够现，两股异常强悍的气息，正在悄悄的贽伏着，随时等待着破土重生的那一刻…

　　山谷中虽然有着圉养的魔兽，可在那光茧隐隐散而出的威压下，它们却是不敢踏入深谷半步，真能在外谷处徘徊，而且在那弥漫的威压下，也是不敢出太大的吼声，生怕惊动了里面那位令得它们极为惧怕的存在。

　　于是，深谷便是在时间的推移间，变得人兽罕至，谷中的杂草也是在浓郁的能量感染下，唰刷的暴涨，到得后来，那杂草都是直接漫过了光茧，形成绿色的网子，将山洞以及光茧，皆是包裹而进，而如此一来，这个山谷，更是平添几分荒凉，只有着半空处那庞大的斑斓能量漩涡，在释放着些许活力。

　　时间，在这与世隔绝的深谷中迅流逝，日复一日，春去秋来，不知不觉间，距离美杜莎离开已经有了将近半年时间，这般算来，萧炎与紫研，闭关的时间，似乎都是快要接近一年光景，然而即便是消耗如此之长的时间，可谷中，却依然没有传出丝毫异动，荒凉而幽静的山谷，似乎是将两人悄悄遗忘。

　　在这近半年时间中，-芙.杜莎却是并未再回来，至于她生了何事，没有人知道…

　　深谷中，杂草依然在茂盛的生长着，如果不出意外的话，不久之后，它们便是能够将整个山谷所占据，最后沿着山壁攀爬而出，如无视青蛇般的蔓延开去。

　　荒凉的深谷，时间悄然流逝，而就在某一日，千篇一律的深谷终于是出现了一丝不同以往的异动，只见得天空上那缓缓旋转的庞大能量漩涡，突然逐渐的停止运转，旋即磅礴的能量如暴雨般的倾泻而下，最后化为两道如山洪般的庞大能量匹练，两道匹练，一道直冲那被杂草掩埋的山洞，另外一道，却是径直落进了杂草中那被掩盖的光茧之上。

　　这两道足有丈许宽大的能量匹练，划破半空，连空气都是传出尖锐的撕裂声响，从此足以瞧出这两道匹练中蕴含着何等庞大的能量，而在如此庞大的能量倾斜下，谷中那些杂草突然以肉眼可见的度枯萎而下，短短几个呼吸，便是尽数枯黄，而山谷中那硕大的紫色光茧以及堆满碎石的山洞口，也是缓缓出现。

　　两道庞大的能量匹练，一道进入光，茧内，一道进入山洞中，旋即便是再没有丝毫的异动。

　　半空上e!i能量漩涡，已经彻底消散，谷中剧烈波动的天地能量，也是逐渐的恢复正常，看这般情况，似乎那两个都需要极其庞大能量的家伙，已经达到了饱和地步一般。

　　谷中的光茧，在吸收了那道庞大能量匹练后，颜色变得越加深沉，光茧表面，甚至逐渐的出现了些许玄异的符文，这些符文微微散着毫芒，看上去颇为的神奇。

　　谷中在出现了这等变故后，便再无其他动静，而如此一转眼，便又是半月时间过去，而那被碎石堆积得严严实实的山洞内，一对已经闭上了将近一年时间的眼眸，终于是带着些许颤抖，缓缓睁开!

　　双眼睁开，漆黑眸子之中顿时如雷霆暴雨般划掠过道道闪电，那一刻，沉闷的山洞内，连空气都是传出了一阵细微的噼里啪啦声响。

　　随着这对眼眸的睁开，一股沉寂将近一年时间的磅礴气息，终于是如苏醒的雄师般，缓缓抬头，对着天空，出震动天地的咆哮之声。

　　在这股比乜主强悍了几倍不止的磅礴气息之下，山洞都是出现了细微的颤抖，一道道手臂粗壮的裂缝如蜘蛛网般的从黑袍青年盘坐处蔓延而出，最后遍布山洞每一个角落。

　　“咔!”

　　盘坐的青石，突然间响起一道细微的声响，旋即一道道细小裂缝骤然浮现，然后以极快的度遍布整座青石，最后在一道低沉声响中，青石居然-直接是化成了无数碎屑，爆裂开来。

　　青石爆裂，盘坐于其J1的黑袍青年却是未有丝毫动静，双腿盘在奋空，没有借助丝毫的外力，便是这般悬浮在了半空中。便是斗皇的感觉么.”

　　萧炎双手绂纹摊开，感受着体内那犹如山洪暴般的磅礴斗气，嘀角溢齿一道淡淡弧度，这一刻，一种天地都是在掌中的豪迈之情从心头涌现，而强悍的灵魂力量，却是以其身体为中心，如风暴般的沿着四面八方，闪电般的席卷而出。

　　雄;$的灵魂力量迅的传出山洞，将整个山谷包襞而进，在灵魂力量的扫描中，萧炎看见了谷中那巨大的紫色光茧，甚至，依靠着灵魂力量敏锐的缘故，他能够隐约的感受到，一个强大的生命，正在茧中凝聚成形!

　　灵魂力量扩散至山谷，然而却并未就此停止，而是继续对着庞大的魔兽山脉之中扩散而去，随着灵魂力量的扩散，无数景物反射到了萧炎脑海之中，当然，魔兽山脉之中强悍的魔兽不乏少数，因此萧炎这般霸道的灵魂扫描，也是未能逃脱它们的感觉，于是，那茫茫山脉之中，顿时响起一道道惊天动地的怒吼咆哮，而在这些咆哮声中，山脉中无数低阶魔兽，都是簌簌抖了起来。

　　然而这些强悍的魔兽虽然能够感觉到萧炎灵魂的扫描。但除了一些拥有特殊神效的魔兽外。大多都不能对萧炎灵魂造成什么伤害，因此在这般霸道的扫描中，萧炎的灵魂力量，并未遭受到丝毫的攻击。

　　磅礴的灵魂力量，将方圆百里之地都是尽数扩散波及，然而似乎这也是有着某个极限，因此，当萧炎的灵魂力量在扩及到某处山涧时，便是再也难以有所寸进，而见状，萧炎心神一动，那扩散而出的灵魂力量，顿时如潮水般的闪电回缩，短短几个呼吸的时间，便是尽数回缩进了萧炎身体之内。

　　随着灵魂力量的尽数归休，萧炎微微仰头，长长的吐了一口气，刚欲将灵魂力量深敛，心头却是突兀一动，手指轻轻抚摸着额头处的那森白色火焰印记，灵魂深处，悄然间涌现些许莫名的颢动。

　　深吸了一口略显潮湿的空气，萧炎眼眸微微闪烁，旋即轻眯起来，心神猛然一动，磅礴的灵魂力量再度席卷而出，只不过这次却并非扩散而出，而是如洪水般，径直冲进额头处的那道火印之伞!

　　灵魂力量刚刚冲进火印之内，一道低沉的闷响便是轰然在萧炎脑中爆炸开来，旋即其“眼前”陡然一黑，旋即面前出现了一条由森白色火焰铺就而成的小道，而在小道两边，是深不见底的黑暗。

　　火焰小道一眼望去，似乎没有尽头，而萧炎灵魂一动间，没有丝毫迟疑，便是直接对着火焰小道暴冲而去，在先前灵魂力量达到某一个地步时，他对于灵魂力量的应用，似乎隐隐间明悟了许多…

　　小道的确极长，但是在灵魂力量那比闪电还要快捷的度下，仅仅只要了十来分钟时间，火焰小道尽头，便是出现了一个火焰空洞，而萧炎的灵魂，略微一顿，便是狠狠的冲了进去。

　　灵魂冲进火焰空洞，刺眼的森白色火焰陡然消失，取而代之的，是一股极其压抑的昏暗，这片昏暗的地方，似乎是一个极其庞大的大殿，这个大殿面积宽阔得有些骇人，足足百丈巨大的石柱冲天而起，支撑着那异常庞大的大殿，而在大殿之中，布满着无数包裹在碧绿光芒之中光团，萧炎灵魂一扫，却是惊骇的规I，那些光团中，赫然便是一个个活生生的灵魂体!

　　灵魂之中因为这骇人的一来而剧烈的翻滚着，萧炎灵魂迅扫动，片刻后，骤然凝固在大殿靠近中心位置处的一团比其他面积更大的碧绿光团中，那里面，一个老者，正紧闭双目，而最让得萧炎心头泛起惊涛骇浪的，是此老者，正是那被魂殿抓去的药老!

　　·这里…是魂殿?”

　　萧炎的灵魂，出-呆滞的喃喃声音，而就在其声音刚刚落下的霎那，面前空间猛然震荡，旋即空间如破碎的镜子姣爆裂开来，一股恐怖得连空间都承受不住的灵魂力量，带着诡异的阴森，陡然暴涌而来，仅仅一个接触，便是将萧炎这一道灵魂残体，震碎成虚无!

　　灵魂化为虚无的霎那，山谷之中的萧炎陡然睁开双眸，冷汗遍布额头，眼中隐隐噙着一抹骇然，他敢肯定，先前在借助着老师遗留而下的灵魂火印所务见的地方，定然便是那个神秘的魂殿!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百二十四章 晋阶斗皇！

　　山洞之中，略有些急促的呼吸声沉重的响起看，好半晌后，方才逐渐淡去，消炎抹去额头上的冷汗，一屁股坐在身后石头上，陷入了沉思。

　　先前那庞大无比的大殿。应该便是那极为神秘的魂殿了，对于为何自己能够进入那里一窥。校园只能将这归功于药老所留下的灵魂火印之效，先前那空间破碎中所出现的恐怖灵魂，应该便是那魂殿的守护者，至于是否便是魂殿支柱。萧炎也不清楚，反正他唯一知道的，便是即便此刻自己实力大涨，但也依然不可能是那神秘强者的对手。

　　者魂殿果然强者众多。看先前那灵魂的恐怖，恐怕连那为鹆护法都是比之不上。萧炎低声喃喃着，片刻后，揉了揉额头，心中却是松了一口气，不管局面有多么的不妙，科至少他知道，药老的却还活着！

　　只要还活着，那么便一切都还有机会！

　　老师，等着弟子。拳头缓缓紧握，萧炎严重隐现建议，站起来，深吐了一口气，体内如洪水般奔腾的雄厚斗气，逐渐的将体内的那股寒意驱逐。萧炎身形一动，缓缓对着那被巨石堵得严严实实的山洞口行去，片刻后，手掌缓缓张开，青按在一块巨石之上，嘴中喝声陡然吐出：破

　　轰！

　　随着萧炎喝声落下，轰隆隆的巨响对视响彻而起，旋即铺天盖地的随时自山洞口爆射而出，而在那灰尘弥漫间，山东再度被打开！

　　缓步而出，萧炎微眯着眸子，无视于那刺眼的阳光，身形站于山洞之口，双手摊开，任由那温暖的阳光照射在身体之上，一股暖洋洋的感觉，充斥着四肢百骸，令得消炎面色逐渐松缓。

　　在阳光呆了好半晌后。消炎方才信步走出，目光在深谷一扫，旋即便是停在拿了那巨大的紫色光茧之上，虽然刚才灵魂力量扩散间他便是已经知道这个妮子的进化到现在都还未完全完成，科现在亲眼见到，依然忍不住的摇了摇头，这妮子的晋阶还真不容易。

　　彩鳞呢？难道说出去了？目光从光茧上移开，消炎微皱着眉头四处搔了搔，却是并未现美杜莎的身影，而就在其疑惑自语时，目光证号扫见了那距离光茧不远处的一块巨石上面的一卷卷轴。

　　手掌一招，径直将卷轴吸进掌中，消炎略带着一丝疑惑的将之缓缓摊开，目光在上面缓缓骚动。片刻后，眉头紧皱，轻声道；原来是蛇人族出事了，不过按她所说事情解决完毕之后会再次回来，难道到现在依然还未完成？

　　想到此处，消炎面色也是微微一变，以美杜莎的实力都是不能迅解决，看来这蛇人族此次遇见的麻烦果然不小啊。

　　将了解了事情始末后，消炎将卷轴收入纳戒中，看了一眼一旁的光茧，无奈的摇了摇头。道；算了，就让我来守护你一段时间吧。不然此刻离开也的却放不下心，正好如今刚刚突破至斗皇，还需要一点时间来熟练体内的斗气。

　　语罢，消炎身形一动，便是直接出现在一旁的巨石之上，缓缓闭目

　　消炎顺利出关，并且成功晋入到斗皇阶别，但考虑到萧紫烟的缘故，他却并未独自离开，而是再次选择留在山谷之中，照料着紫研，也趁机磨合着自己体内如今暴涨的斗气。

　　山谷之中的时间，依然是在悄然中流逝，不过如今的山谷，比起前段时间无疑是多了些许生气。而这生气的来源，自然便是平日消炎的熟练斗气对山谷周围所造出的破坏巨声。

　　在这般对如今实力的契合度而磨练中，时间迅从指尖滑过。不知不觉间，又是半月时间过去，而这段时间，那始终毫无动静的光茧于是有了令消炎惊喜的变化。光茧表面，不仅那些符文光芒越来越浓郁，而且隐隐间，还有着细微的裂缝蔓延，裂缝中，也会死透出丝丝紫色毫芒。

　　看这情况，似乎距离紫研破茧而出的时候，也不远了。

　　山谷半空，一道黑袍人影悬空而立，而此刻，具双手正在飞快的结出繁复的复杂手印，而随着其结动的度越来越快，到得最后甚至都是出现了些许残影。

　　萧炎面色凝重的望着手中翻飞的手印，面庞上有着一抹涨红，额头上也是涌现些许细密的汗水，看来这手印对斗气的消耗也是颇为恐怖。

　　某一刻，翻飞的印结陡然凝固，萧炎厉声大喝；翻海印！

　　喝声落下，萧炎手印凝固在一个怪异的弧度上，手掌轰然对着天空推出，而随着其手掌的推出，一股磅礴斗气陡然涌现，旋即便是将萧炎手掌飞快笼罩，而在这磅礴能量凝聚中，一层碧绿色的角质层悄然！

　　奇异的碧绿色角质层迅将萧炎手印包裹，瞬间后，一道如手印同大小的碧绿色晶莹光印猛然爆射而出！

　　这道光印，犹如碧绿色的水晶所铸一般，绚丽非凡，然而其中所蕴含的磅礴能量，却是极为骇人，只见其飞掠过处，连空间都是出现了扭曲之感，空气更是被压缩成一个极为明显的凹弧。

　　绿晶光印闪掠上空，最后径直撞击在那层空间封锁之上，对视爆出惊天动地的巨响，旋即一股狂风突兀出现，只见那空间封锁处，一道道如水波般的劲气。飞扩散而出，片刻后，这由美杜莎费尽全力制造而出的空间封锁，居然便是直接被萧炎轰出了一个丈许宽的空洞！

　　抬头望着那空间扭曲处的空洞，萧炎这才长长松了一口气，这翻海印作为帝印决的第二印。威力果然比开山印更大，不愧是需要斗皇强者方才能够修习的强悍斗技，着半月以来，萧炎大多时间都是在修习此印记，但是能够将之射出来，这还是第一次成功，然而即便是第一次，并且还不完整。但去已经具备了如此威力。可以想象，若是当萧炎将之修炼到大成地步，又将会是何等威力？

　　当年修炼开山印的时候，萧炎便是领略了这帝印决的困难度，因此倒也早有心理准备，如今开山印勉强算是达到运用自如的地步，而这翻海印，却是连小成都还未达到，日后与人对敌，或许难以起到太大的效果

　　看来得好好修炼一下啊，若是遇见斗宗强者，这翻海印可是能起到出其不意的效果啊。握了握手掌，萧炎低声喃喃道。、

　　天色不早，今日便修炼到此处吧。抬头看了一眼天色。萧炎轻声一笑，刚欲落身下来，整个山谷，却是猛然狠狠一颤！

　　感受到这突如其来的颤抖，萧炎也hi一阵惊愕，旋即目光转下。只见得那山谷中心处，那紫色光茧，此刻正爆出璀璨的强光

　　要晋阶成功了么？望着这突然出现的一幕，萧炎严重惊喜越来越强，这个妮子，总算是有动静了。

　　随着光茧之上的强光越来越强，到得最后，终于是有着细微的咔嚓响起，旋即，那光茧之上原本所布的细小裂缝，顿时悄然裂开。无数道璀璨紫光。顺着裂缝处爆射天际，不过好在有着空间封锁的阻拦，不然这般一动，必然会吸引不少的注意

　　裂缝越来越多，到得最后，一大块茧壳突然脱落，而随着第一块的脱落，这光茧便是犹如起到了连锁反应一般，光茧迅爆裂，而其中一道紫光光柱，猛然暴冲天际，最后与空间封锁撞击在一起，爆出一阵阵波动。

　　萧炎目光紧紧盯着那巨大的紫色光柱，凭借着他的眼力，能够隐隐瞧见里面的一道模糊人影。

　　光柱持续了片刻，便是变淡，片刻后，终于是完全消散，而其中的人影，也是直接出现在了萧炎的目光之中。

　　出现的人影，玉体**，淡淡的紫光索绕在身体之上，令得她看上去颇显妖魅，一头修长柔顺紫披散而下，直接垂落至挺翘的娇臀，前凸后翘的成熟身体，哪还是当初那个小女孩所具备的风情？而看那张隐有几分熟悉的可爱容貌，此女，赫然便是变大了的小紫研！

　　这是紫研？

　　紫研目瞪口呆的望着这身材妖娆成熟的一塌糊涂的女孩，难以想象，那个小屁孩竟然会育的如此之好，如此之诱人····

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百二十五章 出谷

　　光柱之中的紫研也是在此刻慵借的伸了一个懒腰，顿时那本就诱人的凹凸曲线更是被完美的凸显了出来，她倜散的睁开双眸，望了望天空上那目瞪口呆的萧炎，心头顽心一起，冲着后者丢了一个暗含秋波的羞涩眼神过去。

　　天空上，接收到这秋波的萧炎浑身打了一个冷歙，旋即苦笑着摇了摇头，这妮子还是那孩子心性。

　　身形一动，缓缓的降下身形，萧炎目不斜视的从纳戒中取出一套衣袍，刚欲递给紫研，然而手掌还是接触到对方身体，后者浑身便是一颤，旋即一阵异样的绿芒从其体内暴涌而出，在运道绿芒之下，紫研的身躯突然开始以肉眼可见的度缩小，如此仅仅几个呼吸间，一个拥有着玲珑身材的大美人，便是再度变成了一个**着娇躯的小女孩模样。

　　愕然的望着紫研这幅变化，萧炎怔了怔，旋即忍不住的失笑摇头，看来即便是晋入六阶，紫研也依然没有彻底化解掉那化形革的药力啊。

　　紫研也是被自己的这般变化惊了惊，不过当她看见自己身体又是变回了以前那副小女孩模样时，两道小小柳眉顿时竖了起来，望着面前幸灾乐祸的萧炎，不由得气急败坏的扑了上去，双手不断的在萧炎脸庞上一阵乱抓。

　　手臂将扑上身来的紫研抱住，感受着那如羊脂玉般润滑的肌肤，眼神顿时有些漂移了起来，干咳了一声，赶忙将手中的黑袍强行套在紫研身上，然后在其脑袋上狠狠敲了一记，道：“给我安静点，不然以后不给你炼制化形丹，让你一辈子都是这个摸样。”

　　捂着小脑袋，紫研不甘的撇了撇嘴，不过对于萧炎的威胁她还是颇为的ta怕，因此只能闷着头，嘟囔道：“该死的化形草。”

　　萧炎捏了捏紫研那粉雕玉琢般的可爱脸蛋，笑道：“这样也不错啊，多讨人喜欢啊。”

　　“嘁，口是心非，明明你是最喜欢刚才那样的体型，别以为我不知道，彩鳞姐说了，你们男人都这样。”紫研用鄙视的眼神看着萧炎，先前后者那模样可就差流鼻血了。

　　闻言，萧炎顿时有些尴尬，狠狠捏了一把紫研脸蛋，赶忙将话题转移开去：“好了，既然你已经晋阶成功，那便是吧，虽然不知道究竟在这里呆了多久时间，可想必不会短到那里去。”

　　“彩藓姐先是了么？”紫研日光在山谷中扫了扫，若有所思的道，在化茧之时，她能够模糊的感应到山谷中的动静，当初美杜莎的离开，她也隐隐的有所察觉。

　　“嗯，蛇人族出了点事情，她需要回去解决，等出去后，我们也可以去一趟，顺便帮帮忙。”萧炎点了点头，将紫研放下，笑道，这么久以来，美杜莎帮了他不少忙，而且当年那件事，虽说他也是被迫而为之，可不管如何，这种事他不可能真的当做之时一夜春风，因此他对美杜莎的情感，也是颇为的复杂。

　　对于这，紫研自然是没有反对，她与彩鳞关系不错，能去帮她的忙，自然是最好。

　　见到紫研点头，萧炎身形一动，便是凭空出现在了半空上，抬头望着不远处的那略显得扭曲的空间，而其后，紫研也是跟了上来，目光扫了扫，惊诧的道：“这是空间封锁吧，只有斗宗强者才能施展出来的，想必是彩瞵姐所留吧？”

　　“嗯，她要急着回击，怕被别人打扰我们的晋级，便是在此布置了空间封锁。”萧炎注视着扭曲的空间，头也不回的道：“你让开点，我来把它打破。”

　　语罢，萧炎体内斗气顿时狂猛涌动，这由美杜莎全力施为的空间封锁异常结实，若非是如今晋入了斗皇阶别，想要将之打破，成功牟必然持会极低。

　　“就知道用蛮力…”一旁的紫研见状，却是撇了撇嘴，旋即身形缓缓上升，在即将磁触到那扭曲的空间时，一股奇异的紫光却是从体内弥漫而出，然后，她的身体便是犹如如水的鱼儿一般，径直穿过扭曲空间，旋即消失不见。

　　萧炎满脸惊愕的望着紫研这般举动，片刻后方才苦笑着摇了摇头，他倒是忘记了，紫研似乎对这些种种结境有着免疫的能力，想当年那内院设置的药库境界，对她来说，却是没有丝毫的阻拦效果，不过虽然如此，可对于她能够轻易的在这被强行扭曲的空间中穿梭，萧炎还是有些惊异的。

　　在萧炎惊异间，紫研的身形再度从扭曲的空间中融出，对着他伸出雪白的小手得意的说道跟我来啊我带你出去见状，萧炎也是一笑，没有反对，这小山谷之内珍稀药材不少，有这个空间封锁在这里，正好阻止旁人误入其中。

　　拉住紫研，一囹淡淡的紫芒顿时从其身体上蔓延过来，迅将萧炎包裹，旋即两人身形一窜，便是冲进了扭曲的空间之中，消失不见一一望无格的山脉，绿荫之色遍布眼球，狂风吹来，带起响彻山脉的哗哗声响，释放着无限的生机。

　　在山脉某处，几处山峰所夹杂的隐秘地带，半空中的空间突然一阵波动，旋即两道身影缓缓浮现而出，目光四望，感受着那迎面吹拂而来的凉爽轻风，全身皆是有种轻飘飘的感觉。

　　“总算是出来了…”望着那一望无际的山脉，萧炎忍不住的松了一口气，叹息道，在那山洞中待了这么长的时间，简直都快忘记风吹在身上是什么感觉了。

　　一旁的紫研日光随意的扫动着，在并未现周围有什么魔兽后，方才偷偷松了一口气，她可还记得化茧之前她与彩鳞在魔兽山脉引起的那场恐怖兽潮呢，在那股兽潮下，即便是连美杜莎都只能带着她赶紧逃，即便她现在已经晋阶，可一想到那密密麻麻的疯狂魔兽，也是热不住的有些头破麻。

　　“走尸巴-”

　　萧炎并未注意到紫研的小动作，在辨认了一下方向后，对着她挥了挥手，背后一对火翼瞬间延伸而出，然后便是对着山脉之外飞掠而去，而后者在小心翼翼的打量了一下后，方才紧跟而上”

　　两道身影化为流光在天际划过，高而带来的风压在林海上流下一道道的痕迹，然而就在这般飞掠了约莫三五分钟之后，萧炎的身形却是猛然一顿，后面的紫研措手不及之下一头就是撞在了其后背上。

　　“你干什么呢？”揉着额头，紫研抱怨道。

　　“似乎有些太安静了啊。“”萧炎微眯着眸子，缓缓的道，而在说着话时，其目光也是在四周扫过，从山谷中出来到现在，他似乎并没有听见过一次兽吼之声，这种现象出现在其他地方或许很正常，可出现在魔兽遍布的魔兽山脉中，却是显得很不对劲。

　　闻言，紫研也是略感觉到一些-不对劲的地方，小柳眉一蹙，感应了一会。点了点头。道：“嗯。周围似乎并没有魔兽的气息。而且r“”说道这里，她突然抽了抽小鼻子，道：“空气中好像有些异味…”

　　听得这话，萧炎先是一怔，也是微皱着眉头吸了一口空气，片刻后面色骤变，阴沉的道：“不要吸进体内，空气中有着毒气格杂，不过很淡，“”

　　“究竟生什么事了？”心中念头翻转，突然出现的谜团令得萧炎心头掠有些压抑，不知为何，他总是隐隐感觉到一种不安，沉吟了片刻，他一挥手，沉声道：“走，先去青山小娃看看。”现在的情况，看来必须先找个有人的地方，或许才能知道一些消息。

　　“这毒气是不是那个人放的？”紫研微微点头，突然问道，她哺中的那个人，自然便是当初在山谷中偶遇的小医仙。

　　“应该不是，这毒气算不得厉害，与地相比，简直天差地剔，不过为何会扩散出这么多？”萧炎摇了摇头，对于小医仙如今的毒术，他颇为了解，若是她来释放的话，恐怕千里之内都会了无人烟。

　　“不过究竟是生了什么事？”

　　心头低声喃喃自语，萧炎紧皱着眉头，背后火翼猛的一振，旋即身体化为一道模糊身影，对着青山小娃所在的方位暴射而去。

　　（第一更！还有第二更！时间不定。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百二十六章 大乱

　　。

　　第七百二十六章大乱

　　与往前的青山镇相比。今日此处无疑要显得压抑与寂静许多，镇内街道之上，人影罕见，四周的城门也是被紧紧关上，在由坚硬的花岗岩修建而成的高耸城墙之上，黑压压的人头若隐若现，低低的窃窃私语不断的在人群之中回荡徘徊。

　　“妈的，这些毒师是怎么进入到帝国中部的？前方不是有炎盟和皇室的防线么？”

　　“三大帝国联手进攻加玛帝国，炎盟再强也是人手有限，哪能处处照顾到位，这十来个王八蛋应该是趁着空隙溜进来的。”

　　“现在怎么办？看他们中间那个家伙胸前的徽章，可是一名四星毒师，这种阶别的毒师，除了斗王阶别的强者，谁能收拾掉？”

　　“唉，我们青山镇现在只有着血战佣兵团的严承团长是八星斗灵，其他的大多都是斗师或者大斗师阶别，这若是那个四品毒师撒片毒雾过来，恐怕不少人都是要当场中毒昏迷。”

　　“妈的，实在不行就跟他们拼了，我们人多。还怕他们十几个人不成？”

　　“他们巴不得我们自动打开城门，毒师的可怕你又不是不知道，最擅长以一敌众，若非绝对实力压制，想要击杀可不容易啊。”

　　在那黑压压的人头中央处，一大群面色冷峻的佣兵大汉围在此处，在他们的胸膛处都是有着同样的佣兵团徽章，仔细看去，赫然便是当年被萧炎救过一次的血战佣兵团，而在他们首位的那中年人，也正是血战佣兵团的团长严承，在其身旁，还有着两道颇为熟悉的面庞，卡岗与苓儿。

　　此刻的众人，目光皆是投注在城墙之外的十几道身影上，面色略有些难看。

　　“二叔，怎么办？这样一直紧守也不是办法啊，据说这片魔兽山脉有着不少的毒师偷溜进来，最近不断有着小镇被血洗的消息传来，那手段之狠，只有这些变态才干的出来。”苓儿明眸恶狠狠的望着城墙下方的十几道人影，声音略有些焦急的道。

　　“不死守还能如何？你们难道没看见他们之中有个四品毒师么？这种阶别的毒师即便是我，也胜算极小，今日若非是对面没有真正的能够腾空的强者以及青山镇因为要防御魔兽袭击而特意建筑的高城墙，早就被他们闯进来大肆杀戮了。”严承面色也是颇为阴沉，说道。

　　“现在只能等了，此地是加玛帝国内部。若是支撑一段时间，说不定会有着“炎盟”强者前来营救。”

　　闻言，苓儿却是苦笑一声，心中暗叹道：“如今“炎盟”大多强者都是被三大帝国的强者拖住了，哪还有闲余力量？”

　　在众人商谈着定计时，那城墙下方的十几道身着灰袍的人影，却也是有了动静，一名胸口上佩戴着绘有四条色彩斑斓的毒蜈蚣徽章的老者，缓步走出，阴冷的三角眼瞥了瞥城墙，刺耳难听的声音缓缓传出，旋即在城墙上每一人耳中回荡着。

　　“给你们十分钟时间考虑，究竟是自己开城门，还是由老夫施展毒雾，让这小镇所有人口为你们这愚蠢的举动陪葬。”

　　话音落后，灰袍老者便是缓缓闭目，也不管这话在城墙之上引起了多少骚动。

　　时间缓缓的过去，十分钟后，灰袍老者眼眸睁开，见到依然没有反应的城墙，干枯的脸庞上不由得浮现一抹残忍笑容。声音阴冷的道：“还真以为这城墙就能护住你们？”语罢，老者脸庞突然涌上一层诡异的绿色光芒，旋即袖袍一挥，一大股浓郁的绿色毒雾涌现而出。

　　毒雾涌现，老者身后的十名略显年轻的灰袍人，利马一声沉喝，双掌挥动，带起道道狂风，而在这狂风的吹拂下，绿色毒雾也是逐渐的扩散开来，最后对着城墙之上缭绕而去。

　　“用斗气包裹身体，不要呼吸！”严承见到那缓缓飘上来的绿色毒雾，脸色顿时大变，厉声喝道。

　　听得严承大喝，城墙上的佣兵急忙将体内的斗气使劲的催动着，然后将身体尽数包裹。

　　“桀桀，凭你们这些不入流的佣兵，也想挡住老夫这绿蛇毒？”见状，那灰袍老者顿时冷笑一声，袖袍一挥，其身后的十人赶忙拼命的鼓动体内的斗气，然后造出一阵阵狂风，将那阵绿色毒雾，吹拂而上。

　　随着毒雾的升腾，片刻后，毒雾终于是逐渐的达到了城墙的高度，旋即，将众多佣兵都是包裹了进去，而这刚一接触。不少实力稍低的佣兵便是脑袋了出现一些晕眩，再过得半晌，竟然便是直接一头栽倒在地，陷入了昏迷。

　　见状，严承脸色也是越加难看，咬了牙，猛的发狠道：“妈的，跟这王八蛋拼了，兄弟们，跟我一起上！”

　　闻言，一旁的苓儿微微张了张嘴，但却只能颓废的叹了一口气，四品毒师即便是放进前方的战场中，也是能够算是主力军，战斗力自然非比寻常，光凭他们血战佣兵团的这些佣兵，去了，多半也只是找死的下场，但若是不去，这毒雾迟早会令得他们所有人战斗力丧失，而到时候，死得更憋屈。

　　周围的血战佣兵团的团员，听得严承的声音。面色抖了抖，旋即也是恶狠狠的点了点头，紧握着手中锋利钢刀。

　　下方的那名灰袍老者，望着城墙上的骚动，眼中阴狠之色更浓，那上面，除了一个斗灵强者能让得他稍稍在乎之外，其他的，挥手间便是能够取他们小命。

　　心中狞笑一声，灰袍老者袖袍一动，又是一股绿色毒雾喷薄而出。而上方城墙上的众人见状，心中绝望之情不由得更加浓郁，这个老杂种，果然是打着赶尽杀绝的念头。

　　随着第二股碧绿毒雾缓缓升腾，不少佣兵都是开始发狠的打算冲下去拼命，经常在刀口舔血的他们，虽然知道这是自找死路，可却也丝毫不惧，反正横竖都是一死...

　　而就在所有人准备冲下城墙时，突然间这片天际的温度迅速的升高了起来，而随着温度的升高，那浓郁的绿色毒雾，却是发出了嗤嗤声响，旋即犹如遇见沸油的残雪般，迅速消散...

　　突如其来的一幕，令得双方所有人都是怔了下来，面面相觑着，皆是一脸茫然。

　　在所有人茫然之际，那魔兽山脉的方位，两道模糊身影突然闪掠而来，几个呼吸间，便是凭空出现在了小镇上空。

　　“斗王强者？！”

　　两道人影刚刚出现，众人便是看见了他们身后的斗气双翼，当下爆发出阵阵惊呼，旋即双方都是变得不安了起来，生怕这是对方的援手。

　　出现的两道人影，当先一人全身都是包裹在碧绿色的火焰之中，而那股炽热的温度则是从其身上散发而出，在其身后，一名身体略微散发着淡淡紫光的小女孩正好奇的望着下方的灰袍人。

　　碧绿色的火焰缓缓波动，片刻后逐渐消散，露出了其中的黑袍青年。

　　城墙上，正有些忐忑不安的严承等人，望去那露出面孔的黑袍青年，皆是猛的一怔，一旁的苓儿也是目瞪口呆，嘴中喃喃道：“竟然是他。”

　　“萧盟主！”严承在愣了愣之后。也是猛的反映了过来，身体豁然站起身来，激动的大喊道。

　　周围的佣兵听得严承的喊声，短时间并未从中回过神来，不过从严承那表情来看，似乎来者并非是敌人，当下皆是松了一口气。

　　在严承喊出这道话的同时，下方的那名灰袍老者却是面色剧变，看来来人是加玛帝国的强者，心中闪过这道念头，其身形猛然化为一道绿雾，对着森林中爆窜而去，而在其后，那十名灰袍人也是赶忙跟上。

　　天空上，萧炎目光淡漠的望着那逃窜的十几道灰袍人影，指尖处，无形火焰微微波动。

　　噗！噗！

　　波动传出的霎那，那即将窜进森林的十几道灰袍人影，却是猛然一颤，旋即在城墙上一道道惊骇目光中，连惨叫中都是未曾留下一句，便是径直化为一团漆黑灰烬

　　施展辣手瞬间击杀掉这十来人，萧炎身形一动，便是直接出现在了城墙上，微皱着眉头望着那些昏迷的佣兵，从纳戒中取出几枚丹药，然后抛上空中，屈指一弹，一缕碧绿火焰窜上将之包裹，旋即，一股浓郁的丹香从中扩散而出。

　　而随着丹香的扩散而出，城墙之上那些中毒昏迷的佣兵则是在一道道咳嗽声中，缓缓的苏醒过来，茫然四顾。

　　无视于周围那一道道炽热的敬畏目光，萧炎大步走向严承等人所在的地方，开口第一句话，便是沉声道：“发生什么事了？

　　推荐：巫医觉醒/

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百二十七章 毒宗，金雁宗，慕兰谷

　　听得萧炎的话，那严承也是一愣，帝国内生了这么大的事，面前这位帝国主宰者，竟然丝毫不知情？

　　“我闭关了一段时间。”见到严承那模样，萧炎似是知其心中所想，解释道。

　　闻言，严承这才恍然，苦笑道：“没想到萧门主一闭关便是一年时间，这一年内可不平静，说之是加玛帝国有史以来最为动荟的时刻也不为过。

　　“闭关了一年么萧炎轻叹了一声)旋即再度转回话题=“帝国内生什么事了州才的那些家伙，应该是毒师吧？这种职业在加玛帝国应该极为少见啊，怎么一次性出现这么多？”

　　“因为他们并不是加玛帝国的人。”一旁的苓儿，悄悄的插嘴道，在萧炎现身后，她的眸子便是停留在后者面庞上，眼中异彩-闪动，活脱脱的就是一副少女含春的娇羞模样。

　　“他们是出云帝国的毒师。”严承叹息一声，道：“当年萧盟主救我血战佣兵团不久之后，便是有着出云帝国将要进攻加玛帝国的消息，而后，便是越来越多边境摩察生，不过起先还好，只是两**队交锋，双方也各有胜负，进展不大，可就在僵持了约莫一个月之后，出云帝国的军队中突然出现了大批的毒师，在他们的协助下，加玛帝国的边境要塞顿时陷落了不少。”

　　“就在皇室高层为之-震怒的时候，出云帝国却是传出了“毒宗”将要参战的消息。”提起那个令人毛骨悚然的名字，严承面庞上便是划过一抹恐惧，连带着声音都是降低了许多嘞“毒宗？”嘴中念叨着这个陌生的名字，萧炎眉头也是紧皱了起来。

　　“这个“毒宗”，也是近些年才在出云帝国崛起，但是其实力却是异常恐怖，短短不到五年时间，便是将出云帝国所有宗门势力尽数毁灭，而他们“毒宗”，则是一跃成为了出云帝国唯一的主宰，甚至听说，连出云帝国的皇室都已经被他们暗中掌控，在出云帝国中，毒宗宗主说的话，比皇室皇帝还管用。”瞧着萧炎脸庞上的疑惑，严承又是解释道。

　　“毒宗宗主实力如何？”萧炎缓缓的道。

　　“据说至少也是在斗宗阶别左右，由于毒宗参战的缘故，炎盟作为加玛帝国最强的势力，自然是不能袖手旁观，于是，一场几乎是两大势力交手的战况便是拉了开来，而就在半年前的一次大战中，那位神秘毒宗宗主现身了一次，那一场战役，冰皇海波东以及皇室那位名叫加老的老前辈，还有一头实力绝对也是在斗皇纶别的巨大魔兽，他们三人联手，都是败在了那毒宗宗主手上。”严承苦笑道，说起那个对他来说简直是遥远而不可及的等级时，眼中闪过一抹深深的恐惧。

　　眼眸闪烁，萧炎心头也是微微下沉，没想到连海老三人联手都不是那位毒宗宗主的对手，看来对方应该真是挥了挥手，道：“继续说。

　　“而就在冰皇三人危机的时刻，那蛇人族的美杜莎女王却是突然现身，与那位毒宗宗主大战一番后，双方难分胜负，毒宗宗主退去，这才免去了炎盟的一次生死劫难。”严承咂了咂嘴，眼中有着对那日那场惊天动地大战的向往，片刻后，方才叹了一口气，冲着萧炎苦笑道：“有了美杜莎女王的帮忙，炎盟终于是站住了脚，而接下来在与蛇人族的联手下，开始对“毒宗”展开反攻。”

　　“蛇人族也插手了？”闻言，萧炎顿时一怔，有些惊讶的道，虽说美杜莎是蛇人族的王，可蛇人族对加玛帝国似乎也没太大的好感，要让他们出手帮助加玛帝国，似乎有些不太可能啊。

　　“嗯，因为出云帝国最先是打的他们的注意，那一场大战，令得蛇人族损失惨重，若非是那位美杜莎女王及时赶回，恐怕整个蛇人族都会被抹除掉。”严承

　　点了点头，道。

　　“原来当初彩鳞突然离开，是因为这事.”眼眸微微闪烁，萧炎这才知道当初为何美杜莎要匆匆离开。

　　“既然大家的敌人都是出云帝国和那“毒宗”，那么自然是能够联手，虽然期间依然有些摩搽，可这在皇室那位加老开口承喏大战若是能够胜利，会在加玛帝国之内给予蛇人族一块土地繁衍生存后，便是荡然无存。

　　“有了美杜莎与蛇人族的帮忙，想必出云帝国也不好受了吧？”萧炎笑了笑，道，对于炎盟的实力，他还是有着几分信心的，而且那蛇人族中也是强者辈出，这般强强联合，即便那毒宗”再强，也是得暂避锋芒。

　　“若是按照正常情况，的确是这样。”严承苦笑着叹息了一声，道：“但就是蛇人族宣布与加玛帝国联盟之后不久，那出云帝国，确实直接将临近加玛帝国附近的另外两大帝国也是牵扯了进来，三国联盟，实力顿时暴涨，乃至于炎盟与蛇人族压力大增。”

　　“另外两大帝国？”萧炱微微皱了皱眉，旋即脑海中闪过两个名字：“落雁帝国与慕兰帝国?”

　　·嗯.这两个帝国国力不比加玛帝国弱，甚至说来比加玛帝国还要强一些，这两大帝国之内也是拥有着两尊丝毫不比毒宗弱多少的庞然大物。”说到此处，严承面色略显得有些难看，片刻后，方才从中唱中吐出两个宗门：“金雁宗，慕兰谷!”

　　“金雁宗…慕兰谷.”嘴中轻轻的念叨着这两个略显陌生的名字，萧炎眼眸也是缓缓虚砾，了起来。

　　“金雁宗是落雁帝国之内的强大势力，其宗主雁落天，也是一名货真价实的斗宗强者，虽然只是斗宗初期…慕兰谷属慕兰帝国，虽没有斗宗强者坐馈，可却是有着一套极为独特的合战功法，慕兰人持之称为三兽蛮荒决，慕兰谷中，有三位长老修习此功法，他们虽然单人实力只是斗皇巅峰实力，可一旦三人同时运转三兽蛮荒决，即便是遇见斗宗强者，也能一战，论起战斗力，丝毫不比金雁宗的宗主落雁天弱多少。严承脸庞涨红着，由于心情过度激动，导致说话都是口沫横飞。

　　听得这从严承所说，萧炎备色也是逐渐的阴沉了下来，若此事属真的话，那么加玛帝国以及炱盟，此次可真是有些危险了，三名斗宗强者，这般阵容…即便是美杜莎，也不可能将之阻拦，没想到，在他闭关的短短一年中，加玛帝国竟然已经是这般的天翻地覆。

　　“本来按照这般局面，加玛帝国即便有炎盟支持，可定然也支撑不过来，不过好在那三大帝国联盟内部也是分歧不定，虽然三大宗门都是有着能与斗宗匹敌的强者，但却没有一个人愿意打前锋与美杜莎女王交手，毕竟真论单打独斗，除了那毒宗宗主，金雁宗的雁落天以及慕兰谷的那三位长老，都不是其对手，而他们都是担心一旦受了重伤会被盟友暗中使冷箭，因此一直都是这样拖拖拉拉，只是不断的排着宗内强者前来骚扰，试图用这种办法慢慢的将炎盟与蛇人族拖得筋疲力尽，-”严承略有些庆幸的叹息道。

　　“而刚才所见的的那些毒师，应该便是偷溜进来的毒宗之人，不过有些奇怪的是为何会一次性溜进来这么多，按理来说，防线周遭，都是有着炎盟强者不断来回巡逻的啊。”说到此处，严承也是略感疑惑，按照常理，即便是偶尔偷溜进来的，也只是单个人而已，而这次…想来想去没有答案的严承，只得摇了摇头，道,“如今的局面，也只能期望炎盟与蛇人族能够抵挡下来，不然的话，可就真是要国破家亡了，我们生在加玛，长在加玛，不想背井离乡的做无家可归的流浪人。

　　望着周围那些情绪低落的倜兵，萧炎轻吐了一口气，拍了拍严承的肩膀，笑容灿烂的轻声道,“放心吧，炎盟不会倒，谁想让它倒下去，便先从我萧炎尸体上踏过去，呵呵，想来我这盟主也真是不服责任，如此重大的事情，竟然都未曾参与。”

　　黑袍青年满脸灿烂笑容，而在这温暖笑容感染下，严承等人那低沉的情绪，却是不由自主的消散了许多，对于面前这个仅仅二十岁左右便是掌控着“炎丝”这尊庞然大物的青年，无数加玛人都是抱着一种希冀，因为他们都知道，这个青年，有着创造奇迹的本事。

　　“呵呵，炎丝的人还有我们这些加玛帝国的人，可一直都是在等着您的回来，您现在可是我们加玛帝国所有人的救星呢!”严承抹了把有些泛红的眼睛，笑着道,“对了，若是盟主要去前线，可以直接赶往-东面的黑山要塞，那里是战况最为激烈的地段，炎盟与蛇人族的大多强者，都是在那里。”

　　“既然如此，那萧炎也就不多留了!”

　　萧炎一笑，目光扫向遥远的东方天际，缓缓点头，也不再过多言语，冲着严承拱了拱手，然背后碧绿色的火翼缓缓延伸而出，旋即身形逐渐的在城墙上一道道敬畏目光中悬上天空。

　　“诸位，坚持住，萧炎回来了!”

　　视线遥遥望向东方天际，萧炎在心中喃喃自语了一声，火翼一振，便是化为一道流光，闪掠而去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百二十八章 援救

　　在离开了青山馈之后，萧炎便是直接对着严承所说的那座黑山要塞所在的方位闪电般的掠去，而在其身后，紫研也是紧跟而上。

　　在突破到了斗皇之后，萧炎的飞行度明显比以前更是迅捷了许多，身影如流星般的划过天际，几个眨眼时间，便是消失在天际之边，即便是偶尔有人目光停留在天空上，也只能看见那跳闪了几次的流光。

　　将飞行度开启到极致，萧炎脸庞之上布满着阴沉，这加玛帝国所生的事情，完全出乎他的意料，想在回想起，也是隐隐有些后怕，还好此次有着美杜莎的出手，不然的话，恐怕炎盟与加玛帝国都是得被出云帝国给覆灭了，到时候恐怕还轮不到魂殿出手，他萧家便是得被杀得鸡犬不留了。

　　“毒宗……”迎面而来的狂风将萧炎的头吹得呼呼作响，露出那对变得异常森冷的漆黑眸子，龙有逆鳞，绁之者死，而萧炎的逆鳙，则是他的亲人，谁敢碰触，定然要其百倍偿还！

　　在萧炎身后，紫研瞧得他那阴沉的脸色，偷偷吐了吐小舌头，也是不敢再调皮，只能努力的提升着度，紧跟在前者身后。

　　以萧炎两人如今的庋，即便是飞掠堇个加玛帝国，也需要不了太长的时间，因此当飞行在持续了约莫两个小时左右之后，那周围脸庞绵延的山脉也是逐渐的变得低矮起来，布满黄沙的巨大平原，开始出现在其视野之中。

　　而当这平原出现在萧炎视野中时，他也是松了一口气，他清楚，既然接近了平原地带，那么也就是说距离严承所说的那个黑山要塞已经不远了。

　　这一路追星赶月般的飞行，萧炎见到了不少逃难般的人流，知道帝王明显难以挑起大梁。

　　而望着那些面色惊惶的逃难者，萧炎心头也是越加阴沉，这么多年来，他是次在加玛帝国中看见这幅景象，而这些的制造者，则正是那三大帝国的联盟！

　　眼眸微眯，阴冷寒芒暴闪，萧炎拳头紧握，背后尖翼一振，飞行度陡然暴涨！

　　一望无际的平原之上，人烟罕至，颇为荒凉，突然，有着细微的破风声在天际响起，旋即两道流光陡然闪掠而来，而就在两道流尖川刚出现时，猛然一顿，旋即一大一小两道身影便是在天空上显露了出来。

　　“怎么了？”见到突然停下来的萧炎，紫研疑惑的道，刚才这家伙不是还火急火燎的疯狂赶路么？

　　“那边有三道不一样的气息，不过前方那人明显是在逃跑，后面两道紧紧跟随的气息，倒想是迨杀者。“”萧炎眉头微微一皱，目光望向平原的北方，略微迟疑，旋即灵魂感知力自眉心处如潮水舫的扩散而出，恁短一瞬间，便是将那远处情况收入进脑海之中。

　　“是蛇人族的强者么？”灵魂感知力迅缩回，萧炎已经看得清楚，那在前面逃窜的人，是一名蛇人族的斗王强者，而在其身后的两人，则是两名不知道是哪个帝国的强者，不过很明显，绝不是加玛帝国的便是，而且，最让得萧炎略感意外的，还是那逃窜的蛇人族强者，居然还是一位熟人…”。

　　回想起当年的那件事，萧炎脸庞上闪过一抹古怪之色，旋即身形一动，便是对着平原北方暴射而去，不管如何说，如今蛇人族已经是加玛帝国的盟友，而且就算是看着彩鳞的面子上，他也应当出手相救。

　　不管我多么狼狈，这么多年来，她或许是第一次享受到如此慌不择路的待遇，而这种狼狈待遇的赐予者，便是那紧紧踉在身后不远处的两道蓝色身影。

　　“这两个该死的王八蛋，若是等老娘伤势恢复，定要把你们浑身的肉全部榉下来喂我那条小宝贝。”月媚蛇尾诡异的点在地面之上，每一次的点动，其身形便是会猛然暴射一段距离，而在逃跑时，她还不忘转头恶毒的望着后方的两道身影，诅咒着骂道。

　　“唉，不过灵岩城已经破了，这次恐怕会让得不少三宗之人进入帝国之内，真是麻烦。“”

　　月媚本是灵岩城的守护者，凭借着她七星斗王阶别的实力，前几次都是顺利的将一些试图攻破此城的三宗强者打退，不过这一次，却是失去了好运，谁都没料到，为了这么一个并算不得多大的城市，三宗联盟竟然派出三名斗王阶别的强者，而且其中有一人的实力，竟然足足在八星以上三名斗王强者率兵前来攻城，这种结果很明显，月媚在将对方一名斗王击伤之后，也是对对方那位八星斗王强者打成重伤，然后，她便是只能弃城而逃，不过好在她为城中不少人争取到了逃生的时间，因此等大军进入灵岩城时，绝大部分人员都已经悄悄撤离，而也正因为如此，方才会惹得对面的斗王强者这般愤怒，在留下一人看守城市后，其余两名斗王强者，便是一路锲而不舍追杀而来，看那模样，似乎很是有种追不到手边誓不罢休的劲头。

　　当然，相对于月媚的狼狈，后面那两位一身蓝袍，袍胞上绘着金灿灿大雁的两名中年人，同样形象不太好看，虽然月媚身受重伤，可凭借着蛇人族那诡异的身法斗技，却总是令得他们难以追上，而随着时间的推移，两人心中难免会烦躁与不耐起来，但一想到这是上面下来的命令，也只能闷着头一阵狂追。

　　“妈的，等抓到那娘们，老子要狠狠的折磨一次，不然难泄崧，心头之恨！”一名面色阴沉的中年人，眼睛死死的盯着前方不远处若隐若现的倩影，即便是此刻是在狼狈逃命，可那道妙曼背影，依然透着几分诱人。

　　“嘿嘿，听说蛇人族的舌功异常美妙，在我们落雁帝国，一名蛇人族女奴，可是能够卖出极高的价格，就是不知道这位斗王阶别的美女蛇，是否比那些普通女奴更令人舒畅？”另外一人眼露淫秽之色，阴测测的笑道。

　　闻言，那面色阴沉的中年人也是神色一动，阴声笑着点了点头，道：“既然如此，那就更不能放过她了，加把劲吧，不要太深入加玛帝国了，不然万一遇见其他强者就麻烦了。”

　　“嗯。”

　　声音一落，两人体内突然爆出璀璨金光，旋即一对雁型金光双翼，从两人背后延伸而出，金翼一振，度顿时暴涨！

　　前方疲于奔命的月媚也是感受到了后面越加接近的劲风，紧咬着银牙，拼命的催动着体内的斗气，然而这幅重伤身体，哪经得起她这般大负荷的压榨，当下身体上的斗气光芒变得黯淡许多，而其蛇尾也是猛然一软，整个身体顿时软瘫而下，香汗淋漓的喘着气。

　　“哟，怎么？跑不动了？”就在月媚倒下的一瞬，后方两道金光闪掠而来，一前一后的将她退路尽数封锁，一名中年人目光缓缓的在前者那雪白蛮腰之上扫过，嘴角划起一抹淫秽：“蛇人族的斗王女奴，我可从没苦。过呢。”

　　月媚狭长的蛇眸中泛起些许阴森，脸颊上却是浮现一抹妩媚笑容，冲着两人道：“想要老娘伺候你们就说嘛，何必追这么远？”

　　“呵呵，算了，自动逞上门的，我们可无福消受，等将你抓起来，废了斗气，那再慢慢玩也不迟。”一名中年人笑了笑，眼神阴沉的说了一声，旋即冷喝道：“动手，别跟她拖拖拉拉！”

　　中年人的同伴闻言，笑着点了点头，两人手印一动，金光大成，猛然凝聚成两只足有半丈大小的金色大雁，旋即指向月媚，两只金色大雁顿时仰天出尖利的鸣叫声，双翼一振，便是直接对着月媚暴射而去。

　　金色大雁所携带的劲气极为凌厉，划过之处，连地唇上都是出现了两道深深沟壑。

　　望着那急掠来的凌厉金光，月媚也是一咬银牙，体内为数不多的斗气疯狂的调动而起，然后纤手一挥，将之化为一道斗气匹练，奎正的迎上了那两只能量金雁。

　　“嗥！”

　　两者接触，一道闷响爆而起，旋即月媚那道斗气匹练便是以肉眼可见的度消散而去，而两只颜色稍稍变淡了一点的金雁，再度夹杂着凌厉劲风，暴射而来。

　　体内最后一丝斗气都已经告竭，月媚眼神也是缓缓灰暗了下来，如今的她，已经再没有了一丝反抗能力，不过还好嘴中的毒药，还能令得她在死后不受这两个王八蛋的凌辱。

　　璀璨金光在那噙着绝望的蛇眸中迅放大，而就在月媚缓缓闭目之时，一道细微的雷鸣声，突然毫无预兆的在天空之上响起，旋即一道黑影，宛如鬼魅般的浮现前者面前，而那两只蕴含眷凌厉劲风的金雁，在至其身体半丈距离时，便是自动烟消云散…”预料之中的剧痛并没有如期而来，就在月媚略感疑惑时，一道温暖的嗓音，却是缓缓的在耳边响起。

　　“你没事吧？”

　　听得声音，月媚也是一愣，旋即猛然睁开双眸，顿时，一张噙着微笑的年轻面庞，便是出现在了其视线之中。

　　（第二更！还有第三更！）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百二十九章 蛇人月媚

　　目光略带着一丝愕然的望着那张噙着温暖笑容的年轻脸庞，不知为何，月媚总是觉得这张脸庞略有些眼熟，可又想不起来是否真的见过。

　　“你是加玛帝国的人？”蛇眸在面前黑袍青年身上扫了扫，月媚略带着一丝警惕的问道。

　　望着月媚这幅警惕模样，萧炎忍不住的笑了笑，旋即微微点头，道：“放心，我是加玛帝国的人。”

　　闻言，月媚这才悄悄松了一口气，刚欲挣扎着站起身来，可却因为体内散而出的酥麻无力之感未能成功，当下她只能恨恨的叹了一口气，而在其无奈时，一枚散着幽香的浑圆丹药出现在了其面前，一道笑声也是紧跟而来：“若不怕是毒药的话，可以试试吃下去。”

　　略有些迟疑的接过丹药，月媚心中挣扎了一瞬，终于是一咬银牙，将丹药吞进肚内，而随着丹药的入肚，一股温暖的药力顿时沿着四肢百骸扩散而出，将其体内的无力之感驱逐了许多。

　　感受着体内的变化，月媚这才彻底放。了下来，抬头对着面前的黑袍青年露出一个善意的笑容，道：“多谢了，我是蛇人族的人，月媚。

　　见到这当初咬着牙想要将自己拖回去做男丄奴的凶悍美女蛇此刻竟然对自己露出这般柔和笑容，萧炎也是心中略感好笑，旋即偏过头来，将目光投向那自从自己出现后，脸色便是异常阴森的两名中年人身上。

　　“小心点，这两人是落雁帝国金雁宗的强者，实力都是在斗王阶别，不可小觑。”月媚借助着丹药的药力，也是回复了一点气力，蛇尾一动，娇躯挺起，蛇眸阴冷的注视着对面的两人，道。

　　“金雁宗？”眉头略微一挑，萧炎默默的点了点头。

　　“这位朋友，大路朝天，各是一边，奉劝你可不要多管闲事，否则有时候会连自己的命也给丢掉的。”那名面色阴沉的中年人，日光死死的盯着萧炎，缓缓的道。

　　如今萧炎已正式晋入斗皇阶别，这两人自然是不可能察觉到他的真实实力，不过刚才萧炎化解掉他们联手一本，明显也不是弱手，因此两人心中也是略有一份忌惮，所以并未立刻出手。

　　闻言，萧炎笑了笑，站在月媚身前的身形并未有所动弹，他虽然并未说话，可却用行动，告诉了面前的两位金雁宗的强者他的打算。

　　“嘿嘿，你们加玛帝国人可还真是热心肠，我金正佩服，不过既然你执意要插手，那也只能怪你命不好了！”眼神之中逐渐的蔓延上森然，那名自称金正的中年人冷笑着摇了摇头，旋即对着一旁的同伴沉声道：“一起出手，将其击杀！”

　　那名同伴阴笑着点了点头，以他们两人的实力，即便是在落雁帝国中，也能算做一方豪强，这段时间在与加玛帝国之间的战斗中，或许是好运因故，除了那炎盟之中的一些闻名强者外，两人少有遇见对手，因此心中也是不免略有些看低加玛帝国。

　　而两人话音落下，璀璨的金光便是自他们体内暴涌而出，凌厉的金光，绕着两人缓缓旋转-，在地面上留下道道如伤疤般的深痕。

　　在萧炎身后的月媚，见到这两人的举动，脸颊也是微微一变，虽然她也能精到面前的青年或许实力不低，不过若是让他应付两名61合默契的斗王强者，定然也是有些不小的风险性。

　　“待会我会出手拦住一人，你若是能打败另外一人，那么便尽管点，因为我顶多只能坚持颀短的时间。”略微沉吟了一会，月媚咬了咬银牙，对着面前的萧炎沉声道。

　　闻言，萧炎一怔，却是笑着摇了摇头，道：“你现在的伤势哪还能战斗，还是歇息存吧，他们交给我便好。”

　　见到萧炎竟然想要以一敌二，月媚也是有些愣然，偏头深深看了一眼脸庞噙着一抹笑容的年轻脸庞，低声道：“最好不要逞强。

　　“管你是不是逞强，今日，我二人那战功榜上，又上添上一个不弱的人头。”金正冷笑一声，手掌一握，一柄形状略有些奇怪的武器出现在其手中，这柄武器略有些像是金环，可周边却是布满着锋利的暗刺，而且暗刺之上隐现紫芒，显然是涂有剧毒。

　　在金正拿出这武器之后，他的那名同伴也是拿出一样相同之物。

　　“小心点，这是金雁宗的独门武器，雁翎环，很是刁钻狠毒，而且配合着他们的功法使用，威力更是不小。”瞧得两人手中武器，月媚脸颊微变，连忙提醒道。

　　“嘿，没想到你对我金雁宗还挺了解的？不过这可挽救不了你们二人的命。”金正阴测测一笑，对着同伴使了一个眼色，旋即两人陡然分散掠开，一人猛攻向萧炎，另外一人，却是对着萧炎身后的月媚袭击而去。

　　目光古井无波的望着那迅闪掠而来的两人，萧炎缓缓的摇了摇头，两名斗王而已，即便是禾突破斗皇之前，他便是能够轻易将之击杀，更何况如今？

　　月媚望着那从一旁绕过来的金雁宗强者，眼神顿时一冷，手掌一握，一柄锋利长剑便是出现在了掌心中，而就在其准备动身时，一只手掌却是突然将其雪白皓腕握住。

　　手臂被握住，月媚也是一惊，然而还来不及说话，便是被萧炎扯进身旁，她抬起头，刚好见到那张年轻脸庞上划过的一抹冷漠笑容。

　　金正二人见到萧炎将月媚护住的举动，嘴中也是出一声阴寒笑容，旋即两人度猛然暴增，手中雁翎环，在金光的渲染下，散出摄人的寒芒。

　　“火环爆！”

　　就在两道身影即将窜进萧炎周围一丈距离时，后者嘴唇一动，冷声陡然吐出。

　　冷喝落下，一道碧绿色的圆形火环，猛然以萧炎为中心，旋即如闪电般的扩散而出，仅仅一个眨眼间，便是狠狠的撞击在了金正二人身体之上，顿时，嘹亮的爆炸声响，在这片平原之上响彻而起。

　　噗嗤！

　　火环爆炸，两道猛冲的身影顿时僵硬，旋即以一个极为狼狈的姿势倒飞而出，最后在地面上搽出十几米后，方才缓缓停住，一口鲜血，忍不住的喷了出来，桔起头来，满脸惊骇的望着那微笑的黑袍年轻人，他们无论如何都是想不到，仅仅一击，他们便是溃败得如此凄惨。

　　惊骇的目光远远的交织了一下，似是想到了什么的两人，额头上顿时冷汗密布，嘶哑的声音中透着些许不可置信：“斗皇强者？”

　　在吐出这四字之时，金正两人心中满是一股荒谬之情，面前这个年轻人看起来顶多二十左右而已，若说他是斗王强者，或许两人也能勉为其难的接受，可若说是斗皇。“那也实在是太可怕了吧？但不管他们心中如何的翻腾，可先前那火环之中所蕴含的可怕能量，绝对是斗皇强者才能够施展而出的！

　　“加玛帝国何时出现了如此年轻的斗皇强者？为什么我们从未听说过？”

　　在金正两人心中翻起惊涛骇浪时，那月媚也是惊愕的张开了红润小嘴，她同样未曾想到过，身边这个年轻人，居然会是一名斗皇强者，这家伙的修炼天赋，也太可怕了点吧？

　　嗤！嗤！

　　就在月媚惊愕间，突然两道沉闷声音响起，待得他抬起头来时，却是瞧得金正二人分散开疯狂逃窜的背影。

　　“快追，不要让他们跑了！”见到两人想要逃跑，月媚急忙道，然而当其声音还未落下时，却是再度吞语的现，面前的萧炎，已经消失了踪迹。

　　“这度…””纤手抹了一把额头上的冷汗，月媚忍不住的有些心悸，还好这人是加玛帝国的强者，不然的话，光是这度，恐怕除了女王陛下外，便是无人能及。

　　就在月媚抹了把冷汗间，两道影子从天而降，最后被狠狠的丢掷在地面上，前者低头一看，正是先前逃命的两位金雁宗的强者，只不过此时的两人，明显已经彻底断了气。

　　“跑得倒是挺快。“”萧炎的身影也是从天际闪掠而下，随意的踢了踢这具尸体，平淡的道。

　　目光怔怔的望着这明明是分成两路逃跑，可最后依然落得这般下场的两人，月媚再看了看那闲庭信步缓缓走来的萧炎，额头上冷汗更浓，此刻他的实力绝对比炎盟的那几位斗皇巅峰强者更强！

　　“不知道先生名讳？”

　　心中在闪过几道念头后，月媚终于是小心翼翼的问道。

　　瞧得她这副小心翼翼的模样，萧炎却是忍不住的一笑，嘴角浮现一抹戏谑，道：“月媚统领，难道忘记了当年那在沙漠中不小心偷看了你洗澡，然后被追杀千里的小色狼？”

　　听得这话，月媚脑海中猛然闪现出当年的沙漠中的一幕，再望得那张略有些熟悉的年轻脸庞，一对诱人蛇眸顿时陡然睁大。

　　“是你？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百三十章 情势 【第一更！】

　　第七百三十年情势见到月媚这幅惊愕的呆滞模样，萧炎好笑的点了点头，道：“月媚统领记起来了？”

　　闻言，月媚也是缓缓的从震惊中回过神来，脸色一阵青一阵白的，她无论如何都想不到，面前这位举手投足间便是将两名斗王击杀的强者，居然便是当年那被她追杀得狼狈逃亡的少年。

　　心中想起当年初见萧炎时，后者似乎才仅仅是一个斗师而已，然而如今。“短短几年，怎么可能会已经达到了这一地步？

　　月媚脸色变幻不定，心中在升起一丝对面前这微笑的黑袍青年的震惊时，身体也是不由自主的退后了两步，声音中略带着一点谨慎的道：“你想怎样？”

　　当年的萧炎，可是被她追杀得颇为狼狈，若非中途遇见古河一行人，恐怕还真会被她给抓住，因此，月媚也真有些担心面前的萧炎现身帮忙，是想打着秋后算账的念头。

　　瞧着她这副有些忐忑的谨慎模样，萧炎笑了笑，挥着手道：“放心吧，月媚统领，萧炎可不是什么小肚量之人，当年的那些事，早便忘记了。

　　听得萧炎这话，月媚这才悄悄松了一口气，旋即猛然一惊，失声道：“萧炎？你说你叫萧炎？”惊声脱口，她双眸也是惊疑不定的在前者身上来回扫视，与“炎盟”并肩作战这么久，她自然也是知道“炎盟”的那位年轻盟主，正是此名！“炎盟之主？”失声落下，月媚睫毛眨了眨，又是紧接着道。

　　萧炎微笑着点-了点头。

　　怔怔的看着萧炎点头，半晌后，月媚方才喃喃道：“果然是你。“真是没想到，几年之前的一个小牛师，如今却是已经成为了加玛帝国最强势力的主人。”说到此处，月媚心头也是忍不住的有些嘘唏，当年那被她任意揉捏的小家伙，现在却是能够将她任意揉捏，这种极端的转换，让得月妈实在是有种不太真实的感觉。

　　“谈不上主人吧，只是将帝国内一些势力整合在一起而已。”莽炎笑了笑，轻描淡写的道。

　　闻言，月媚却是一阵苦笑，这话说得可真轻松，想要让那些不弱的势力甘愿加入到一个联盟之中，其难度可丝毫不比直接灭掉他们低多少，不过见到萧炎这幅模样，她也是逐渐的平复下了心情，目光瞥了一眼萧炎，微微皱眉，道：“不过你这盟主可真是不负责任，炎盟出现了这么大的事，你却一直都未出现，此次若非我们女王陛下晋入了斗宗阶别，恐怕炎盟早就和加玛帝国一起，被三宗之人灭掉了。”

　　瞧着月媚神色，萧炎也是苦笑了一声，叹道：“此次我是闭关去了，待得出来时，没想到便是生了这么重大的事情，对了，不知道最近局势如何了？”话到最后，萧炎脸色一肃，正色问道。

　　“很不妙。“”提到这，月媚脸色也是逐渐阴沉了下来，道：“前不久，女王陛下又与那位毒宗宗主交手了一次，双方各有损伤，而后那位毒宗宗主便是销声匿迹，似乎是在养伤，但女王陛下也有一些伤势，可却并没有养伤的时间，三宗之人看准这个机会，展开攻势，前方的黑山要塞压力大涨，虽说此次那毒宗宗主未曾参与，可金雁宗的落雁天以及慕兰谷的那三位修习了“三兽蛮美-决”的长老，却是联手而来，他们都是能与斗宗强者媲美的存在，此次…女王陛下又伤在身，恐怕难以抵挡他们的联手进攻。”

　　听得这般比严承所说还要更糟的情势，萧炎心头也是微微一沉，美杜莎如今是加玛帝国这边最强的人，若她败了，恐怕无疑令得士气大跌，说不定一些本来还摇摆不定的人，也是会开始逃难了，而到时候，加玛帝国可真是要完了。”

　　“除开顶层强者的层次，在斗皇以及斗王层次上，我们也是落入下风，毕竟对方是三个帝国中最强的宗门，不过总体来说，还是能够勉强抵档住，所以，这场大战的关键点，便是在双方巅峰强者的决战上。”月媚脸色凝重的道。

　　“不过。“我们这边只有着女王陛下是斗宗强者，对方，却是有着三名。“唉，今日若是女王陛下能够成功抵挡住落雁天以及慕兰谷的三位长老，那么我们则还能再坚持一段时间，而若是不能。“应该便是全完了。”话到最后，月媚脸色也是黯淡了下来，如今的蛇人族已经和加玛帝国绑在了一条船上，若是加玛帝国溃败，那么蛇人族定然也抵挡不过三宗联盟，而一想到若是蛇人族打败，无数族人被掳去做奴隶，月媚拳头便是紧握了起来，那种凄惨下场，比死还要难受萧炎缓缓的点了点头，旋即仰天长吐了一口气，运局面，果然很是不妙啊，三名斗宗…

　　“带我去黑山要塞。”片刻后，萧炎偏下头，突然沉声道。

　　闻言，月媚倒是没有怎么意外，微微点了点头，叹息道：“跟我来吧，不过你去了或许也是于事无补，斗宗阶别的战斗，即便你是斗皇强者，也是插不上手，除非你能像慕兰谷那三位长老一般，修习了合战功法。

　　在她看来，如今的萧炎虽说是斗皇强者，可也正如斗王与斗皇之间的差距般，他与斗宗，依然是隔着一道难以跨越的鸿沟。

　　听得月媚这话，萧炎哑然一笑，却是并未多加反驳，抬起头对着天空上笑道：“小妮子，还不下来？”

　　看着萧炎这番举动，月媚也是一怔，她可并未在此感应到有其他气息啊？就在月媚疑惑间，一道娇小身影却是突然从高空闪掠而下，她定眼一眼，现对方只是一个小女孩时，顿时有些愕然，而当她的日光扫中小女孩背后的斗气双翼时，愕然直接再度转换成呆滞，失声道：“她竟然也是斗王强者？”

　　如果说萧炎以这般年龄达到斗皇阶别，令得月媚极为震惊的话，那么面前的紫研，则是令得她突然有些觉得，如今修炼是不是变得极其容易了？而她的这份念头，在接下来紫研的话语中，顿时直接被其肯定了下来。

　　身体悬浮在半空，紫研居高临下的看着愚昧，撇着小嘴道：“几天前我刚好晋入斗皇阶别，谢谢。”

　　见到月媚那因为紫研这话而近乎呆滞得无神的眼神，萧炎忍不住笑着摇了摇头，道：“这妮子本体是魔兽，所以可不是你看着的这般小，好了，我们还是赶紧赶路吧，黑山要塞情况可不乐观啊。”

　　闻言，月媚这才逐渐从呆滞中回过神来，心中重重的松了一口气，还好。“如果这小妮子真的以这般年龄便是成为了斗皇强者，那她这修炼了这么多年还在斗王阶别的人，岂不是可以直接羞愧至死了？“不过魔兽化为人形，除了服用化形丹之外，不是只能达到七阶方才能自由化成*人形么？”心中依旧有些疑惑的自语了一声，不过月媚也不敢再耽搁，借助着先前萧英予的丹药回复的一些斗气，将斗气之翼召唤而出，然后便是在前带路，对着黑山要塞飞掠而去。

　　身形紧跟在月媚身后，萧炎目光远眺，拳头紧握，喃喃自语道：“彩鳞，坚持住，我马上便来。”，-”

　　黑山要塞，坐落在加玛帝国东北边境，是方圆千里规模最为宏伟的一座要塞，自从建立以来，已经屹立了上百年而不倒，期间几经大战，可却依然未给迳座庞大要塞留下多少痕迹，由此可见共坚固性能是何等的可怕。

　　如今的黑山要塞，几乎成为了炎盟，蛇人族与三宗交锋最为激烈的一处地所，几次几乎能够决定双方战局的关键战斗，都是在此爆！而今日，一场比以往任何一次都要惊险的大战，也是即将展开，无数人的目光都是投注以此，因为所有人都知道，若是美杜莎能够在金雁宗落雁天以及慕兰谷的三位长老联手下而不败，那么加玛帝国便是能够或许一阵的喘息机会，而若是失败…那么加玛帝国，炎盟，蛇人族，便是持会被抹除在这块版图之上！所以，今日的这场大战，关乎了加玛帝国的生死！（第一更，五点之前会有第二更，土豆说了，这个月绝对会拼命，请大家拭日以待！另外，月票已经被了，土豆码字都是心急如焚，不过这急也急不来，土豆只想说，更新，请交给我，月票，拜托大家了，土豆下了很大决心才想要不顾一切的拼一次，此次若是失败，以后或许再也不会提及这种要求，所以土豆在此恳求斗破的兄弟姐妹，请你们助土豆完成一次心愿，也助斗破苍穹完成一个心愿，这本书已经将近黜万，或许，这是唯一一次，也是最后一次的机会！弟兄们，拜托了！！！！！！将月票投给斗破吧！！！！！一切，为了第一！为了荣誉！！）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百三十一章  大战！ 【第二更！】

　　大战一望无尽的平原之上，有着两座极其薅，峨的巨大山脉插天耸立，这种高耸山脉，寻常人根本难以攀越，而在两片山脉夹缝处，一座庞大无比的要塞扼守在此，如洪荒猛兽般，馈守着加玛帝国通往其外的主干道，只要这座要塞是加玛帝国人心中最重要的防线，若是运道防线一旦被撕裂，那么加玛帝国，便是待会在三大帝**队铁骑之下，长驱直入！

　　要塞面积庞大得令人咂舌，当初萧炎所见过的那馈鬼关与之相比起来，无疑是小巫见大巫，要塞城墙通体由漆黑色的火山墨岩所铸，有着异常可怕的坚固力，这种城墙，即便是斗皇强者的攻击，也是能够抵挡许久。

　　城墙之上，密密麻麻的军队随处可见，甚至隐隐还有着无数巨大的弩车，在弩车上，足有人大腿粗的精钢箭支早已被装备完毕，随时等待着爆着惊人力量，而在这无数军队的防守之下，这条防线堪称是固若金汤，即便是三大帝国联盟，可若是想要强行攻破，也是得付出血一般的代价，方才可能将之撕裂！

　　在城墙中心位置，十几道在帝国中拥有着莫大声望的人影矗立与此，此刻，他们的目光，皆是略带着一丝担忧的望着要塞之外极远的地方，那里，密密麻麻的军队入乌云般的绵延而出，一眼看去，居然是看不见尽头，而从那些军队中升起的巨大旗帜来看，赫然便是三大帝国的联盟军队。

　　当然，令得他们最为担心的，却并非是这些普通军队，而是那些掩藏在军队之中的三宗强者，在真正的强者眼中，寻常军队，并没有太大的威胁，只要是一名斗王强者，便是能够轻易抵抗住一支万人军队，而这，也正是为何强者在大6之上拥有着越王权地位的缘故！

　　斗气大6，强者至上，王权次之！

　　“唉，听说此次率众而来的是金雁宗的落雁天以及慕兰谷的三大长老。“虽说最棘手的毒宗宗主不会现身，不过这已经足以给予我们极大的压力，毕竟这可是相当于两名斗宗强者啊。”海波东目光眺望了片刻，缓缓收回视线，叹息道。

　　如今的海波东，经过这近一年的连番大战，已经成为了真正到了能够与加老相匹敌的斗皇巅峰层次，距离突破斗宗，也只是一步之遥，当然，这一步之遥，如果没有-机缘，即便是顿足一辈子，也是正常的事，毕竟在这个地步停下脚步的人，斗气大6上不知道有着多少。

　　不过即便如此，斗皇始终都是斗皇，除非拥有着一些异常变态的斗技，否则想要越阶挑战斗宗强者，几乎是不可能的事，毕竟，不是每一个人都能像萧炎那般，不仅拥有神奇的“焚决”功法，还有三大异火，帝印决这些奇宝。

　　“我已经派人去了黑角域寻找二弟，他若是收到消息，定然会前来相助，但。“远水解不了近渴，等他率人归来，恐怕又是另外一番局面了。”坐于轮椅之上的萧鼎，也是轻叹了一声，这段时间，为了应付三宗的进攻。他费了太多心思，然而，对方那三位足以匹敌斗宗强者的存在，却始终都是压在加玛帝国所有人心中的一块大石。

　　“女王陛下，你的伤势还好吧？”手掌在轮椅上轻拍了拍，萧鼎偏过头，望着一旁那俏脸冷漠的妖艳女子，在这种布满血腥与杀戮妁地方，她那动人格容貌当真是一个极少见的靓点。

　　冰冷日光一直盯在道远之处的美杜莎，听得萧鼎问话，或许是因为某个人的关系，妖艳脸颊上的冰冷之色略缓，道：“服用了炎盟炼药师炼制的丹药，恢复了不少，虽略有损战斗力，可并无大碍。”

　　萧鼎苦笑了一声，檄微点头，道：“辛苦你了。”

　　“我也是为蛇人族考虑而已，如今大家唇寒齿亡，任何一方有所损失都持会导致毁灭的结局。”美杜莎摇了摇头，微微偏过头，目光望向遥远的魔兽山脉，咬了咬银牙，心中叹息道：“你还没有闭关出来么？若是再晚一些，恐怕到时候加玛帝国可就真的要被殁灭了…”

　　“唉，也不知道三弟究竟如何了，这次闭关竟然又是一年时间，可千万不要出什么意外才好啊…”瞧得美杜莎的日光，萧鼎也是知其心中所想，揉了揉额头，苦笑道。

　　“这个混蛋小子，每次都玩这套，“他要是再不回来，这吏盟可就要完蛋了。”一旁的海波东闻言，也是忍不住的开口道。

　　“我想应该快了，只要我们能够再坚持他出关，那么运局势就要好许多了，毕竟那个家伙虽然只是斗皇，可一旦全力施展，也是能与斗宗强者抗衡，到时候我们这边拥有了两名斗宗强者，即便是三宗之人，也不敢胡来，毕竟真要拼起来，别的不敢说，本王即便是死，也能拖他们一个丁击！”美杜莎沉吟道，话到最后，狭长眸子顿时掠过一抹森寒之色。

　　“那毒宗宗主，金雁宗的落雁天，慕兰谷的三大长老也正是怕你如此，所以一直以来都未曹真与你死磕，不过这次他们双方联手而来，恐怕也是有所预备啊，女王陛下可是要多加小心。”在一侧，面色肃然的加刑天，沉声道。

　　美杜莎微微点头，刚欲说话，突然一阵如雷鸣般的鼓声浩浩荡荡的从远处传荡而来，旋即波及整个要塞。

　　“他们要开始进攻了！”听得这急促的鼓声，美杜莎等人面色皆是一肃。

　　就在鼓声响彻之后不久，大地开始震动起来，极远处那望不见尽头的庞大人海，还是如海浪般，对着要塞所在的方位奔涌而来，脚步落地的轰隆声，在这片天际如雷鸣般的响彻着，给人一种心灵上极其沉重的压力。

　　“所有炎盟，蛇人蔟的斗王强者，分散到各处防线，严防对面斗王强者！”面色逐渐凝重，萧鼎转头厉声道。

　　而听得他的命令声，其后顿时响起大批的应喏声，旋即一道道人影如闪电般的飞掠而出。

　　“诸位，今日这场大战，关乎加玛帝国与蛇人族的存亡，所以，拼了！”目光缓缓扫过众人，萧鼎沉声道。

　　闻言，众人也是面色沉重的重重点头，这一战，关乎存亡！

　　随着要塞之上进入备战状态，那黑压压的人海也是在冲天的厮杀声中，滚涌而来，在这些人海的半空上，一道道流光飞掠，显然，这些便是三宗的强者，也是最令得黑山要塞压力大增的角色。

　　当望不见尽头的黑压压人流在距离要塞尚还有近千米的剧烈时，便是轰然蹲下，一股冲天杀气，从中弥漫而出，最后直接是将整座黑山要塞都是笼罩而进！

　　大军顿住，半空中流光飞掠，旋即一道道背生斗气双翼的人影浮现而出，目光噙着冷笑的望着那防御森严的黑山要塞。

　　“呵呵，没想到你们加玛帝国如此顽强，竟然能在我们三大帝国联盟之下坚持将近一年时间，即便这场战争你们加玛帝国会输得一败涂地，可至少，在这西北地域，你加玛帝国也算是名声大震了。”大军对悖，一道雄浑的猖獗笑声突然响彻而起，最后在天空上浩浩荡荡的响彻而起。

　　“雁落天！”听得这笑声，要塞之上的美杜莎等人面色顿时冷了下来，从嘀中吐出一个在落雁帝国拥有着无比威望的名字。

　　而随着笑声落下，一道璀璨金光陡然从大军之中暴冲天际，旋即悬浮天空，众人日光一瞟，却是见到一位身着金衣的男拳悬浮天际，在其身后，有着一对异常庞大的金色雁翅，金光闪闪，宛如天神一般。

　　在这位金衣男子现身之后，那黑压压的军队之中，顿时响彻起惊天动地的欢呼声，显然，这个雁落天，在他们心中拥有着极高的声望。

　　美杜莎脸颊冰寒的注视着雁落天，旋即身形一动，再次出现时，已至要塞外的天空上，她目光扫过后者，却是一笑：“一个两星斗宗而已，也敢在本王面前放肆？”

　　“嘿嘿，美杜莎女王艳名传遍周边好几个帝国，果然是名不虚传，本宗知道，一人定然并非是你对手，所以自然也是没有打算单打独斗…”雁落天嘴角也是浮现一抹冷笑，缓缓的道。

　　“哈哈，不愧是美杜莎女王，当真是女中豪杰，今日，便由我们三位与雁宗主来与你过过手吧-”就在雁落天声音落下时，三道色泽不一的流光也是从下方军队中暴掠而出，最后化为三名笑眯眯的老者，出现在半空之上。

　　望着这出现的三位老者，美杜莎眼瞳微缩，脸颊冰冷的一字一顿道。

　　“慕兰三老？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百三十二章 三兽蛮荒决 【第三更！】

　　出现在天空上的三名老者，皆是身着青色袍服，不过袍服之上，却是各自绘着狮虎熊三种图纹，这些图纹看上去并不像是寻常绣线所做，反而更是是某种玄异能量凝聚而成般，因此，当人的目光扫去时，那三头异常狰狞的猛兽，则是会将猩红的巨眼恶狠狠的瞪过来，若是心智不过关之人，光是在这充满杀意的狂暴视线下，双腿便是会忍不住的软。

　　这三位青衣老者，虽然看气息似乎仅仅只是在斗皇巅峰层次，可美杜莎脸颊上却是有着一抹难以掩饰的凝重，这三人的所修习的“三兽蛮荒决”颇为奇异，联合起来战斗力惊人，即便是连她，都必须郑重对待。

　　要塞之外，那黑压压的三国联军，随着慕兰谷三大长老的出现，顿时爆出如雷鸣般的欢喝声，而与他们的士气大振想比，要塞之上的萧鼎等人，却是心头微微一沉。

　　“妈的，这些不要脸的王八蛋，怎么说也是在西北地域拥有着不小名声的强者，竟然以多欺少。”海波东面色难看的望着天空J1出现的三名老者，忍不住的怒骂道。

　　加刑天面色也是颇为难看的点了点，沉吟一会，咬了咬牙，道：

　　“要不我们两人出去帮美杜莎女王抵挡一会？给她争取一些时间也好啊。

　　“稍安勿躁，若是你们也出手的话，那三宗的其他强者定然也不会袖手旁观，到时候，反而是将大战提前爆，而你们的目的，也是难以达到。”萧鼎面色凝重的摇了摇头，道。

　　“那怎么办？难道就看着她被围攻？”海波东紧皱着眉头，道。

　　“唉，现在也只能期盼美杜莎女王能够抵御住他们吧，除此之外，并无他法。”萧鼎苦笑着叹息了一声，这种处处都是落入下风的局面，任何计谋都是于事无补。

　　闻言，海波东与加刑天也只能不甘的跺了跺脚，这种局面，简直完全就是处于劣势啊，但也正如萧鼎所说，明知道是处于劣势，却是毫无办法，对方的斗宗强者不比自己这边少，斗皇斗王层次的强者也比他们多，如此一来，不陷入劣势还能如何？

　　“如果萧炎在这里就好了，凭他的实力，拦.net住落雁天与慕兰三老定然没有多大的问题，只要给美杜莎腾出一些时间，打败一人并非不可能。“”在一旁许久未曾说话的法犸，轻叹了一声，道。

　　听得他这话，萧鼎等人也是一声叹息，话虽如此，可那家伙的闭关，谁知道究竟要何时才能结束啊。

　　“呵呵，美杜莎女王，可不要怪我们没风度，毕竟你可不是什么弱手书客,网若是不联手的话，恐怕还真无人能奈何得了格。”落雁天背后金光灿灿的雁翼微微一振，冲着脸颊凝重的美杜莎笑着迷。

　　“联手就联手，何必还找这么冠冕堂皇的借口？也不怕辱没你金雁宗宗主的身份？”美杜莎冷笑一声，讥讽道。

　　落雁天微微一笑，却也不计较美杜莎的嘲讽，手掌微微一握，金光在掌心浮现，最后化为一柄金色古栓长剑，长剑之上，布满着如雁翎般的尖刺，看上去极为的锋利。

　　“嘿嘿，雁宗主，美杜莎女王可不是寻常人，我们联手对她来说，可是没多大的威胁。“”一名袍服上纹着一头黑熊的慕兰谷长老，细密的眼中闪过些许嗜血红芒，声音颇显得尖锐的笑道。

　　落雁天笑了笑，目光瞥7眼那后方庞大的黑山要塞，却是突然道：“女王陛下，我们所图其实只是加玛帝国，与你蛇人族并未有大大关系，若是你肯率领蛇人族就此离开，我三大帝国，定会允许络们在这块地域繁衍，何必跟着他们垂死挣扎？”

　　闻言，美杜莎目光淡淡的扫了他一眼，道：“你还真当本王是三岁小孩？这种时候说此事，未免闲得太幼稚了点吧？”

　　脸庞上的笑容略微僵了僵，雁落天轻抖了抖手中的雁翎剑，淡笑道：“既然如此，那就让蛇人族就此消失在这西北地域p巴。“”

　　“凭你？”美杜莎黛眉一挑，妖艳的脸颊上，讥讽更甚。

　　“凭我与慕兰谷的三位长老。”雁落天一笑，偏过头对着三位慕兰谷的长老道：“三位长老，动手吧！”

　　“嗯-！”

　　闻言，三位青袍老者点了点头，旋即猛然各自退后一步，彼此间刚好是形成了一个可攻可守的玄妙阵型，而随着阵型的结成，青，红，蓝三道雄浑斗气，自三人体内暴涌而出！涌出的斗气并未扩散开去，而是沿着阵型闪掠而出，最后三道斗气彼此交织，形成一个完美的循环，沟通着三人的精气神。

　　而随着循环的完成，三位老者衣袍之上，顿时爆出一道充斥着蛮荒气息的惊天兽吼，旋即衣袍一阵鼓动，那三头狮虎熊猛兽化为一股血红能量涌出，将三人的身体尽数包裹。

　　而伴随着这股血红能量的涌出，三位老者原本各自为战的气息也是逐渐的消散，取而代之的，是一股丝毫不比一旁雁落天弱多少的恐怖气息！“呵呵，慕兰谷的“三兽蛮荒决”不愧是从远古遗传而下的地阶中级功法啊，这等合体之效，当真是无比奇妙…”感受着一旁那股隐隐散着一股蛮荒之味的磅礴气息，那雁落天顿时大笑道，然而，在大笑之余，其眼中，也是闪过一抹深深的贪婪。

　　“雕虫小技而已，哪有金雁宗的雁天行身法斗技奇妙…”血红能量包裹着三位青袍长老，最后在他们脑袋的部位化为。&红色的兽头，远远看上去，慕兰谷三位长老，倒像是变成了三个半兽人一般，而先前的声音，便是从那位化为虎头人的老者嘴中传出。

　　或许是因为功法的缘故，这位老者的声音，也是隐隐带着许些虎啸之声，震人心魄。

　　美杜莎眼神凝重的在慕兰谷那三位长老身上扫过，心中也是一声轻叹，今日，果然是免不了一场大战。

　　叹息落下，美杜莎也是迅凝定心神，将心中杂念抛出而去，磅礴的七彩能量自共体内如潮水般的涌出，最后宛如一块七彩天幕般，从天而降，而其身形，则正在天幕中央。

　　瞧得美杜莎这般声势，那雁落天眼瞳也是微微一缩，不愧是能够与毒宗那个变态家伙相抗衡的存在，这般磅礴斗气，他自认不如，不过还好，他今日可并非一人。”

　　对着慕兰谷三位长老暗中使了个眼色，旋即四人几乎同一时刻暴射而出，顷刻间爆而出的惊天斗气，令得下方无数人心惊胆颤。

　　雁落夭的度极为迅猛，仅仅一个呼吸，便是出现美杜莎身前，手中雁翎剑一振，剑身顿时如毒蛇般的射出，凌厉剑气，使得周围空间都是出现了剧烈波动。

　　望着那陡然爆的攻势，美杜莎脸色不变，纤手一握，一柄七彩蛇形长剑便是凝现而出，手臂一摆，剑身扭曲出诡异弧度，剑尖绕过雁落天手中雁翎剑，旋即猛然狠狠一推！“哼！”

　　可怕的劲道从剑身之上涌来，雁落天沉闷一哼，背后那宽大的雁翼陡然一摆，顿时那雁翎便是犹如锋利箭支般，直接对着美杜莎身体每一处部位攻击而去。

　　感受着遍体的寒气，美杜莎手中长剑出清澈剑鸣，旋即猛然一抖，顿时密密麻麻的残影涌现而出，短短一瞬，便是将其身仅尽数包裹！锵！锵！雁翎暴射而来，砸在那密密麻麻的剑影之上，在双方消耗中，剑影迅化为虚无。

　　就在最后一道剑影化为虚无那一霎，雁落天日光一闪，手中印结一动，一道蕴含着雄浑能妻的璀璨金光在面前浮现，最后暴射向近在咫尺的美杜莎。

　　七彩剑影闪动，美杜莎刚欲硬接对方这记攻击，背后，一股夹杂着蛮荒气息的低沉兽吼声猛然想起，旋即，一道凌厉拳风，带着撕裂空气的尖锐声音，狠狠而来。

　　突如其来的夹攻，令得美杜莎面色微微有些变化，纤手一握，七彩能量急凝聚，最后也是狠狠的对着身后送去。

　　“砰-！”

　　嘹亮的能量炸响，在天际陡然响彻，旋即在那无数道日光中，美杜莎一声闷哼，身形暴退-r来步，而对面的雁落夭与慕兰三老，却是仅仅退后了两步距离，显然，这次交锋，美杜莎以一敌二，吃了暗亏。

　　“卑鄙！以二打一还敢偷袭！”城墙上，海波东等人见状，顿时再度怒骂出声。

　　“哈哈，美杜莎，看来你与毒宗宗主交手也受了不轻的伤啊，今日看你还凭什么来阻拦我们！”瞧得美杜莎受创，雁落天眼中顿时爆出一阵喜意，大笑道。

　　美杜莎脸颊冰寒，也不与之争辩，体内斗气，如洪水般奔涌，而在其体内斗气的呼应下，外界天地能量也是剧烈的波动了起来，看这情况，她是打算真正的拼命了。

　　而瞧得她这副举动，雁落天与那慕兰三老也是一怔，旋即冷笑一声，也是开始将体内斗气尽数调动而起。

　　无数道目光望着天空上那剧烈波动的天地能量，皆是知道，一场斗宗阶别的恐怖大战，即将彻底爆！”

　　要塞上，海波东等人却是叹息了一声，美杜莎本就有伤在身，如今还以一敌二，情况能好到哪去？但如今的局面，除了依靠她之外，还能依靠谁？

　　而就在他们心中暗叹间，天空上的大战，也是陡然爆，然而，就在双方能量为之牵引那一刻，突然有着淡淡雷鸣声从天边呼啸而来，旋即一道清朗笑声，浩浩荡荡的响彻而起。

　　“哈哈，这般大战，怎能少得了我这炎盟之主？

　　（第三更到！继续码第四更，12点之前弄出来！抽空看了下月票榜，后面紧跟着，马上就要越了，弟兄们，请将你们的保底月票赐给斗破吧，接下来的高氵朝定然会让大家满意！来吧，月票砸过来，让土豆用最快的度将第四更码出来！！！！！）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百三十三章 迎战慕兰三老 【第四更！求保底月票！

　　浩荡笑声在天际响彻而起，最后如滚滚怒雷般席卷开来，响彻在无数人的耳边。

　　要塞之上，萧鼎等人听得这略有些熟愿的笑声，先是一怔，旋即眼中猛然涌上狂喜之色。

　　“是萧炎！这个家伙终于赶回来了！”海波东忍不住心中的激动，大笑道。

　　一旁的加刑天也是悄悄摸了把额头上的冷汗，这个家伙，终于喜欢在最后的关头出场，不过还好，总算是赶上了。

　　萧鼎缓缓的躺判在椅背之上，长长的呼了一口气，道：“今日这场大难，总算是能化解了。“…”

　　旁边众人也是松着气的点了点头，以萧炎的实力，全力爆，足以挡住雁落天以及慕兰三老之一，而另外剩下一人，凭借美杜莎的实力，打败他并非是难事，而只要这两位斗宗强者溃败，那么加玛帝国士气定然会高涨起来，日后，也是有了能够真正与三宗相抗衡的底牌。

　　在众人说话间，那雷鸣声再度响彻，旋即三道流光在无数道目光的注视下，从天际之边暴掠而来，短短几个呼吸间，便是闪现在了要塞上空。

　　出现的三人，当先者是一名黑袍青年，其后，是一名有着一头紫色长的娇俏小女孩以及一位女蛇人，自然便是一路赶来的萧炎，紫研，月媚三人。

　　而望着天空上那在关键时刻赶到的黑袍青年，要塞之上，顿时爆出惊天动地般的激动欢喝声，身为加玛帝国人，没有谁对萧炎这个名字感到陌生，这一年的大战中，虽然加玛帝国不断溃败，可很多人都并未放弃，因为他们心中皆是隐隐有着一个期盼，那便是炎盟之主，萧炎！这个一路而来不断创造奇迹的年轻人，很多人都在期盼着他的出现，期盼着他现身将加玛帝国带出毁灭的困境！而如今，心中所期盼的人终于出现，如何能不让得被殁天的压力压制得近乎喘不过气的他们为之激动得疯狂？怔怔的望着那闪现而出的黑袍青年，片刻后，美杜莎心中也是长长的松了一口气，这个家伙，总算是赶来了。“在松着气时-，美杜莎身形一动，便是出现在萧炎身旁，目光在后者身上扫了扫，道：“突破了？”

　　萧炎微笑着点了点头，轻声道：“你受了一些伤？”

　　“小伤而已，不碍事。”美杜莎语气颇为随意，目光瞥向那也是因为萧炎的出现止下了攻势的雁落天与恭兰三老，道：“有把握拦住一个么？当然，那三个老头只能算一个。”

　　闻言，萧炎一笑，抬起头来，微眯的漆黑眸子在对方雁落天等人身上扫了扫，笑着道：“嗯，你放心挑伞人便是，剩下的，由我来，-”

　　“呵呵，真是好大的口气，区区一个斗皇竟然也敢在我们面前夸这等海口，也不怕闪了舌头？”听得萧走这般话，对面的雁经天面庞抖了抖，冷笑道。

　　“小子，你是谁？这种阶别的战斗，劝你还是少掺和为妙，老夫三人见过不少心高气傲的年轻俊杰，可惜最后都没什么好下场。”化为虎头人的那名慕兰谷长老，嗜血的目光在萧炎身上扫了扫，或许是因为功法赐予了他们比同等级强者更加敏锐的直觉的缘故，他总是觉得面前这个青年人给予他们一种不寻常的感觉，因此竟然也是忍下了心中那嗜血之意，开口阴沉的道。

　　而一旁的雁落天听得这位虎头人长老所说之话，眼中也是闪过一抹诧异，旋即重新打量了一下萧炎，微微皱眉，道：“炎盟之主？难道你便是炎盟那位躲了一年未曾出现的盟主？”

　　萧炎指尖轻绅了弹衣袖，没想到自己这闭关一年在这些三宗之人眼中看来，竟然是在狼狈躲藏，看来今日他有义务为自己振一下名分啊“你们先退回去吧。”过头来，萧炎对着身后的丹媚与紫研道。

　　“你。“你行么？对面可是两位堪比斗宗的强者。”听得萧炎的话，紫研倒是没半点犹豫，掉头就直接掠上要塞，而月媚却是迟疑了一下，说道，在她看来，即便萧炎实力不弱，可对面毕竟是斗宗强者，斗皇与斗宗之间的差距，”

　　对于月媚的不放心，萧炎却是笑着摆了摆手，道：“放心…”

　　见到他坚持，月媚也只得无奈的点了点头，在退后时日光恭敬的在美杜莎身上扫了扫，心中暗自嘀咕，为何女王陛下会如此相信这家伙能够应付一名斗宗强者？

　　“雁落天交给我来对付，你拦住这慕兰三老，小心一点，他们懂得合战功法，联合起来也是一名不逊色斗宗的强者。”见到紫研二人退开，美杜莎目光转向对面的雁落天，道。

　　雁落天与慕兰三老，虽然皆是能够有着匹敌斗宗实力的强者，但前者毕竟是真实的实力，而后者三人只是靠着功法玄妙融合而成，相比而来，无疑是后者要略微好对付一点，因此美杜莎也是将这稍显轻松的对手，交给了萧炎。

　　“嗯。”萧炎笑着点了点头，瞥了一眼脑袋上顶着凶神恶煞的三个兽头的慕兰三老，道：“你放心对付那雁落天便好，这三人，不会再对你造成丝毫干扰。”

　　见到美杜莎将目标锁定自己，那雁落天脸庞明显的抖了抖，旋即干笑道：“既然你想让这个乳臭未干的小子上来送死，那我们也勉为其难的收下吧。”话落，他转过头望着慕兰三老，声音阴测测的道：“三位长老，对付一个斗皇小子而已，应该问题不大吧？”

　　闻言，那名虎头人长老略微迟疑了一下，点了点头，道：“虽然这小子有点古怪，不过十四合之内，应该能将之解决，然后便来助你对付美杜莎。”

　　虽说面前的萧炎给予他们一股不寻常的感觉，但不管如何，前者只是一名斗皇，而这么多年来，死在他们手中的斗皇强者，即便是双手加起来都是数不过来，因此，倒也并未真正的太过将萧炎放在心中。

　　听得虎头人长老所说，落雁天这才满意的点了点头，目光扫向美杜莎，冷笑了一声，磅礴的斗气自体内暴涌而出，旋即背后宽大的雁翼一振，竟然是抢先对着后者攻去。

　　“小心点。”见到落雁天的举动，美杜莎面色一凝，偏头对着萧炎提醒了一声，便是猛然闪掠而出，而在其身形掠过萧炎身旁时，明显感觉到一枚圆滚滚的东西被塞进了自己掌心中，而在其疑惑时，萧炎微笑声在耳边响起：“服下它，会令得你加快恢复伤势，打起来也省，”

　　略微怔了怔，旋即美杜莎那冷艳的俏脸上涌现一抹不可察觉的笑容，迅的将丹药送进嘴中，眼神再度回复凌厉，身形暴射而出，迎上了雁落天。

　　两道身影刚一接触，便是爆出雄浑的能量波动，而或许是因为想要拉开战圉的缘故，两人在闪电交手般，身形也是漂移了一段距离，给萧炎与慕兰三老留下足够的空间。

　　目光在那处弥漫着恐怖劲气波动的战圉处扫了扫，旋即萧炎瞥向了面前的慕兰三老，眼中闪过一丝奇异，黑角域的金银二老是因为是孪生兄弟，所以凭借着天衣无缝以及相同的功法，能够与斗宗强者一战，而面前的这乏人，则明显是后天修炼，不过这种何战功法修炼极为苛玄。1，培养起来异常麻烦，需要种种限制，不过若真能够培养出一个，战斗力也的确极为惊人。

　　“嘿嘿，炎盟之主，没想到却是这么一个毛头小子，难怪这加玛帝国会沦到这般下场。“”狮头人长老，目光阴寒的在萧炎身上扫了扫，却是忍不住摇头冷笑道。

　　“不要多说废话，将之解决掉，美杜莎那边，凭雁落天一人应付起来可是有些麻烦。”虎头人长老沉声道。

　　其余两位长老点了点头，冷笑一声，彼此力量交融而起，一股磅礴气息，顿时暴涌备出，横扫这片天际。

　　“果然是斗宗阶别砼气息啊。“”

　　感受着这股气息，萧炎眉头挑了挑，没想到这刚刚突破便是遇见这等强敌，当真是一个绝好对手。

　　望着天空上对恃的双方，要塞之上的人皆是屏住了呼吸，萧炎能否拖住慕兰三老，将会是这场战争最为关键的一个点！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百三十四章 激战！【第一更！】

　　慕兰三老身形悬浮天际，磅礴斗气充斥这这片天地间，连得空间都是出现了些许震荡。

　　感受着那种体内斗气与天地能量相呼应的庞大力量之感，一股无比的自信也是在三老心中涌出，转瞬便是将因为萧炎的一些不寻常而产生的迟疑压制了下去。

　　“哈哈，炎盟之主，今日便让你知道，不过是个笑话而已，若是以往云岚宗，或许还会让我们略微忌惮，不过这刚刚成立不久的炎盟，可是还不够这资格。”那名狮头长老眼中闪过嗜血之意，大笑道。

　　目光平淡的望着那仰天狂笑的狮头长老，萧炎摇了摇头，手印微微一动，轻笑道：“我萧炎能灭了让你们都忌惮的云岚宗，自然也是能将你们给灭了。”

　　“天火三玄变！”

　　话音刚落，萧炎手印徒然一变，旋即在心中一声低喝，而随着其低喝声落下，体内的琉璃莲心火迅沿着经脉奇异的旋转了起来，一股股狂暴的力量，顿时弥漫而出，充斥着萧炎身体每一个角落。

　　如今萧炎的真实实力，应该是在一个星斗皇左右，但凭借着焚决的玄妙以及比寻常斗皇强横许多的**，他的战斗力，即便是相比三星甚至四星的斗皇强者，也能一战，若是再加上那些威力不俗的斗技以及异火之效，足以和斗皇巅峰强者匹敌。

　　当然，想要与斗宗强者抗衡，即便是拼上这些也还稍稍差些，不过萧炎却也有着够资格击伤甚至击杀斗宗强者的底牌！

　　望着那气息突然暴涨了一截的萧炎，慕兰三老先是一怔，旋即皆是在心中不屑的摇了摇头，难道这便是他为之嚣张的倚仗么？

　　“如果这边是你的底牌，那么老夫三人不得不告诉你，今日你这炎盟之主，将会在这么多加玛帝国人面前损失殆尽。”虎头人长老冷笑了一声，声音中有着细微虎啸。

　　并未理会对方的冷笑，萧炎手掌一握，玄重尺闪掠而出，重尺随意轻划，带起一道道尖锐的破风声。

　　重尺突然凝顿，萧炎脚掌之上猛然涌现一片银色光芒，旋即细微的雷鸣声传荡而出，而其身形，也是徒然化为一道黑线，暴掠而出！

　　瞧得萧炎这般度，慕兰三老倒是略感诧异，旋即皆是一阵冷笑，那名虎头长老一步跨出，径直出现在某个方位之上，刚好是将萧炎的攻势封锁。

　　嗜血的双眼望着暴掠而来的萧炎，虎头人长老眼中血芒暴动，拳头徒然一握，血芒凝聚，旋即毫无花俏的对着萧炎砸了过去。

　　这一拳，并没有如何刁钻狠辣，有的，却是极为沉重的力量，而在这股可怕的力量之下，连周围的空间都是出现了扭曲，弥漫的空间更是直接凹成了一个若有若无的圆弧，无形的空间炮在其拳头之上成形，带着想彻天际的刺耳声响，呜呜响起。

　　面对着虎头人长老这番开门攻势，萧炎面色不变，体内斗气也是如洪水般在经脉之中带着咆哮声呼啸而过，手掌紧握尺柄，浓郁的碧绿色火焰迅涌出，将重尺数包裹，旋即，双掌握尺，同样是没有丝毫的躲避，直接是狠狠的对着虎头人长老那血色拳头狠狠砸去。

　　锵！

　　交击之霎，响亮的金铁交击声，猛然传出，在下方无数人耳中嗡嗡的回荡着，一些实力稍弱者，更是感到耳膜一阵刺痛。

　　天空上交接之处，雄浑的劲气涟漪如水波般的四面扩散，而两道身影，也是略一接触，便是猛然暴退。

　　重尺上传来的澎湃力量将萧炎手掌震得有些麻，对面这位虎头人长老的力量，有些出乎他的意料，不过，对方似乎托大了。

　　脚步在退后了几步之后，那名虎头人长老便是稳住了身形，眼神阴沉的望着拳头之上那一片因为高温灼伤而出现的红润，不由得低声咆哮道：“异火？你竟然拥有异火？”

　　刚才萧炎重尺之上的碧绿火焰，以这名虎头人长老也是见到过，可却并未往那一层去想，毕竟异火，实在是太过稀少了，然而先前刚一接触，他便是猛然现，自己三人融合而出的血红能量，竟然在那碧绿火焰的焚烧下，出现了一些虚化，他心头方才猛然一个激灵。

　　以他的见识，自然是非常清楚的知道，能够连这种血红能量都是焚烧得虚幻的火焰，绝对寻常火焰，而在这斗气大6上，能够做到一点的，想必也只有那最为可怕的异火方才能够办到。

　　见到虎头人长老竟然吃了一个暗亏，其后的两名长老面色也是微微一沉，他们果然是小覰了这个小子。

　　“不要玩了，一起动手，杀了他！”狮头人长老泛着血腥的目光盯在萧炎身上，手掌一挥，沉声道。

　　闻言，其余两位长老也是点了点头，老奸巨猾的他们自然是懂得什么叫做阴沟翻船，先前虎头人长老已经因为自己的托大而吃了亏，难保这小子是否还有着其他的底牌，所以，还是尽快将之收拾才好。

　　既然心中已经打定主意，慕兰三老自然不会再有丝毫的拖延，三道人影同时闪掠而出，仅仅一个呼吸间便是欺近萧炎，然后猛然散开。形成一个三角阵型，将萧炎包围而进。

　　见到三人这般举动，萧炎眉头微微一皱，他能清晰的感觉到，自己的所有退路，都已经被三人封锁，而在这个阵型中，自己除了正面面对对方的攻击，已经别无他法。

　　“这慕兰谷果然有着一些门道，想必实力不会比云岚宗弱多少。”心中闪过一抹惊异，萧炎背后寒毛猛的一竖，手中重尺毫不犹豫的猛然狠狠对着身后砸了过去。

　　“嘭！”

　　重尺落下，一道身影闪现而出，却是那名熊头人长老，此刻，其双掌正在血红能量的包裹下，隐隐化成一对硕大熊掌。而在萧炎重尺砸来时，他竟然是直接熊掌一探，便是将重尺强行抓住。

　　手掌抽了抽，重尺却是纹丝不动，萧炎面色微沉，心神一动，浓郁的碧绿火焰便是迅涌出，而在这琉璃莲心火的灸烤下，那硕大的血色能量熊掌，顿时出嗤嗤声响，冒出阵阵白烟，然而他却是丝毫不肯放松，猛然间的一声震天怒吼，双臂上青筋耸动，旋即爆出一股可怕力量，当下竟然是直接将玄重尺可强行夺了过去。

　　玄重尺被强行夺走，萧炎眼皮却是连抬都未抬一下，脚下银光暴闪，身形暴掠而出，一道道残影在身后若隐若姥这般距离，在萧炎的闪掠下，几乎是眨眼便至，拳头猛然一握，中指关节诡异的凸出一截，旋即狠狠的重击向熊头人长老胸膛。

　　“八极崩!”

　　拳头在距离熊头人长老骀膛仅有半尺距离时，猛然爆出一股极强的劲气，在这道劲气之下，空气都是被划过一道若隐若现的痕迹，被撕裂而出的尖锐声音，呜呜的在耳边响彻。

　　“嘭!”

　　如此距离，即便是熊头人长老也是躲避不及，因此，只能结结实实的挨了萧炎这一击。

　　可怕的劲力在熊丈人胸膛处暴泄而出，那一刻，前者胸膛明显的出现了一个凹形，而其脚步也是噔噔的连退好几步，方才肩膀狠狠一抖，强行稳住身形。

　　一击击退熊头人，而在其退后时，萧炎眉头突然微微一皱，凭借着出色的灵魂感知力，他现这一刻，这名熊头人长老的气息，突然减弱了许多。

　　而就在其心中疑惑闪动时，身后压迫劲风再度袭来，而这动攻势的主人，竟然也是达到了斗宗阶别的程度。

　　心中念头闪烁，萧炎反应却是不慢，一声低喝，碧绿色的火焰犹如火山爆般从体内急涌出，转瞬间便是在身体上凝固成了一道碧绿火甲。

　　火甲凝成，那道浓烈劲风也是紧随而来，旋即重重的轰击在那层厚实的火甲之上，爆出连空间都是出现了些许震动的雄浑劲气。

　　遭受这般重击，萧炎喉咙处传出一道闷哼，脚下银光闪烁，身形如游鱼般闪掠开来。

　　那名狮头人长老见到一拳击中萧炎，冷笑了一声，也不追击，反而是退后了一步。

　　而随着他脚步的退后，萧炎眼瞳微微一缩，他现，这名狮头人长老在退后时，气息也是突然直接从斗宗阶别降到斗皇层次。

　　眼眸微眯，萧炎低头看了一下胸膛处爆裂开一道道裂缝的火甲，手掌一抹，火光溅射间，火甲便是再度回复，而就在他做完这动作时，背后，又是一道斗宗气息的攻击如约而至，这一次，萧炎想都不用想，应该是那位未曾出手的虎头人长老。

　　心中念头迅闪动，萧炎猛然转身，右拳在碧绿火焰的包裹，狠狠的与那虎头人长老对碰在一起。

　　哼！

　　两者相触，萧炎再度一声闷哼，脚步顿时急退，与斗宗强者硬碰，他的确占不了上风。

　　脚掌一跺虚空，萧炎稳下身形，将嘴角一丝血迹抹去，抬头望着那在出一击后便是退后的虎头人长老，而且，在其退后时，他的气息，也是陡然减弱至斗皇层次。

　　目光在周围三道虎视眈眈的人影上扫过，萧炎嘴角却是缓缓勾起一抹冷笑。

　　“原来如此……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百三十五章 三千雷 【第二更！！】

　　望着天空上那在短时间落入下风的萧炎，要塞之上众人皆是心头一紧，美杜莎与落雁天那边的战斗已经

　　竟如了白热话，此刻若是萧炎不能将幕兰三老拦住，那后果恐怕不堪设想。

　　“放心吧，应该没什么问题，那小子还有很多底牌没有实战呢。”紧握了握拳头，海博东自我安慰的

　　笑道。

　　闻言，加刑天等人也是微微点了点头，对于萧炎那些手段，他们也是颇为清楚，那种连云山都是直接

　　被炸得失去战斗力的诡异火莲的威力，可是极为可怕的，若是萧炎将那东西弄出来，相比即便对方是斗宗

　　阶别的强者，也定然要吃不小的亏。漠白打。

　　一旁的月眉听的他们所说。却是摇了摇头，他并不了解萧炎。因袭对于他究竟拥有什么手段并不清楚，

　　只是看先前那番战况，明显萧炎便是落入下风，这若是再持续一阵时间，恐怕必然难保不会受伤。

　　“这家伙，果然是在逞强”心中暗叹了一声，月眉脸暇上也是浮现一抹苦笑。

　　要塞上的几人在短暂的交谈了一番后，便是赶紧再度将目光投注在天空上那两处关乎加码帝国命运的

　　战圈之中。

　　萧炎背后火翼微微震动，身形悬浮天际，漆黑眸中，却是精芒急显。

　　经过先前的几番探测，他已经现，这三人似乎每一次，都只能有着一人动攻击，而切这个人的

　　气息，也必然会在那一霎提升到足以和斗宗强者匹敌的地步，这也就是说，这三人所修习的“三兽蛮荒

　　决”是将三人所有力量融合在一起，达到斗宗的层次，而且这种斗宗阶别的力量，只能供一个人施展，

　　而在这一人施展时。其余两人，必然实力将会大降

　　这种功法，就类似将其余两人的力量，暂时的嫁接到了第三人身上，领的他具备斗宗阶别的力量。

　　萧炎眼眸微米，如果真是这样的话，那么应该只要躲避开那位达到斗宗界别的人的攻击，再趁机

　　攻向另外两人，那么他们这功法，或许便是会被逼迫得出现不小的破绽。

　　在萧炎身形停顿后，那幕兰三老却是没有给予他太多的喘息时间，那名虎头人长老，再度脱离身形，

　　陡然爆射而出。

　　低沉的呼啸声从其嘴中传出，浓郁的血色光芒越加浓郁，虎头人长老手掌一握，血色光芒一阵爆涌。

　　旋即便是凝固成几位尖锐的能量虎爪、虎爪划破虚空，直接是在虚无的空间中留下几道浅色痕迹。

　　“小子，受死吧！”

　　虎头人长老一道一声咆哮，身形陡然爆射而出，一个瞬间便是出现在萧炎身前，锋利虎爪在血色能量

　　的渲染下显得格外诡异，手臂一枓，虎爪便是颇为狠毒的对这萧炎喉咙抓去，看这势头，若是被抓正，即便

　　是萧炎有着琉璃莲心火沪深，必然也会当场毙命。

　　眼睛微缩的望着那急放大的虎爪，萧炎脚掌银光突然诡异一闪，漠白打。而其身形也是轻轻颤了颤。

　　哧！

　　虎爪夹杂着无匹劲风怒抓而来，旋即在要塞上无数道惊骇目光中，狠狠的抓中萧炎喉咙，然而，虽然

　　击中了，可预料之中的鲜血喷射并未出现，反而是就这般直直的穿了出去。

　　见状，要塞之上那些惊骇目光，方才重重松了口气。

　　“残影？”

　　虎爪穿透影像，虎头人长老一声惊疑。旋即冷笑，身形未转，脚掌却是猛然狠狠对着身后某处空间甩

　　踢而去。

　　嘭~！

　　奖章蕴含着雄厚力量重重的摔在某处空间，旋即一道黑影顿时闪现而出，旋即被这道雄厚力量直接踢的

　　倒射而出。

　　微微偏过头，虎头人长老目光充斥着嗜血的望着那倒射而出的萧炎，却是一怔，在那年轻的脸庞

　　上，他分明的看见了一分冷笑。

　　心头在怔了怔后，虎头人长老目光猛的一截。却是现，萧炎倒射的方位，居然是那位保持着阵形

　　站位的狮头人长老。

　　而就在这电光火光间，萧炎便已是借助这虎头人长老的那一踢之势，瞬间出现在狮头人长老身前，拳头

　　一握，手臂之上青筋如虫子般迅涨大，旋即狠狠击出。

　　“八级崩！”

　　低沉的喝声响起，萧炎拳头闪电般的砸中狮头人心在部位，然而就在击中那一刻，萧炎面色陡然一

　　变，因为他现，一股斗宗阶别的强者的气息，猛然自面前这狮头人长老体内爆射而出。

　　嘭！

　　拳头携带着雄浑劲气。重重的记载石头人长老胸膛处，而后者胸膛，漠白，也是诡异的凹陷成了一个

　　可怕的弧度。

　　石头人长老目光阴寒的望着面前脸色有些变化的萧炎。却是阴恻恻一笑，旋即猛然一巴掌拍在自己

　　小杜之上，顿时，一股可怕力量从胸膛凹陷处，如洪水般，劈天盖地的爆射而出。

　　嘭！

　　可怕的力量从萧炎手臂疯狂的涌出，直接是将其袖袍尽数震裂，而其身体，也是再度如遭受重击般

　　的闪电倒闪而出。

　　萧炎的再度受创后退。再度领的要塞之上的众人心情紧绷了起来，而反观城墙远处那黑压压的联盟

　　大军，却是传出了震耳欲聋的欢呼声。

　　背后火翼一振，萧炎强行稳住身形，眼神之中凝重尽现，这“三兽蛮荒决”的玄妙，似乎有些出

　　他的预料。

　　“小子，看来你也看出了一点东西啊”虎头人长老凌空而立，三人再度将萧炎包围而进，冷笑道，他

　　自然是能够感觉到，先前萧炎明显是故意借着他的力量而接近其余两人，看这情况……后者应该是知晓

　　了“三兽蛮荒决”的作用。只能令得一人拥有斗宗实力。

　　“三兽蛮荒决是我幕兰谷最为高深的功法之一，若是如此轻易的便是被破解，还有和值得称道之处？

　　虽说这功法只能令一个人拥有斗宗实力，但是我们三人精气神完全融合在一起，只需要一个动念，那道

　　斗宗阶别的力量便是会在极短的时间传到另外一人体内，你那度，可还远远没有越这力量的传递度”

　　狮头人长老拍了拍胸膛，嘲讽的道，这些东西算不得什么秘密。只要与他们交过手的人便是能逐渐察觉，

　　因此说出来也并不会带什么问题。

　　萧炎微微皱了皱眉头。这三人已经将“三兽蛮荒决”修炼至如火纯清的地步，力量传递间随心所欲，

　　若非是真正达到出其不意，不然随便对上哪一个人，都是必须正面应对那股斗宗层次的恐怖力量。

　　但是这三人也不是寻常弱手，即便是萧炎将“三千雷动”施展起来，可依然难逃他们的感应，想要

　　，漠白，出其不意，很是有些困难啊……

　　“幕兰三老。你们在干什么？一个斗皇小子，竟然也要消耗这么久的时间？”就在萧炎念头转动时，

　　远处，确实突然传来雁落天的怒吼声，目光望去，只见这家伙已经在美杜莎狠辣的攻击下。尽落下风。

　　“嚎个什么劲。这小子又不是寻常斗皇强者，抗打能力简直强：”虎头人长老皱了皱眉头，在心中

　　撇嘴。不过面上，却是逐渐冷冽，猩红目光紧盯着萧炎，声音阴沉的对着两名同伴道，解决掉！~

　　“嗯！”另外两位幕兰长老点了点头，严重猩红的嗜血也是越加浓郁，笼罩在他们身体上的血红色能

　　量。也是变得强减了许多。

　　感受着三人这般气势，萧炎也是长长的吐了一口气。旋即竟然是缓缓闭上眼眸，而随着其眼眸的闭上，

　　脚掌处，突然爆出几位璀璨的银色强光，这股光芒迅蔓延而上。一个呼吸间，便是将身体尽数包裹，

　　光芒蔓延而上，萧炎眼眸也是猛然睁开，只不过没拿对漆黑眸子却是在此刻陡然变成了银色双眸，看

　　上去几位诡异！

　　“三千雷动：三前雷！”

　　双眸眼神转化，萧炎手中陡然结出一道道繁琐的手印，手印残影翻飞，片刻后陡然一拧，而其身体也

　　是狠狠一颤，旋即，在幕兰三老微变的脸色下，两道与萧炎外贸完全相同的银色光影，从其体内分裂而出。

　　三千雷！

　　三千雷动的最高境界。在达到斗皇层次之后，萧炎终于是次将这地阶身法，施展到巅峰境界！

　　两道银色光影一出现。三人便是分成三个方位，对着幕兰三老所在的方向，陡然爆射而出！

　　望着那根本分不出哪个是本提，哪个是残影的三道光影，幕兰三老的脸色，终于是在此刻变的

　　异常难看了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百三十六章 骗局 【第三更！】

　　天空之上突然生的这一幕，也是引起了下方无数道视线的关注，当下一道道哗然声音便是响彻而起。

　　望着那突然分裂成三道人影的银色光影，海波东也是目瞪口呆，片刻后方才惊叹道：“这个小子，这手为何以前从未见到过？”

　　加刑天摇了摇头，眼中充斥着凝重，有些迟疑的道：“似乎是他经常使用的身法斗技，不过现在似乎他所能掌控的境界又是上升了一个层次，看来这是因为晋入斗皇的缘故吧？”

　　“这三道光影.你们能知道谁是本尊么？”法犸目光紧盯着天空上那三道银色光影，苦笑着问道，他现自己即便是将灵魂感知力尽敏开启，可是依然分辨不出，这三道光影，究竟那一道是萧炎的本尊。

　　闻言，加刑天与海波东面面相觑了一眼，皆是苦笑摇头勺“这身法可当真是有些诡异，这般施展开来，岂不是相当于多了两个分身了？与人战斗，只要本尊隐藏.在其中，必然能给人出其不意的一击。”三人目光对视，旋即惊叹的咂了咂嘴，这个家伙，似乎总是有着层出不穷的底牌。

　　天空之上，当慕兰三老望着那三道暴射而来的银色光影时，面色终于是度变得凝重了起来，与海波东等人相同，他们也是根本分不出这三道光影，究竟哪一道是本尊。

　　自家人知自家事，慕兰三老自然也是最为清楚他们这功法最大的弊端，便是很难与多人相战，因为那样的话，就算是力量的传递间，也是有些来不及，今日虽然对手只是萧炎一人，然而谁都未能料到，这个家伙居然能够分裂出两道根本看不清虚实的光影，这无疑令得慕兰三老瞬间陷入了难题之中。

　　三道光影，两道为虚，一道恙实，若是胡乱调动那份融合而成的斗宗力量，万一出了差错，那么恐怕便是会有着一人面临萧炎真正的狂猛进攻，虽说那只是一霎那的事，不过到了他们这种级别，一霎那的时间，足以改变一场战斗的胜备。银色光影奋三人眼中急扩大，银光脖射着三人的脸庞，显得格外的阴晴不定。

　　“各自小心，现本体，便自己调动力量!”关键时刻，虎头人长老一咬牙，厉声喝道，这种时刻，摇摆不定反而会彻底令得自己等人陷入下风，而若是仔细观察的话，说不定还能看出萧炎这诡异身法的一些破绽，进而动致命的一击。

　　闻言，另外两名慕兰长老也是点了点头，眼神阴沉的望着迅闪掠而来的两道光影，目光闪烁间，不断的试图寻找光影露出的一些破绽。

　　而在三人这般目光急闪间，三道光影，终于是陡然而至，璀璨的银色强光，不仅令得他们视线有些受阻，而且他们更是心头微沉的现，三道光影之中，都是隐隐压抑着澎湃的力量。

　　银色光影越来越近，虎头人长老身形也不动弹，眼睛死死的盯着那道光影，某个瞬间，眼瞳微微一缩，或许是因为视线极度集中的缘故，他猛然现这道光影突然微微波荡了一下，那层璀璨的银色光芒稍稍减弱了一点，而就在这减弱的霎那，他的眼睛，正好看见了银光之中所隐藏.的那张冷厉脸庞。

　　这惊鸿般的一瞥，顿时令得虎头人浑身寒毛都是竖了起来，眼神急闪烁，虽说亲眼看见了银光中的脸庞，可他却是不敢肯定，这是否是对方故意为之，所为的，便是让他将那股斗宗力量拉扯到自己身上。

　　这般念头持续了短短一瞬，然后，他便是看见了那张脸庞之上微微勾起的森冷笑容。瞧得那现出一丝人性化的脸庞，虎头人长春脑中猛的炸响，心中不再有丝毫迟疑，手印一动，那徘徊在三人之间那道斗宗力量，便是如闪电姐的融入进其身体之中。

　　“小子，给我出来受死感受着体内那陡然间澎湃的力量，虎头人长老面庞上也是涌上一抹狰狞，喉咙间传出一道怒声咆哮，拳头之上，血芒急凝聚，眨眼间，便是直接凝聚成了一个硕大的能量虎头，虎嘴大张，腥臭之气扑面而来，锋利的獠牙宛如拥有着无尽力量一般，任何东西被其咬中，都是会在一瞬间化为粉末无数道目光皆是注视在这处战圉，而当他们现虎头人长老气势大涨时，便是明白，他已经将那股力量拿去，于是，一道道目光，便是凝在了其身前那道银色光影之上，若是他这一拳能够击中，那么不管萧炎是如何的顽强，至少也是得当场重伤！

　　要塞上，海波东等人此刻的心也是被提到了喉咙处，不少人因为屏住呼吸，而变得脸色涨红。

　　这一刻，虎头人长老这一拳，凝聚了所有的目光而在那无数道目光的注视下，虎头人长老那极其凶悍的一拳，终于是夹杂着铺天盖地的力量，狠狠的砸在了那道银色光影之上“嘭!”

　　低沉的**接触声在这一刻突兀响彻天际，要塞之上无数人脸色瞬间便是煞白了起来，真的打中了么？

　　虎头巨拳，狠狠碰进银光，而在那低沉闷声响起的霎那，虎头人长老面色陡然变得异常难看了起来，声音因为激动变得有些尖锐了起来：“小心，这是假的!”在其尖叫声落下的那一瞬，他急忙将体内那股斗宗力量驱逐而出，这样的话，若是其他两个同伴一旦要借用，将会立刻获取到力量。

　　而听得他的尖锐叫声，另外两位长老脸色也是陡然大变，熊头人长老率先反应过来，在银色光影即将贴体的那一刻，闪电般的将游历在三人之间的那股斗宗力量吸入体内，然后想也不想，蕴含着斗宗力量的一拳，便是狠斗良击出。

　　嗤拳头打进光影，这名熊头人长老脸色也是再度一变，怒声道：“老三，小心，这也是假的，本体在你那里!”

　　在他的吼声传出时，最后一名狮头人长老，面色也是变得异常难看，因为此时此刻，银色光影已经贴近身体，容不得他做任何反应，而当他感应到那股斗宗力量进入自己身体时，还未来得及受他驱使，光影便是在无数道惊骇目光狠狠砸在了其身体之上。

　　“嘭!”

　　惊雷般的抢声，在天空之上震耳欲聋的响彻，恐怖的火浪顿时席卷开来。

　　噗嗤火浪席卷开的霎那，天空之上，一道人影猛然一口鲜血狂喷而出，然后身形顿时如被折断双翼的鸟儿一般，一头对着地面之上栽落而去。

　　望着那道栽落的身影，整片战场，皆是在这一刻变得鸦雀无声了起来，而特别是当他们的母光，在汇聚到此人脑袋处时，脑袋顿时嗡的炸了开来，因为，那重伤之人，并非是众人预料的狮头人长老，也并非是第二个出手的熊长老，而是第一个明明已经出中了那道银色光影的虎头人长老呆滞在持续了片刻后，无数道目光豁然上移，然后，便是看见了天空上那急促喘息的黑袍青年，此刻，后者的胸膛处，火甲已经彻底爆裂开来，一个殷红的虎头掌印出现在其胸膛上，而且，其嘴角处，也是挂着一丝残余的血迹。无数道目光，包括那剩余的两名慕兰长老，皆是呆滞的望着这喘息的黑袍青年，心中却是翻起了惊涛骇浪，很明显，三道银色光影，的确便是冲向虎头人长老的那一道，方才是真正的本体!其余两道，都是虚体谁都没想到，萧炎竟然是拼着挨上一掌，也是用旁人不知道的办法，将虎头人长老瞒了过去，然后在当他将斗宗力量散去后，方才猛然现出身影，动致命一击!而那两道虚幻光影，则是成为了引诱斗宗力量被其余两人吸走的诱饵这等心计，不可谓不深，而能够在如此短的时间中想出这等对敌办法，也不得不说，这个家伙的战斗经验，实在是可怕相比亍其他人的目瞪口呆，慕兰二老心中更是一片寒意，他们最为清楚，即便是萧炎一分为三潜行而来，可他们依然有着把握，在后者突然间现出身形的那一刻，以斗宗力量传递的度，也是能够在那一刻，依次传递给两人。

　　也就是说，即便是有着一人猜测失误，可络们还有着一次机会，就犹如先前虎头人长老在运用了斗宗力量后，还能有着剩余时间，传递给另外一位的熊头人长老而这样算来，三成几率之中，他们有着两成的几率将萧炎逮出，而反观萧炎，则是只有着一成的几率，真正的动攻击，但是，谁都没有想到，他会拼着硬挨一击，也是凭借着身法的诡异，骗过虎头人长老，然后当那股斗宗力量被另外两人吸走时，动真正的致命一击虽然这次他付出了受伤的代价，但是，他却是真正的将虎头人长老打成重伤，而接下来，失去了“三兽蛮荒决”的两名慕兰长老，则只是寻常的斗皇巅峰强者，虽说还有两人，可这萧炎来说，威胁性已经一落千丈这场战局，仔细说来，胜负已分

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百三十七章 鹰啼 【第四更！】

　　第七百三十七章鹰啼

　　要塞之上，海波东等人在愣了好一会之后，方才重重的松了一口气，手掌摸了摸额头，却是发现上面全是冷汗。

　　“这个小子...也太冒险了吧。”海波东咽了口唾沫，依旧有些余悸的道。

　　加刑天苦笑了一声，道：“你哪次见他出现不让人大出意料的？现在的年轻人啊，果然有拼劲...换做是我，肯定不会干这种事。”

　　坐于轮椅之上的萧鼎在此刻也是大松了一口气，紧绷的身体犹如脱力般的紧靠着椅背，叹息道：“今日这场局，总算是解了。”

　　闻言，海波东几人也是点了点头，慕兰三老之所以可怕，是因为他们联手施展“三兽蛮荒决”是能够媲美斗宗强者，然而如今三老之一已经被萧炎打成了重伤，那么自然便是难以将这“三兽蛮荒决”施展到极致，而一旦失去了这个功效，剩余的两位慕兰长老，也就是两个斗皇巅峰强者而已，再没有了那种嚣张的本钱。

　　而以萧炎的实力，即便是如今也是受了伤，但想要对付两个斗皇巅峰的长老，必然将会比对付一个斗宗强者轻松许多，而且，最重要的是他不仅拖住了慕兰三老，而且还将之打残了一个，那么另外一处美杜莎与雁落天的战局，便是不会再有任何人前去干扰，凭借着美杜莎的实力，击败落雁天，只是时间问题而已。

　　一旦慕兰三老与落雁天今日皆是失败，那么加玛帝国的危机，不仅将会立刻缓解，而且说不定还有着本钱令三宗损失惨重！

　　想到那一天，要塞上众人眼中皆是忍不住的涌现一抹狂喜之色，这一年来，他们已经被三宗联盟打得有些抬不起头了，若是再继续失败下去的话，国破家亡，必然会是每一个人的下场。

　　而将他们从这等绝望中拯救出来的，是天空上那个敢用命去拼的青年！

　　他用命，来赌出了加玛帝国的生机，赌出了无数人能够免除背井离乡的结局！

　　月媚纤手掩着红唇，那对诱人的蛇瞳之中，闪烁着难以掩饰的震撼，先前那番牵扯了无数人心神的闪电大战，同样是把她的心也是提到了最高处，不过还好，在这跌宕起伏的战斗之中，萧炎最后依然是以胜利者的姿态屹立了下来。

　　“这个家伙...难怪女王陛下会那么信任他，原来真是有着不小的本事...”月媚低声喃喃道，眸子望着天空上那嘴角带着一丝血迹，可眉宇间却是隐隐噙着一抹年轻人特有的桀骜的黑袍青年，心中忍不住的涌上一阵奇异波动，谁能想到，当年那个在沙漠中，被她追杀得狼狈逃窜的少年，如今，却是已经成为了加玛帝国最大势力的主人以及加玛帝国人心中尊崇的偶像。

　　这个成长速度，实在是太快了，快得有些令人眼花缭乱。

　　在虎头人长老重伤坠落天空那一刻，美杜莎与落雁天所在的战圈也是为之一滞，旋即后者目光一瞟，脸色顿时异常难看了起来，暴怒的咆哮道：“慕兰谷的三个老家伙，你们竟然会被一个斗皇强者搞成这般模样？难道这就是你们给我说的十回合搞定？！”

　　与暴怒的落雁天不同，美杜莎眸中却是因此掠过一抹喜意，美眸微抬，遥望着远处天空负手而立的黑袍青年，眼中闪过些许柔和，几年之前，那个自己举手投足间便是能取其性命的少年，却是在所有人不知不觉间，成长到了这般足以和斗宗强者一较雌雄的地步。

　　这一刻，即便是高傲如美杜莎，也是不得不承认，萧炎与她之间的距离，正在以一种令人膛目结舌的速度，迅速靠近，所以说不定日后的某一个时间，他将会真正的超越自己！

　　而到时候...按照历代美杜莎女王所遗传的不成文规矩，女王的丈夫，必须实力比她更强！

　　想到此处，美杜莎冷漠的妖艳脸颊上，浮现一抹淡淡红润，而这霎时间的动人风情，却是令得对面那正暴跳如雷的落雁天狠狠咽了一口唾沫，这个女人...对男人来说，简直就是妖精，如果对方不是实力太强的话，无论如何，他也是要将之强行掳走！

　　目光刚刚在美杜莎脸颊之上停留了一会，落雁天便是猛然感觉到一道冰寒无情的视线陡然射来，心头一个激灵，却是见到对面的美杜莎，正紧紧的盯着自己，那道目光中，充斥着森然与杀意，显然，先前雁落天那放肆的打量，激起了这位喜怒无常的女王陛下的杀心。

　　被那道如毒蛇般的目光注视着，落雁天顿时有些不自在了起来，然而就在其刚欲有所动作时，一道寒芒直接暴掠而来，直取他双眼。

　　“把这对狗眼留下来吧！”

　　感受着美杜莎那狠辣的出手，雁落天也是微怒，这女人，果然心肠不是一般的狠毒，这种带毒的美女蛇，就算是真收了，恐怕也不敢让其同睡床榻。

　　心中这般想着，雁落天身形一动，也是狠狠的迎了上去，虽然明知道并非是美杜莎的对手，可在这无数人的注视下，他身为金雁宗的宗主，自然也是不好就这般退去。

　　在美杜莎与落雁天再度陷入激战时，那对着地面坠落而下的虎头人长老，却是被要塞之外大军上几道飞掠流光接了下来，然后赶紧退入大军之中。

　　目光淡淡的望着那被接回去的虎头人长老，萧炎略有些遗憾，没想到，凝聚了两种异火的佛怒火莲，在那般近距离的爆炸下，依然未能彻底取走他的性命，不过还好，虽说未死，可也是受了极重的伤势，短时间内不仅不可能痊愈，而且就算是治好了，也定然会留下一些难以抹除的后遗症，毕竟，佛怒火莲，可不是那么好想与的普通斗技。

　　将目光缓缓移上，最后停在了对面两名慕兰长老身上，当下萧炎嘴角浮现一抹冷笑，在失去了阵法的配合下，那“三兽蛮荒决”的效果明显开始大打折扣，这才没多久时间，这两人头顶上那由血色能量汇聚而成的兽头，便是变得虚幻了许多。

　　然而虽然兽头虚幻了一些，可这并不妨碍两位长老对萧炎投注的恶毒目光，显然，在这么多人的面前竟然被萧炎一个斗皇阶别的小子破去“三首蛮荒决”，简直令得他们颜面尽失，日后回谷，即便一些人明面上不敢说，可背地里，定然也会暗加嘲讽。

　　而这些他们即将所受的嘲讽，正是面前这个黑袍青年所赐！

　　“两位，失去了一人，不知道这“三兽蛮荒决”可还有效？”萧炎笑眯眯的望着脸色难看的两位慕兰长老，笑着道。

　　“只知走旁门左道的小子，不过是一时好运而已，有何好得意？先前那一掌，想必也不好受吧？”那名熊头人长老咬牙切齿的道。

　　“还好，能坚持到把你们解决。”萧炎随意的笑道，这点伤势，与当初云山一战之后想比，简直就是天壤之别。

　　“狂妄的小子，即便是失去了一人，我二人也足以将你拿下，等将你擒下后，我们会一根一根的将你身上的骨头敲碎，看看你还能不能跑那么快！”狮头人长老，语气之中，充满着怨毒。

　　听得这般狠话，萧炎却是摇了摇头，两个稍强的斗皇巅峰而已，对于他来说，虽然略有些麻烦，可却还谈不上棘手。

　　面色不变，萧炎体内斗气却是开始了迅猛运转，手印也是悄然陡然变化，繁琐的手印翻飞间留下道道残影。

　　而见到萧炎施展手印，那慕兰谷的两位长老也是赶忙凝神，吃了先前那么一个大亏，他们再小觑前者，可就真的是傻子了。

　　冷笑的望着二老举动，萧炎手印变化速度越来越快，以他如今的实力，全力施展开山印的话，定然能让得这两个老家伙没什么好果子吃。

　　“唳！”

　　就在萧炎手印即将猛然爆发的霎那，突然，一道尖锐的鹰啼之声，响彻天际，最后浩浩荡荡的在这片地区回荡着。

　　听得这道鹰啼之声，在场除了萧炎之外的所有人，脸色皆是微微一变，要塞之上的海波东等人，面庞更是异常难看了起来。

　　“她不是在疗伤么？怎么又出现了？！”

　　（第四更到！

　　呵呵，今天更新时间，大家满意么？急着赶稿，晚饭还没吃，先去吃了，诸位弟兄，可否月票支持？）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百三十八章 毒宗宗主！ 【第一更！】

　　随着鹰啼之声回荡天际，那手印凝结的萧炎也是微微一愣，望着对面那突然脸现狂喜之色的慕兰二老，眉头顿时紧皱了起来，目光也是顺着鹰啼之声所传来的方向望去。

　　“小子，我看以你现在的状态，还能不能再打败一名斗宗强者？”熊头人长老目光怨毒的望着萧炎，狞笑道。

　　萧炎面无表情，目光只是紧紧的盯着那三大帝国联盟军之后没那遥远的天际，那里，一个庞大的影子，正在闪电般的掠来。

　　影子迅的破开天际，片刻之后，终于是猛然出现在了所有人的母光注视之下，只见得那庞大影子，赫然是一头幽蓝色的巨鹰巨鹰通体呈幽蓝之色，锋利的大嘴弯曲成一个泛着寒芒的弧度，脚下硕大的鹰爪，也是锋利无比，光看这势头，便是有着轻易碎石乓，力。

　　而当这头幽蓝巨鹰出现之刻，那三大帝国的联盟军队，猛然沸腾了起来，更有一些人直接是匍匐在地，冲着飞掠而来的巨鹰，脸现狂热之色。

　　“唳!”

　　又是一道嘹亮鹰啼响彻，巨鹿终于是夹杂着狂风出现在了这片战场的天空之上，巨大的双翼缓缓振动，所带动的狂风化为细小的风卷，沿着四面八方席卷而去。

　　巨鹰悬浮，全场的目光，都是汇聚在了那鹰头之上，那里，一道妙曼娇躯平静而立，周围吹拂的狂风，却是连其衣角都未曾拂动，女子身着一袭略显宽松的紫红衣衫，袖口处，被昂贵的紫金丝轻巧的绕了一囡，显得格外的奢华，当然，最令得人注意的，还是女子那一头璀璨如白雪般的长，就这般柔柔顺顺披散而下，如飞溅的银河瀑布般女子脸颊之上，带着遮掩了容貌的面纱，虽然朦朦胧胧，可却给予了人一种欲一探究竟的好奇之心，另外，稍显得诡异的，是那对如枯木般没有多少情感的灰紫双峰望着那巨鹰之上所站立的白女子，天空上那些飞掠的流光，顿时有着大半赶忙停顿下来，悬浮在天，对着前者躬身行礼。

　　“恭迎宗主!”

　　突然出现的白女子，也是直接给美杜莎与雁落夭的那处战场造成了不小的震荡，两人在一次猛烈对撞后，皆是退后几步，那落雁天快抹去嘴角一丝血迹，身形闪电的倒退，而在其退后时，不忘对着脸颊冰寒的美杜莎大笑道：“哈哈，真是可惜啊，虽然慕兰三老那几个不中用的家伙失手了，可我们却还有毒宗宗主这位连你都无可奈何的斗宗强者，今日，加玛帝国的命运，已经注定了!”

　　美杜莎脸色冰冷，一对泛着杀意的眸子，跳过落雁天，直接盯向了那巨眉之上的白女子。

　　在落雁天身形退后时，萧炎面前的慕兰二老，对视了一眼，也是闪身而退，几个纵掠间，便是出现在了巨鹰附近，然后小心翼翼的顿下身形，不敢再上前，他们知道，这个白女子，用毒太过恐怖，若是接得太近，恐怕什么时候中毒昏迷了都不知道。

　　要塞之上，原本欢呼的声音已经尽数烟消云散，一片格外的寂静笼罩着城墙上面，无数人望着那巨鹰之上白飘飘的女子，眼中皆是有着一股自内心的恐惧之意，这种眼神，即便是落雁天以及慕兰三老同时出现，都未曾出现。

　　“她不是在疗伤么？怎么.竟然会在这个时候出现？”海波东放在城墙墩上的手掌不自觉的颤抖了一下，声音异常嘶哑的道。

　　加刑天，法特等人的脸色也是好不到哪里去，面对着这位神秘莫测的毒宗宗主，即便是美杜莎出手，也难以取胜，而且那一手诡异绝伦的毒功，更是令人人防不胜防，有她的出现，今日的危机，恐怕将佘再度暴涨了。

　　萧鼎轻轻揉了揉额头，眼中也是有着一抹颓败之色，显然，这位神秘的毒宗宗主的出现，给予了他极为庞大的压力。

　　那位毒宗宗主，这才刚一出现，便是令得加玛帝国方向陷入了这般低落的氛围，从此可以看出，加玛帝国人，对于前者，心斗抱着何等的恐惧之心。

　　天空上，萧炎脸色阴沉的望着退后的慕兰二老，然后母光也是投向了那巨鹰之上的白女子，心头微微一沉，他能够感觉到，这个神秘女子，实力极为恐怖，恐怕不比美杜莎弱上多少，看来今日，情况越来越不妙了。

　　“她便是那个毒宗宗主，你小心点。”美杜莎身形一动，出现在萧炎身旁，脸颊凝重的道。

　　瞧得连美杜莎都是这般神色，萧炎心中再度狠狠沉了一沉，看来这毒宗宗主，实力果然极端恐怖。

　　“有把握对付她么？”萧炎低声问道。

　　“难.此人也极其诡异，拦住她便已是极限，打败她除非真的是拼得两败俱伤，不然的话，也很难。”美杜莎迟疑了一会，摇了摇头，道。

　　闻言，萧炎也只得轻叹了一口气，偏头望了望那气氛死，寂的城墙，咬了咬牙，道：“拦住她也好，对方的慕兰三老已经被减废了，那落雁天，便交给我来对付!”

　　美杜莎再度迟疑了一下，微微点头，然而心中专『是略有些低沉，虽说她与萧炎或许能够拦住对方两名斗宗强者，但是，三宗的强者，比加玛帝国多上许多，这若是大举攻城的话，恐怕还真要不了多久，黑山要塞便是会失守，而到时候一旦让得这联盟大军闯进帝国内部，即便是他们有余力追杀，也是会被搞得筋疲力尽，但如今的状况，除了如此之外，便是再无其他办法，毕竟他们总不可能将这毒宗宗主以及雁落天放进这场攻防战之中，这两人举手投足间，恐怕便是能抹杀不少炎盟与蛇人族的强者。

　　在萧炎与美杜莎商量决议之间，那远处巨鹿之上的白女子，灰紫双眸淡漠的扫了扫飞掠而来的落雁天以及慕兰二老，声音平淡的道：“两位，你们有些让本宗失望了。”

　　听得她这话，落雁.天与慕兰二老脸庞上皆是有些尴尬，前者冷哼道：“还不是这三个老家伙大意，不仅未能将一个斗皇阶别的小子收拾，而且还被人家将“三兽蛮荒决”破去，重伤一人。”

　　见到落雁天出口讽刺，那慕兰二老也是大怒，先前化为熊头人的长老怒声道：“落宗主，那小子可不是寻常斗皇，先前那般诡异身法，我敢说，即便是你金雁宗最顶级的身法斗技也定然比不上!”

　　“不管他身法如何奇妙，至少，他只是一名斗皇!看来慕兰谷的慕兰三老的名头，也是有些水分在内的啊。”落雁天冷笑道，他此刻心中也是怒火颇盛，若非是这三个老家伙掉链子，他又怎会在美杜莎手中那般狼狈，从而导致在这么多人面前丢脸。

　　“落雁天，你不要太过分了，我慕兰谷可不会惧你金雁宗!”闻言，慕兰二老顿时大怒，厉声喝道。

　　“怎么？失去了“三兽蛮荒决”的你桷-，也还敢与我大呼小叫？”落雁天眼睛一眯，声音阴测测的道，没有了“三兽蛮荒决”的慕兰三老，就只是寻常的斗皇巅峰强者而已，对于一名斗宗强者来说，可没有多大的威胁。

　　“你.”慕兰二老气极，脸色涨紫，可却还真不敢动手。

　　“吵够了？”就在三人针锋相对时，巨鹰之上的白女子，声音淡漠的道。

　　听得她话音中的冷意，落雁天以及慕兰二老皮肤微微十寒，再次狠狠的对视了一眼，便是转开7眼神。

　　“慕兰二老，接下来你们便汇聚在大军强者之中吧。”灰紫眸子在两人身上扫了扫，白女子淡声道。

　　闻言，慕兰二老面色有些变化，却只能苦笑着点了点头，失去了“三兽蛮荒决”的他们，也只是斗皇巅峰而已，斗宗阶别间的战斗，他们以及掺和不上，当下身形一动，便是汇八下方的大军之中。

　　将慕兰二老打开去，白女子瞥了一旁的落雁天一眼，声音依旧古井无波：“美杜莎交给我来.至于你们所说的那个斗皇小子.”

　　话到此处，她■目光次对着要塞上空处扫去，视线在美杜莎身上停了停，然后转向了一旁的黑袍青年，当其目光在那张冷峻的年轻脸庞之上时，面纱之下的脸颊，先是一怔，旋即陡然一变，喃喃失声道：“怎么会是他？!”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百三十九章 身法较技 【第二更！】

　　白女子突然间的变化，也是引起了一旁落雁天的注意，当下他也是一怔，这么久来，他还是第一次看见这个性子很是冷漠的女人如此失态。

　　“毒宗主，怎么了？”略微迟疑了一下，落雁天开口问道。

　　并没有理会落雁天的问话，白女子那灰紫双眸只是紧紧的盯着那张一直被深茂在记忆深处的脸庞，眼中光芒闪烁，似乎是在挣扎着什幺，如此好片刻后，眼中波动方才缓缓淡去，深吸了一口气，灰紫双眸再度回复淡然，视线不知为何一却不肯再停留在萧炎脸上，

　　“他交给你.”轻挥了挥手，白女子终于是开口道。

　　闻言，练雁夭笑着点了点头，狞声道：“放心吧，我会让他在我手中痛快的死去。”话音刚刚落下，他却是猛然感到一道充斥着森冷之意的目光射了过来，当下连忙扭头，却是瞧得那白女子正目光冰冷的射来。

　　被白女子如此盯着，落雁夭皮肤上顿时泛起细小的疙瘩，心头虽然莫名其妙，可脸庞上还是堆起极为勉强的笑容，干笑道《“怎么了?”

　　“记住，我要活的!”白女子声音之中，充斥着冷厉之意。

　　听得这话，落雁天顿时一愣，旋即心中泛起一道古怪意味，自从认识这毒宗宗主以来，他一直便是为对方的那种漠然无情感到心凉，因此心中一直都是对其很是忌惮，然而这么久来，他却是头一次听见，她竟然说出这般要求。

　　“呵呵，既然毒宗主有这要求，那自然没什么问题，等会我们开战时，大军是否也可以直接进攻了？将他们这要塞攻破，想必对方士气必定大跌，而连带着加玛帝国的强者也是会心生退意，如此的话，我们也能省去许多麻烦。”心头念头转过，雁落天连忙笑道。

　　白女子眼芒闪烁，这般办法本来也就是她的意思，但不知为何，此刻的她，却是有些抗拒如此做法，因为她知道，如果真那样做的话，加玛帝国，持会死伤无数，而他…

　　银牙微微咬了咬，白女子摇了摇头，声音冷冽的道：“不用，只要将这两人解决，加玛帝国自然会不攻自破。

　　语罢，白女子收回邵冰冷目光，脚尖一点鹰头，旋即身体便是凭空悬浮天际，而那巨鹰则是闪动着巨大双翼，对着侧方飞掠开去。

　　望着掠下鹰头的白女子，雁落天无奈的摇了摇头，如此的话，他岂不是要多劳累一些了？

　　娇躯立于虚空，白女子灰紫双眸冷漠的瞥在美杜莎身上，缓缓的道：“美杜莎，投降吧，目后，我会给予蛇人族一块满意的安居之地。’’

　　“做梦？”美杜莎讥讽一笑，高傲如她，怎么可能接受这种近乎施

　　舍的赐予。

　　“既然你执意如此，那本宗也只能将你蛇人族尽数毁灭了.”白女子也不恼，语气依然平淡，只不过说出的话，却是残忍的令得人颇为心寒。

　　“你来试试!”美杜莎脸颊之上，也尽是阴寒之色，对于这位白

　　女子，她也是恼怒得厉害。

　　“你便是那毒宗宗主？”萧炎站于一旁，目光在这位白女子身上来回扫了扫，皱眉沉声道。

　　听得萧炎的声音，那白女子却是眼芒微微闪烁，略垂眼眸，声音平静的道：“你又是谁？”

　　“炎盟盟主，萧炎。”萧炎拱了拱手，淡笑逍。

　　听得这一直被她珍藏在记忆之中的名字，白女子袖中纤手微微一颤，声音却是未出现太多波动：“让炎盟投降，本宗担保，一人不伤netbsp;跟在白女子身后的落雁天，听得这话，眼神更是变得古怪许多，一人不伤？这话从这位杀人如麻的女魔头哺中说出来，怎么如此的具有讽刺效果？不过今天她似乎真的有些奇怪啊.

　　心中念头闪动，雁落天目光突然投向那黑袍青年身上，似乎一接触到此人，这毒宗宗主便是会略有些不同寻常，难道她看上了这小子不成?

　　“投降之事若是做了出来，恐怕就无颜见族人了，宗主这般好提议，还是算了。”萧炎笑了笑，笑容中略有些嘲讽，，目光在邵白女子身上再度一扫，不知为何，心中似乎若隐若现的感觉到一抹熟悉的味道，但想要摸索，却是毫无头络，毕竟如今的她，与当年相比，不管是性子，容貌，外形，都是产生了天翻地覆的变化。

　　听得萧炎的话，那落雁夭眼神一冷，刚欲出口喝斥，却是突然想到了什么，眼睛鳖了鳖一旁的白女子，迟疑了一些。将这话给咽了下去。

　　闻言，白女子顿时低声叹息了一声，灰紫双眸转向美杜莎，声音淡淡的道：“你的倚仗，想必便是她吧，既然如此，那我便将她打败，到时看看你是否还会如此坚持。

　　“好大的口气，上次那一宇看来并没有让得你懂得收敛点!”美杜莎冷笑一声，磅礴斗气猛然白体内暴涌而出，在而这股可怕斗气冲击下，连周围的空间，都是狠狠震荡了起来。

　　磅礴的斗气，在你弥漫至白女子周围身几丈距离时，便是犹如遭受到·了什么无形之物矩，停滞不前，一些强行冲进去的七彩斗气，更是以肉眼可见的度迅被分解成虚无。

　　见到两人已经暗中开始对悖，那雁落天嘿嘿一笑，身形一动，直接是对着萧炎暴掠而去，嘴中冷笑道：“小子，我倒是没想到你能破去慕兰三老的三兽蛮荒决，你那身法斗技，我倒是有些感兴趣，将你擒住之后，定要好好研习一番。”

　　目光微皱的望着暴掠而来的雁落天，萧炎背后火翼一动，也是急忙后退，与慕兰三老相比，无疑这个家伙更要棘手一些，毕竟他是货真价实的斗宗强者，那股力量属于自己，调动起来也是随心所欲。

　　萧炎身形刚退，那雁落夭背后猛然金光大放，旋即一对足有七八丈庞大的金色雁翎双翼，迅展开，微微一扇，狂风呼啸，而其度，也是陡然暴增，短短一瞬，居然便是直接出现在了萧炎身前，巨大的雁翎翼一振，顿时无数金芒铺天盖地的暴射而出，强悍的劲风，直接是将空气撕裂，呜呜的刺耳声响，在天际回荡不休。

　　感受着那将身体每一个部位都是笼罩的森寒劲风，萧炎脸色徽变，心神一动，熊熊的碧绿火焰便是自体内陡然涌出，而随着火焰的出现，这片天际温度猛然高涨，而那些金芒，也是在这炽热高温之下，不断的化为一簇簇金色火焰，迅消散。

　　“异火？”

　　瞧得萧炎身体上的碧绿火焰，雁落天也是一声惊咦，身形不迫反进，手掌成刀型，璀璨金光暴涌，旋即狠狠的对着萧炎脖子劈砍而去。

　　感受到雁落天手刀之上所蕴含的凌厉劲风，萧炎脚下银芒急闪烁，而其身形，也是诡异的向后闪退而去。

　　“想跑?”见到萧炎身形后退，雁落夭冷笑一声，身体扭成一个奇异弧度，旋即脚掌一踏，身形便是划过虚空，如跗骨之蛆般的跟上萧炎。

　　迅跟来的雁落天，也是令得萧炎眼瞳微微一缩，对方的身法斗技，似乎也是极为奇妙，至从修炼了三千雷动以来，他还是第一次被人如此紧贴过。

　　脚下银芒再度暴闪，一道残影驻留原地，而萧炎身形，则是如瞬移般，出现在了几十米之外。

　　而当萧炎务形刚刚出现时，面前劲风再度袭来，只见得那雁落夭双手平展西开，双腿向后微曲，犹如大雁飞行般融过虚空，再度诡异跟上萧炎。

　　“嘿嘿，小子你的身法果然不错，简直便是能与我金雁宗的“雁天行”身法相洛美，若是我能够得到，稍加研习，度定然合远寻常斗宗强者。”落雁夭阴测测一笑，脸庞之上，有着掩饰不住的贪婪，显然，萧炎所施展的身法，勾起他的贪婪之心。

　　“怎么?不跑了？”见到萧炎此次被追上竟然没有再逃窜，雁落夭眉头一挑，手掌之上，金光越加浓郁，凌厉劲气将空间震得徽微波动。

　　背后雁翎翼猛然一振，落雁灭身形如鬼魅般的窜现在距萧炎不到半米处的地方，阴冷一笑，被金光包襞的手刀，便是狠狠对着后者肩膀劈砍而去。

　　金光手刀划破空间，然而就在其即将狠狠劈中萧炎肩膀之时，后者脸庞上却是勾起一抹冷笑，手中保持了许久的手印，猛然间推出，旋即极为轻巧的磁在了落雁夭胸膛之上。

　　“开山印!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百四十四章 爆！ 【第三更！】

　　手印落在落雁天胸脖之上，萧炎脸庞陡然冷厉，旋即，一股磅礴的狂暴能量，猛然自其掌心中暴涌而出，最后铺天盖地的尽数倾泻到后者身体上。

　　“嘭！”

　　在无数道目光的注视下，惊雷般的炸响在天际陡然响彻，一股肉眼可见的可怕能量涟漪，自两道人影交织处暴涌而出，最后疯狂的四面扩散。

　　在手印印在自己胸口之上的那一霎，雁落天脸色便是变得极为难看了起来，他并没有预料到萧炎凭借着斗皇阶别的实力，竟然能够挥出威力如此强横的斗技攻击！

　　不过虽然有些措手不及，可不管如何，雁经天都是一名货真价实的斗宗强者，凭借着过人的能量调动力，在萧炎掌心那趿雄浑劲气暴涌而出的霎那，其身体表面也是爆出璀璨金光，密密麻麻的金色雁翎涌现而出，最后形成一幅雁翎金甲，将其胸膛处的部位，严实包裹。

　　就在金色雁翎浮现的那一刻，萧炎掌心中的那股澎湃力量，也是如期而至！

　　噗嗤！

　　如此近距离尽数承受下萧炎的全力一击，即便这雁落天在关键时刻召出了雁翎金甲，可却依然未能将所有力量抵御而下，依然是有着不少狂暴劲气震碎金甲，结结实实的印在其身休之上，当下，雁落天喉咙一甜，一口鲜血竟然忍不住的喷射而出。

　　雁落夭这口鲜血的喷出，顿时引起下方无数人惊哗出声，那三大帝国联盟军一个个目瞪口呆的望着前者，这才交手没几分钟，这位斗宗强者，怎么就直接吐血了？

　　在三军联盟的半空上，慕兰二老瞧得这幕，脸皮也是抖了抖，旋即面噙冷笑，心中暗骂一声活该，早说了那小子不是寻常斗皇强者，这家伙居然还敢仗着身法敏捷如此近距离的接触，当真是闲脸皮太长，没有地方丢了。

　　与三军联盟的目瞪口呆相比，那原本寂静的要塞之上，却是爆起惊天的欢呼声，在这一刻，那原本来自毒宗宗主的恐惧，也是被这一幕冲淡了许多。

　　“这小子，这一掌可真是无可挑剔，没有丝毫的拖泥带水。”海波东等人面带笑容，赞不绝口的道。

　　“小混蛋！”

　　听得要塞之上的嘹斋欢呼声，雁落天顿感颜面大失，一声怒骂，旋即金光自其体内暴涌而出，最后在指尖，手臂，肘尖，脚尖，脚膝，后背等等十多处地方，径直延伸出十几柄极为锋利的金色尖刺，伴随着这些尖刺的出现，雁落天整体看起来就是一个全副武装的刺猬。

　　“小子，本宗定要将你的手板，一根根的拔下来！”落雁天眼睛中充斥着暴怒，咬牙切齿的道。

　　而随着其声音的落下，其背后巨大的雁翼一振，便是径直对着萧炎暴掠而去，五指所化的锋利金色指剑，对着萧炎全身各处要害，直刺而去，暴怒之中的落雁夭，似乎已经忘记了先前那白女子对他的交代。

　　被暴怒的落雁天欺近身，萧炎也是连忙后退，不过他的度与前者只是相仿，因此想要彻底将之甩开也是极难，因此，这才刚刚没交手几回合，其身体之上的衣袍便是被对方身体上密布的金刺划得支离破碎，一道道殷红血痕出胱在身体之上，纵横交错，看上去很是有些狰狞。

　　再次有些狼狈的闪避开落雁天的攻击，萧炎手掌。&然对着地面上一握，先前那被慕兰三老强行夺走并且落地的玄重尺便是直接化为一道流光暴射天际，最后落入萧炎手中。

　　重尺入手，萧炎连忙舞动庞大的尺身，将雁落天那近乎疯狂的连环攻击抵御而下，不过即便有着重尺的抵御，可顺着尺身传来的道道雄浑力量，也是令得萧炎手掌近乎麻木，一名狂的斗宗强者，实在是太过棘手了，特别是这种还满身长刺的家伙。

　　天空上突然在雁落天那疯狂攻击下显得险象环生的萧炎，也是令得要塞上所有人都是再度将心给提了起来，此刻美杜莎与毒宗宗主的战斗已是越来越激烈，若是萧炎被雁落天击败的话，定然会令得美杜莎心惊而露出一些破绽，到时候恐怕还会令得那毒宗宗主趁势攻击。

　　“萧炎，一定要坚巷住啊！”

　　海波东等人皆是紧握着拳头，目光紧紧的注视着天空上的战斗，每次心都会因为萧炎身体上出现的伤痕而颤抖一下，他们也都知道，虽说萧炎在施展全力之下，能够与斗宗强者一较长短，但那也是在拼得自己伤势不轻的前提下，这种较量，简直就是在拿命拼。

　　萧炎这边有些不太妙的形势，也是被时刻关注着这边的另外一处战囹的两人所察觉，当下两人脸色都是徽做一变，不过在看了一眼对方之中，皆是狠狠一咬银牙，下手更是狠了几分。

　　这两个女人，如今都是那种心狠手辣之人，打起来自然也是格外凶险，那狠辣攻击方式，连一些旁观者都是看得浑身泛寒，这个世界，女人凶狠起来果然比男人更可怕。

　　叮！

　　五根锋利金刺狠狠的勾住重尺，雁落天脸庞上闪过一抹狰狞，手臂猛然一扭，重尺便是猛然旋转起来，将萧炎的手掌挣脱了去。

　　击开重尺，雁落夭身形诡异一动，便是直接出现在萧炎身前，膝盖猛的狠狠撞在萧炎小腹之上。

　　遭受重击，萧炎面色也是浮现一抹苍白，一丝血迹从嘴角溢流而下，眼中闪过一抹狠色，拳头猛然紧握，也是恶狠狠的砸在雁落天腰部位置。

　　一拳换了一膝，萧炎脚下银芒栝然暴闩，旋即留下一道残影，身形暴射而退。

　　“走得了？”

　　萧炎刚一消失，雁落天便是察觉，狞笑一声，身形再度曲成奇异弧度，背后雁翎翼一振，身形陡然消失，再度出现时，居然已经是在萧炎身后。

　　雁落天出现在身后，萧炎也是利马有所感应，然而此次还来不及施展三千雷动逃掠，雁落天的拳头，便是狠狠的砸在其后背之上。

　　“噗嗤！”

　　这一拳，直接是令得萧炎一口鲜血喷出，而其身形也是对着地面上坠落而去，雁经天见状，恶狠狠一笑，背后金色雁翎一振，猛然对着坠落的萧炎俯冲而去。

　　见到这一摹，要塞之上顿时爆出阵阵惊骇声音，海波东等人也是面色一阵苍白，还是顶不住么？

　　“海老，你们准备出手救回三弟！”萧鼎脸色阴沉，低喝道。

　　海波东点了点头，背后雪白的冰翼迅浮现，然后猛然暴掠而出，对着萧炎所在的方位闪电般的冲去。

　　半空中，萧炎急的坠落而下，耳边的狂风呼呼作响，而其眼眸，也是紧闭着，整个人就犹如陷入了昏迷一般，只是，若是仔细倾听的话，则是会现，其嘴中正在低低的催促着：“快了，马上就能好了！”

　　璀璨的金色雁翎翼展开，极为的壮观，雁落天望着那近在咫尺的萧炎，眼中狞笑更甚，这个斗皇小子，竟然让得他堂堂一名斗宗强者当众吐血负伤，这对于他来说，简直就跟当众扇了他一巴掌一般令人难以忍受，所以，无论如何，他都要将这家伙抓住，然后好好折磨一番！

　　急赶来赂海波东，望着那度快得恐怖的雁落天，脸色也是异常难看，咬着牙使劲的提升着度，想要在他之前赶到救下萧炎。

　　近在咫尺的距离，雁落天双翼，身形猛然下扑，而其手掌，也是恶狠狠的对着萧炎脑袋抓了过去。

　　然而，就在其手掌即将碰绁到萧炎脑袋时，后者脑袋猛然一扭，竟然便是直接躲避了开去。

　　萧炎突然间的躲避，令得雁落天一惊，这家伙，不是已经昏迷了么？惊讶持续了短短一瞬，雁落天眼中便是掠过狠意，一脚狠狠的对着萧炎后背心的位置踹去。

　　脚掌在金光的包裹下，撕裂空气，而就当击中目标时，萧炎却是猛的身形一转，冲着雁落天狰狞一笑，手掌一甩，一朵巴掌大小的三色火莲，陡然冲着后者暴掠而去。

　　就在火莲被萧炎掷出的那一刻，疾奔而来的海波东也是瞧见了此物，当下眼中涌现一抹骇然，急忙止住身形，不要命的对着要塞反窜而去，看这一幕，萧炎刚才明显是在耍诈，所为的，就是给自己凝聚这恐怖火莲而准备时间。

　　萧炎在火莲投出时，身体也是对着地面上急落去，目光讥讽的望着那还出现一丝愣然的雁落天，手中印结一动，嘴中轻吐：“爆！”

　　“轰！”

　　震天动地的恐怖爆炸声，顿时应声而起，这一刻一股可怕的狂暴能量，如风暴般的席卷天际！

　　（第三更封，第四更12点前！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百四十五章 威望！ 【第四更！】

　　火浪在呈涟漪般的扩散片刻后，度猛然暴涨，犹如被什么强大力量推了一把般，嘭的一声，便是以一种极快的度，带着轰隆隆的巨响，对着那无边天际席卷而去。

　　火浪席卷所带起的狂猛劲风，也是波及到地面，顿时，那要塞之外的黑压压军队，顿时犹如推及在一起的骨牌般，呼啦啦的尽数震到在地，一时间，慌乱的声音直冲云霄，好半晌之后，方才勉强整理好队形，抬起头来，目光呆滞的望着天空上那厚压压的火云，喉咙皆是狠狠滚动了一下，在这种可怕火浪爆炸下，即便是强如斗宗强者，恐怕都是好不到哪里去吧？

　　身在半空上的那些三宗强者，也是被先前那道恐怖涟漪火浪震得脸色有些白，待得火浪过去后，眼中依旧残余着些许余悸，这等爆炸，实在是太过恐怖了…”慕兰二老也是在此刻互相对视了一眼，眼中在噙着一抹骇然的同时也是有着一丝庆幸，还好，先前他们在对战萧炎时，后者并没有施展出这等恐怖斗技，否则的话…即便他们是有着“三兽蛮荒决”，恐怕也是难以抵挡如此可怕的一击。

　　“这个小子，难怪能够成为炎盟的班主，果然是有些实力。

　　心有余悸的抹了把额头上的冷汗，两人苦笑着低声道。

　　“不过不知道雁落天那家伙怎样了，不过在如此可怕的能量爆炸下，即便他是斗宗强者，下场定然也好不到哪里去。”

　　战场之上，无数道目光停留在天空上那厚压压的火云J1片刻，然后目光猛然转-向半空处那不断坠落而下的身影，那个施展出了这等可怕攻击的家伙。

　　刚退到城墙边上的海波东，这时也是回头看到了坠落而下的萧炎，当下一愣，旋即冲着萧鼎等人尴尬一笑，赶忙再度反身，对着萧炎急掠而去，然而就在其到达距萧炎不远的距离时，后者却是突然身形一动，背后火翼再度升出，挣扎了两下，竟然是略有些艰难的再度立在了半空上。

　　“你没事吧？”见到萧炎还有腾空的力量，海波东也是松了一口气，赶忙凑上来，不过当其看见前者身上那密布的伤痕时，连忙问道。

　　“咳。”萧炎剧烈的咳嗽了几声，虽然脸色一片苍白，可似乎其气息还是颇为稳定，并没有如同上次在云岚宗时的那般，连神智都是出现了模糊。

　　“还好，就是有些脱木了，那东西所需要的消耗，实在是太庞大了。”萧炎挥了挥手，这般举动扯了扯身体上的伤痕，令得他轻吸了口凉气，从纳戒中取出两三个玉瓶，然后屈指一弹，将其中的药液此处，然后泼洒在身体上那些伤痕处。

　　做完这些，萧炎又是从取出几枚恢复斗气的丹药，一把塞进嘴中，然后这才长长的吐了一口气。

　　“你这家伙，还真是冒险。“”见到萧炎做完这些举动，海波东这才苦笑道。

　　“没办法，想要对付斗宗强者，自然是必须要付出一些代价，不过这比起上次来说，已经好太多了。”萧炎不在意的笑道。

　　闻言，海波东也只得再度苦笑一声，不过心中也的确得承认，这比上次好了太多，上次萧炎所受的那恐怖伤势，若非他本身体质极强而且自己又是炼药师，懂得对症下药的缘故，换作其他任何人，能不能痊愈是两说，就算能够痊愈，可必然也会留下难以抹除的后遗症，甚至说不定，日后的成就，将会永久的止步在斗王层次。

　　“那个家伙死了没？”摇了摇头，海波东将目光投向天空上那连阳光都是倾洒不进的三色火云，迟疑的道。

　　“佛怒火莲虽然威力强大，可我毕竟与斗宗差了一个阶别，想要击杀他自然是有些困难，不过当然，死很难，重伤乃至残废也并非不可能萧炎笑了笑，嘴角带起一个充满冷意的弧度。

　　听得他所说，海波东也是一笑，刚欲说话，天空上那厚压压的火云却是传来一蟑启」烈波动，旋即在无数道目光的注视下，火云爆裂开一个空洞，旋即一道黯淡的金光人影中狼狈的闪掠而出，期间甚至还能听见几道吐血之声。

　　突破火云的人影，自然便是被三色火莲狠狠击中的雁落夭，不过此刻的后者，却是狼狈得有些不堪入目，衣衫不仅尽数破裂，背后那华丽威武的巨大雁翎翼，也是如被拔光羽毛的鸟翅膀，光秃秃的极为难看，头散批在额前，身体上尽是鲜血，当然，最为重要的，还是现在的雁落天，气息萎靡到一个极其虚弱的地步，看这摸样，很显然，他虽然从萧炎的那三色火莲中保得了生命，可却也是被炸出了极重的内伤。

　　望着这狼狈的雁落天，满场寂静，片刻后，要塞之上，震天的欢呼声猛然响彻天际，他徂再次亲眼的看见，那个青年，又是创造了奇迹！一日之内，连败慕兰三老与雁落天两名斗宗强者，这般恢弘战绩，从今日之后，足以令得萧炎名扬这西北地域，而连带着，日后的炎盟与加玛帝国的地位，也定然会在这西北地域有所提升！而这一切，则是天空之上那脸色苍白的黑袍青年用命拼来，是他拯救了濒临灭亡的加玛帝国，将这无数的加玛帝国人，从流离失所之中拯救而出！今日过后，萧炎持会彻彻底底的成为加玛帝国威望最高的英雄，这个威望，即便是历代帝王，乃至当年的云岚宗，也是重来未有人达到过！那个青年，从当-那个家族废物，一步一步的是到今夭的地步，或许许多年之后，那个叫做乌坦城的城市，待会很自豪的对每个到达这里的人说，他们城中，曾经出了一个拯救了加玛帝国的英雄，而他的名字，叫做萧炎！听得要塞之上传出的惊天欢呼声，萧炎与海波东也是微微一笑，抬头望着天空上的那极为狼狈的雁落天，此刻的后者，在露面之后，先是用恐惧的目光看了一眼下方的萧炎，然后便是赶忙柞挥着这残破不堪的身体，狼狈的对着联盟大军中逃窜而去。

　　瞧得雁落天逃跑，萧炎也并未追击，在施展出三色火莲后，他体内的斗气也是出觋大幅度的消散，即便是追上去，也难以将之阻拦而住，而且以前者体内的伤势，萧炎预科，自然半年之内，是不可能再恢复，因此也不足为惧。

　　目光从雁落夭背影上转移开去，最后停在了正与美杜莎火与毒宗宗主所在的战圈，此刻的二人，正是战得极为火热，甚至于连先前火莲爆时，也是没有令得她们有多少的分神，当然，这并非是她们听不见感应不到，而是不能有丝毫的分神，面对着这种对手，即便是稍稍出点差错，便是会落入不堪铍想的境地。

　　振动着火翼，萧炎在距离那处战固不远处的地方停下了身形，沉声喝道：“毒宗主，络们三宗联盟两位斗宗强者今日皆是完败，萧炎奉劝阁下也还是尽快退去吧。”

　　对于萧炎的喝声，激战中的两人却是理也不理，显然，这两人此时都是打出了火气与狠劲。

　　见到喝声无效，萧炎也只得无奈的摇了摇头，此刻他的状态，也是不敢参与进那战圉中，因此也只能在一旁干看着。

　　或许是萧炱站在此处干扰了某个人心神的缘故，原本火热交锋的战圉，却是变故陡生，只见得那毒宗宗主原本迅捷的身形突的一缓，而美杜莎却是极为刁钻的逮住这个破绽，纤手如毒蛇般的猛然延伸，最后诡异的印在后者胸前。

　　“噗嗤！”

　　遭受一击，一口鲜血直接便是从那毒宗宗主嘴中喷出，而那些喷出的鲜血，也是诡异的化为一道血箭直射美杜莎脸颊。

　　突如其来的血箭也是令得美杜莎有些措手不及，关键对剁只能手掌一把探出，将之狠狠抓住，然而当其刚刚抓住血箭时，后者却是突然融化，最后诡异的钻进了美杜莎手掌之中。

　　这些变化都是生在电光火石间，待得萧炎反应过来时，现两人都是向后退后了好几步，脸颊略显苍白。

　　毒宗宗主脚步站定，见到血液钻进美杜莎体内，嘴角顿时浮现一抹冷笑，然而冷笑刚刚浮现，她却是犹如现了什么一般，手掌赶忙一摸脸颊，却是现，面纱在刚才血箭射出时，也被打落了去。

　　在她摸着脸颊那一刻，萧炎的目光也是陡然射来，旋即，那张熟愿的娇柔俏脸，便是出现了在了视线注视之中。

　　嘴巴徽张的望着那张依稀有些熟忌的脸颊，萧炎眼睛使劲的眨了好几次，片刻后，难以置信的声音，终于是忍不住的暴喝了出来。

　　“小医仙？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百四十六章 物是人非 【第一更！】

　　第七百四十六章物是人非

　　望着那张依稀有着几分熟悉的美丽脸颊，萧炎心中却是如同翻起了惊涛骇浪一般，他无论如何都是想不到，这个所谓的毒宗宗主，居然便是当年他历练之时的第一个异性朋友，那位被无数青山镇佣兵奉为心中仙子般的小医仙！

　　那个纯洁善良的女孩...如今，却是那令得无数人闻风丧胆的毒宗宗主？这种极端的转变，即便是萧炎如今亲眼所见，依然是有种难以置信的感觉。

　　听得那从萧炎嘴中传出的暴喝声，白发女子娇躯也是微微一颤，灰紫双眸轻轻闪烁，旋即苍白的玉手抹去嘴角的血迹，旋即放在小嘴边，将血液小心翼翼的吸进嘴中，做完这般举动，她那灰紫双眸也是逐渐恢复平淡，看了萧炎一眼，淡淡的道：“我不是什么小医仙，你认错人了。”

　　“放屁！”

　　闻言，萧炎眼睛顿时瞪大了起来，毫不客气的一声怒骂，当年那个一身白色衣裙的善良女孩，给他留下了极其深刻的印象，而且她那诡异的体质，以及需要服毒维持生命的生存方式，更是令得萧炎难以忘怀，因此，一听到对方这话，立刻就是怒了起来。

　　“你究竟在干什么？你也是加玛帝国的人，为什么还要发动这么一场战争？”萧炎深吸了一口气，眼中跳动着怒火，声音低沉的问道。

　　白发女子沉默，片刻后，方才缓缓的道：“你认识的小医仙，已经死了，现在的我，是毒宗的宗主，天毒女。”

　　望着那自始自终神情冷漠的小医仙，萧炎突然有种陌生的感觉，当年的她，虽然明知道自己体内情况，可依然倔强的保持着那份善良，将自己包裹得严严实实，不想令得别人因为自己而受伤害，那份善良得侵入心肺的笑容，让得无数人陶醉其中，然而如今，那些最为迷人的东西，似乎都是已经远离了她。

　　“是厄难毒体的缘故？”萧炎拳头紧握，她变成如此的这模样，也是令得他心中泛疼，开口道。

　　“我本就是在厄难中而生，生存的意义，也是将厄难扩散出去而已。”望着萧炎那副愤怒的模样，小医仙神情略微恍惚，似是记起了当年的那些事，冷漠无情的脸色缓缓融合了些许，轻声道：“当年我便与你说过，日后，我迟早会走到这一步，因为厄难毒体的命运，历代都是如此。”

　　“厄难毒体并非无药可治，你这是在自甘堕落！”萧炎很是痛心的怒斥道。

　　“如今的我，只要谁一碰我，便是会以最痛苦的方式在我面前死去，你不了解我这些年所发生的事情...”小医仙脸颊上露出一抹凄凉，当初离开加玛帝国后，她也是以为自己一定能够克服这所谓的厄难毒体，但是，现实，却是残酷的。

　　当年她在离开加玛帝国后，在出云帝国的一个小山村中呆了一年时间，在那里，她借助在两个无子无女的老人家家中，二老见其可爱善良，便挽留她住于小山村，并视她如己出，村里的人也将她当做家人般的看待，那一年，她过得很开心，从小颠沛流离的她，除了当初在青山镇与萧炎有着一份真正的难以忘怀的友情之外，她并没有享受到这种暖到人内心深处的幸福之感。

　　她对这份感觉很是珍惜，几度发誓要将之守护，然而，厄难毒体的爆发，却是令得这一切，都是变了。

　　先是两个视其如女般的老人家，因为触摸了她的身体，而在她面前，以最痛苦的方式死去，虽然两位老人家在临死之际，望向她的目光都是那般的慈祥都柔和，可就是这种目光，却是真正的将她的心切割得支离破碎。

　　二老死后，村里又是有着一些人因为她的缘故而痛苦死去，到得最后，她终于是在村里人那厌恶与恐惧的目光下，拖着疲惫的身体带着二老的尸体离开。

　　她将二老的尸体埋葬，在他们坟前跪得直至昏迷，当再次醒来时，头发已尽成雪白之色。

　　摸着那有些令人感到恐惧的白发，她终于明白，她便是一个灾星，将灾难带给身旁之人的灾星，既然如此，善良还能有何用？善良对待别人，再看见别人以最痛苦的方式在面前死去，这，究竟是善良还是残忍？

　　在想通这点之后，从此，那个善良的小医仙，便是开始被隐匿在内心的最深处，而被释放出来的，是冷漠无情的天毒女！

　　........................................................................................

　　望着小医仙脸颊之上变幻不定的神色，萧炎知道，这些年，发生在她身上的事应该不少，而这些事，或许便是她改变的根源。

　　心中一声暗叹，萧炎心中也是如同乱麻一般，他清楚，既然身为厄难毒体，那也就是说明了小医仙这辈子定然不会在安稳中渡过，厄难毒体，会不断的折磨她自己与其身旁的人。

　　噗嗤！

　　就在萧炎心中轻叹时，其身后，却是突然传来一道喷血声音，转头一看，却是骇然的瞧见美杜莎的脸色突然变得苍白了起来。

　　“怎么了？”赶忙转身，萧炎惊愕的问道。

　　“她的血有毒！”美杜莎脸颊上闪过一抹痛苦之色，旋即紧咬着银牙，催动着体内斗气，拼命的将那些在体内四处破坏的毒液驱逐而出。

　　闻言，萧炎脸色也是一变，转头怒视着小医仙。

　　“厄难毒体，谁碰谁倒霉，这是她咎由自取。”小医仙无视萧炎的目光，目光冰冷的望着美杜莎，道。

　　“一点毒液而已，便想让本王屈服？即便是在毒发之前，本王也能取你性命！”美杜莎也是眼眸陡然一寒，森然道。

　　“那便来试试？”小医仙那灰紫双眸也是爆发出冷芒，丝毫不退让的道。

　　“够了！”见到两人又是要大打出手，萧炎顿时大怒的吼道。

　　萧炎的吼声也是令得两人安静了一些，见状，他抬头对着小医仙沉声道：“小医仙，当年在小山谷，我便与你说过，不管日后你是否走到那一地步，我萧炎依然是你的朋友，这句话，即便是如今，也同样如此！”

　　“当年的那些事，我已经忘记了。”眼芒闪烁，小医仙冷声道。

　　“忘记了话，那你就对我出手。”萧炎冷笑道，然后竟然便是直接毫无防御的径直对着小医仙走去。

　　“小心！”见到萧炎的举动，美杜莎急忙道，那女人浑身是剧毒，沾上了即便是她都是感到麻烦。

　　萧炎摆了摆手，示意她不用担心，脚步却是未曾停过。

　　见到萧炎一步步的走来，小医仙脸色微微一变，眼中闪烁挣扎之色。

　　脚步顿在小医仙面前，萧炎望着那微垂着眼眸的灰紫双眸以及那张苍白的脸颊，一声轻叹：“你并没有忘记，厄难毒体并非是无解之物，你根本用不着如此绝望。”

　　“说得轻巧！”小医仙嘴角流露一抹凄楚之色，对于厄难毒体的恐怖，她比任何人都要清楚。

　　见状，萧炎眉头一皱，然后伸出手掌，便欲摸向小医仙那苍白的脸颊，不过后者警戒，急忙后退几步，厉声道：“你找死不成？”

　　“只是想让你知道，厄难毒体虽然诡异，可却并未是想杀谁就杀谁，所以你也不用如此的自暴自弃，再有，你已经不是当年那个无知的女孩，我也不再是当年那个被一个小佣兵团追杀得狼狈逃窜的小小斗者。”萧炎一笑，脚步一滑，便是出现在后者身旁，手掌一动，直接是将小医仙手臂抓住。

　　手臂被抓，小医仙一惊，急忙使劲挣脱，怒声道：“你究竟要干什么？”

　　萧炎笑了笑，抬起手掌，此刻，这只手掌已经变得乌黑了起来，其心头一动，琉璃莲心火顿时暴涌而出，而随着火焰的升腾，那乌黑之色也是迅速淡去，转瞬间，手掌便是恢复如初，有着琉璃莲心火护体的他，若非是那种毒得没边的超级剧毒，否则的话，大多都是会被琉璃莲心火给净化。

　　手掌冲着有些惊愕的小医仙晃了晃，萧炎面色也是逐渐沉重，缓缓的道：“若你还当我是朋友，便不要再继续错下去，你这样的话，只会加速厄难毒体的爆发，一旦等它彻底爆发那一刻，恐怕千里之内，将会人兽不存，而那时候，一切都晚了。”

　　“你即便能够阻绝厄难毒体的剧毒，可要破解它，也绝不可能...”小医仙微微摇头，苦涩的道，这些年她也查探了许多资料，可却依然未曾得到一点能够破解厄难毒体的消息。

　　“厄难毒体是天生，要破解它，的确很难。”萧炎点了点头，望着那眼神瞬间便是黯淡下去的小医仙，沉声道：“破解虽然不可能，但是，我却是能帮你彻底的控制它！”

　　（今日三更，以后会逐渐保持下更新，绝不会再出现以前的那种一日一更甚至断更的情况！

　　第二更大概在六七点左右。

　　另外，众人拾柴火焰高，小小的一票，便是能够给予斗破无比的光芒，所以，拜托诸位弟兄了。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百四十七章 大战休止 【第二更！】

　　天空上突然休止的大战，也是令得下方无数人一头雾水，各自何不断的窃窃私语，传递着种种猜测。

　　要塞之上，海波东此刻已是闪回，他对于众人投来的目光也只得摊了摊手，示意他也并不知道天空上究竟生了何事。

　　“那心狠手辣的女人竞然停下了交手，真是出人意料啊，难道是因为忌惮萧炎的缘故？不过如今的萧炎在施展了一次那火莲之后，似乎也是颇为虚弱吧？”加刑天沉吟道。

　　“管他什么原因，那女人能停手自然是最好，毕竟那一身诡异莫测的毒功实在是太过可怕了点，现在她还未彻底施展开来，一旦施展，毒气飘来，这些普通士兵，几乎沾则必死。”法犸叹息道，那个毒宗宗主或许战斗力不会比美杜莎强多少，但那可怕的毒功，却是能够轻而易举的令得他们这边人员大损，因此，若是能够尽量与之撕破脸皮，其实对于加玛帝国来说，是最好的结局。

　　“他们似乎是在交谈着什么。“希望三弟真能压制住这个女人吧，那样的话，加玛帝国也能免一次大灾了。”萧鼎也是叹了一口气，这近一年时间，这个毒宗宗主给他们留下了太过深刻的印象，如今想起她那诡异毒功，即便是萧鼎，也是身体略感寒意。

　　“控制？”

　　闻言，小医仙也是微微一惊，旋即微蹙柳眉，目光在萧炎那副认真的神色上扫了扫，似是有些意动。

　　“只要你能彻底控制这厄难毒体，便是不会再出现这种无意致人中毒而死的事情，反而体内的剧毒，将会任你随心所欲的使用。”萧炎沉声道。

　　听得萧炎所说，小医仙眼神一动，有些迟疑的道：“你真能办？”

　　“相络我。”萧炎重重的点了点头，若是以他的阅历，自然是不可能有什么对付厄难毒体的办法，不过药老所遗留那些庞大信息中，萧炎在炼丹翻动时，却是曾经现过，不过这种方法要求颇为苛刻，其中的必备之物，要，便是三种异火！

　　这一点对常人来说或许是根本不可能之事，但对于萧炎来说，却是并没有什么难度，体内的陨落心炎，青莲地心火还有药老的骨灵冷火，刚好凑齐这个数。

　　灰紫双眸紧紧的盯着萧炎认真的脸色，小医仙那冷漠的眸子缓缓出现些许柔和，轻轻点了点头，旋即目光转向一旁紧咬银牙忍着体内痛楚的美杜莎，纤手一招，顿时几块诡异的灰紫色血斑便是从后者体内融出，最后被小医仙吸入体内。

　　随着那灰紫色血斑的离体，美杜莎的脸色也是迅变得正常了起来，冷声道：“本王自己也能将之化解。”

　　小医仙不置可否，视线转回萧炎，迟疑的道：“帮我控制这厄难毒体，我便遣散大军与三宗之人，如何？我此次动战争，目的，只是想要得到破解厄难毒体的方法而已。”

　　“这场大战，加玛帝国与蛇人族损失如此惨重，你难道就想这么不了了之？”美杜莎冷笑道。

　　“我若是一声令下，即便有你守护，加玛帝国与蛇人族都将会荡然无存，你并未无知小孩，应该也知道弱肉强食的道理！”小医仙灰紫双眸中寒芒闪动，声音淡漠的道。

　　“那本王就来看看是谁强谁弱？！”美杜莎也是面色冰寒，又是再度动手，不过却是被萧炎一把拉了下来。

　　“她若真是拼了命，蛇人族与加玛帝国的确会在三宗之力下，出现更大的损失，现在便不要再意气用事了。”萧炎低声在美杜莎耳边道。

　　“我知道你与她认识，不过她对我蛇人族的所为，本王会记住，日后定然会找回来！”脸色微微变幻，美杜莎目光在那一望无际的黑压压大军之上扫过，旋即咬着银牙冷声道。

　　苦笑了一声，萧炎只得一声暗叹，经过这些年所经历的那些事，如今的小医仙明显已不再是当年那个善良天真的女孩，她的心性之狠辣，比起美杜莎有过之而无不及，此次休止大战，一是自己缘故，二应该便是自己所提出的那个控制厄难毒体的对她有着不小的吸引力。

　　“你先前所说动战争是因为灭掉加玛帝国后能够得到破解厄难毒体的办法？”转过头，萧炎似是突然间想到了什么，皱眉道。

　　闻言，小医仙迟疑了片刻，方才脸颊略有些古怪的道：“曾经有一个神秘组织找到过我，说如果我能将加玛帝国占据，并把炎盟盟主抓住，便能给予我破解厄难毒体的办法，只是没想到。“这炎盟之主，居然便是你。”

　　听得这话，美杜莎与萧炎都是一愣，没想到绕来绕去，竟然扯到了自己身上。

　　“本来这一年中想要直接灭掉加玛帝国的机会有很多，但是你一直都未出现，所以也未真正动杀手。“”小医仙日光古怪的在萧炎身上扫了扫，旋即道：“看来这几年你也是得罪了不少人啊，那个神秘组织似乎很强，并且他们也不惧我的厄难毒体。”

　　萧炎紧皱着眉头，对方的日的居然会是他？他这些年也并未得罪过什么太过强横的势力，黑角域那边，距离此处又如此遥远…难道。”

　　想到此处，萧炎心头灵光一闪，脸色阴沉的道：“是魂殿？”

　　“嗯，就是那个满大6收集灵魂体的神秘组织，只是没想到他们竟然会打你的主意，看来也真如你说，如今的你，可不再是当年那个小小斗者了。”小医仙也并未隐瞒什么，点了点头，或许是因为想起了当年萧炎被那狼头佣兵团追杀得狼狈的情景，冷漠的脸颊上也是流露出一抹难得一见的笑容，而在这分笑容之中，萧炎似乎还能隐隐看见当年那个善良的女孩的影子。

　　“你笑起来跟当一样好看。”萧廷也是笑了笑，旋即声音柔和的道。

　　听得萧炎的话，小医仙轻咬着嘴唇，旋即轻声道：“有些事，总是会变的，当年那样，并不适合我。”

　　“但我很喜欢。”萧炎随意的笑道。

　　小医仙微微一怔，目光望着那张比当年少了几分稚嫩的脸庞，嫣然一笑。

　　“那魂殿的人，可还在出云帝国？”萧灸迟疑了一会，突然问道，如今的他，对魂殿依然是知晓不多，虽然当日晋阶斗皇时曾经偶然闯入那庞大无比的石殿，并且也见到了药老，但对于那石殿所在的方位，他也没有半点头绪。

　　“不清楚，魂殿的人诡异得很，主动寻找的话，若非对他们很是熟悉的人，否则很难寻找到。”小医仙摇了摇头，道。

　　阁言，萧炎也只得失望的叹了一口气，他还打着能够活捉一个魂殿的人，然后从中得知一些关于魂殿与药老还有他父亲的消息呢。

　　“既然如此，我今日便遭散大军，但厄难毒体的事，你也得尽快帮我解决，因为我能感觉到，距离彻底爆的时候，不远了，到时候，一切都晚了。”小医仙沉声道。

　　萧炎微微点头，道：“能够感应到具体爆时间么？”

　　“早则半年，多则两年。”小医仙苦笑道。

　　这么紧迫么。“”闻言，萧炱脸色也是微微一变，皱眉道。

　　“若非时间紧迫，我也不会答应魂殿的人动战争了。”小区仙也是有些黯然的道。

　　“好吧，希望爆能晚一点，只要等凑齐材料，定然能令你将厄难毒体控制。”萧炎沉吟了一会，旋即咬了咬牙，沉声道。

　　“嗯，今夜我再来找你。”小医仙微微点头，目光深深的看了萧炎一眼，然后便是转身掠空而去。

　　见到小医仙闪掠圣来，那些半空上的三宗强者赶忙躬身相迎。

　　闪掠而下，小医仙瞥了众人一眼，声音淡漠的道：“三军撤回出云帝国。”

　　听得这话，半空中所有强者都是愣了下来，今日虽说连败两名斗宗强者，可他们三宗联合声势依然无比强大，要突破加玛帝国的防线定然没有多大的问题，怎么会就撤退了呢？

　　“宗主…”心头疑惑间，当下一些人便是赶忙出声。

　　“我说，撤退！”然而这些人的问话还未脱口，小医仙那对灰紫色的眸子便是缓缓扫来，声音冰冷的道：“谁有意见？”

　　被那对灰紫眸子扫中，所有人皆是浑身泛起一股寒意，旋即赶紧吞下嘴中质疑话语，一个个分散开去，将她的命令，布到大军的每一个角落。

　　天空上，萧炎望着那在小医仙一句话下，便是拔营撤退的大军，终于是忍不住的叹了一口气，谁能知道，当年那个药坊的小药师，如今，却是成为了出云帝国的真正掌控者？这般变化，当真是天壤之别啊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百四十八章 夜见 【第三更！】

　　当要塞之上的海波东等人望着那突然间开始如潮水般退去的三大帝国联军时，也是怔与好片刻，面面相觑着，谁都不清楚生了什么事。

　　在他们愕然间，要塞之上却是爆出了惊天的欢呼声，无数原本以为今日便将国破家亡的人，皆是忍不住心中的激动之情，那劫后余生的欢呼声，直冲云霄。

　　“看来三国联军终于是退了…”海波东长长的松了一口气，也是有些如释重负的道。

　　“不知道萧炎是如何说服那毒宗宗主的，这个女人可不像是能会讲理的人啊。”加刑天咂着喝道，不过脸庞之上依然是有着难以掩饰的欣喜，他们都清楚，以三宗联盟那庞大声势，即便今日有着萧炎与美杜莎坐馈，但真要打起来，他们这边依然还是处于劣势。

　　“不管怎样，这场持续了一年时间的大战，总算是结束了，加玛帝国，也是得以保存。”萧鼎揉了揉额头，笑道。

　　“嘿嘿，不过今日过后，炎盟与加玛帝国的名声可算是传了出去，以一盟之力抗衡三大宗门，这般壮举，足以令得我炎盟日后在参与西北地域的宗门大会时，令得往年那些出言嘲讽的家伙刮目相看。”海波东笑着道，要知道，以往即便是加玛帝国的云岚宗前去参加西北地域的宗门大会，也是得受不少的白眼，毕竟，在那些实力恐怖的势力眼中，一个连斗宗强者都是没有的云岚宗，根本连与他们同坐一席的资格都是没有。

　　闻言，加刑天与法犸皆是笑着点了点头，那一天，想必加玛帝国定会感到扬眉吐气。

　　天空上的萧炎听得那要塞之上响起的惊天欢呼声，也是轻松了一口气，转过头来，冲着美杜莎笑道：“这一年，辛苦你了。”

　　“没想到你老相识竟然这么多，哪里都能遇见。”美杜莎漆淡的道，话语中似乎有着难以言明的细微酸味。

　　听得她这话，萧炎也只得苦笑一声，道：“当年的朋友而已，只是没想到她竟然走到了今天这地步。”

　　“她应该便是当初在魔兽山脉我们所遇见的人吧，这段时间的交手，我便是隐隐有所察觉。”美杜莎瞟了他一眼，道。

　　“嗯。”萧炎笑着点了点头，旋即目光转向要塞方向，道：“走吧，这大战完毕，加玛帝国也终于是可以喘口气了。”话落，其身形一动，便是率先对着要塞之上飞掠而去，其后，美杜莎也是紧跟而上。

　　大战落幕，这喜庆的消息也是犹如飞一般的传遍了整个加玛帝国，一时间，各处地方都是一扫往日的绝望与灰暗，能够不用离开自己的国家，自然是很多人心中的愿望，颠沛流离的生活，没人愿意无缘无故的去享受一次。

　　而这场大战之中，莽炎与美杜莎之名，自然是再度传入每一个人的耳中，一时间，而也借助于此，炎盟声势再度暴涨，众多原本便是加入了炎盟的人或者小势力，皆是有种自豪的感觉，与人说话时，也是多了几分底气。

　　而在外界洋溢着喜庆之时，那黑山要塞的议事厅十，久经战斗的海波东等人也终于是坐下了歇一口气，不用再担心三军联盟是否会在下一刻便是出现了。

　　大厅之中，人数并不多，不过却都是炎盟的核心成员。

　　萧炎坐于那空了许久的位，目光环视全场，先是随意交谈一番后，方才（8头对着海波东脸色凝重的问道：“这一年，没有魂殿的人出现吧？”萧炎心中最为看重的，自然便是那魂殿，他之所以创建炎盟，便是为了使之能够成为萧家的保护。

　　“嗯。”海波东点了点头，道：“不知为何，自从云岚宗解散之后，帝国内便是再没有传出与魂殿有关的消息。”

　　闻言，萧炎这才轻松了一口气，旋即陷入了沉思，魂殿明显对萧家的那块“陀舍古帝玉”很感兴趣，所以说应该不会就此放弃，但这都快一年时间了，为何还未有其他动静？难道是因为其他什么事情导致没有工夫来理会这边么？

　　心中沉思了片s1，可却依然无果，萧炎也只得摇了摇头，抬起头来，目光在海波东身上扫了扫，不由得笑道：“没想到海老也是到了斗皇巅峰层次，想必再过得不久，便是能够到达斗宗阶别了吧。”

　　听得这话，海波东顿时无奈的摇了摇头，道：“你小子…哪有那么容易，你没见加老头在这个地步停留了这么多年，都是未曾突破么。”

　　萧炎笑了笑，目光转办一旁微笑的萧鼎，笑道：“大手，廷盟现在如何？“基本已经深入到了帝国的大部分角落，如今帝国中几乎每一个大中等城市里，都是有着炎盟的势力驻扎，而且这一年炎盟也分支了无数产业，极为繁琐。”萧鼎笑吟吟的道：“现在的炎盟，真要说起来，可是比当年的云岚宗还要庞大，毕竟他们可远没有我们这么众多的分支。

　　“这一年经过招集，联盟内斗王强者应该有着将近四十名左右，斗皇强者略少，只有十名不到，而且炎盟中也建立了一个名为“炎脉”的培育组织，能够进入到这里修行格人，无一不是精挑细选，出类拔萃之人，日后，他们将会是我炎鲑最为新鲜的血液。”萧鼎含笑道。

　　“当然，盟内还分商堂，主要便是米特尔等家族，还有丹堂，这便是由原来炼药师公会的众多炼药师所组建，他们为炎盟提供了源源不断的丹药提供，呵呵，这次大战，能拖得这么久，可少不了他们的功劳。

　　简略的听了一遍，萧炎也终于是明白了如今炎盟在加玛帝国的势力规模，当下自己都是忍不住的咂了咂嘴，当初建立时，他虽然略有信心，可却依然没料到，大哥他们能在短短一年中，便是将之展成这般地步，听其所说，炎盟如今的规模，似乎已经远过了黑角域的“萧门”，当然“萧门”潜力也不小，因为它有着内院“磐门”提供天赋不俗的毕业学员，这些人，修炼天赋可都是极为出类拔萃之人。

　　“萧家族人还好吧？”萧炎轻声问道。

　　“有着你这么出色的族长，你说还能不好么？”萧鼎笑道，如今的萧家，已经成为了帝国之内名正言顺的最强大家族，不为其他，就因为萧家出了一个炎盟之主，萧炎！轻吐了一口气，萧炎轻声遥：“若是有时间，便派人传消息去迎南学院，若是萧玉他们想回来，便回来吧，如今的萧家，已经有了自保的力量。”

　　“嗯。”萧鼎点了点头，道：“正好也将消息传去萧门，让得二弟不用再赶来救援了。”

　　萧炎笑了笑，旋即挥了挥手，道：“大战完毕，那些后续之事便交给诸位了，这炎盟，交给你们我很放心。”语罢，萧炎便是在一道道无奈目光中，径直出了大厅。

　　“这家伙，又想当甩手掌柜…”大厅中，众人皆是低声抱怨。

　　夜色下的黑山要塞，虽然庞大的身体使得它看上去依然如同匍匐在地的凶兽，但比起白日，却是少了几分冲天煞气，多了几分宁静，萧炎盘坐于距离要塞不远处的一处低矮山峰之上，眼眸微闭，备光照射在其身体上，淡淡的清凉感觉，令得萧炎心如明镜般。

　　在萧炎身后，美杜莎慵懒的斜靠着树干，那对泛着妖异的眸子，不断的在周围来回扫动，片刻后，方才懒散的道：“这么晚了她还没来，看来你要白等了。”

　　听得这话，萧炎无奈的摇了摇头，头也不回的道：“早说了你不用来，难道还怕她把我吃了不成？”

　　“谁知道她是真退还是假退，万一借今夜单独相约，直接把你干掉了，明日再卷土重来那加玛帝国可真完了。”美杜莎撇嘴道。

　　“是么。“”闻言，萧炎笑了笑，旋即心头忽然一动，偏头望向远处天际，那里的空间传来道道波动，片刻后，一道白色身影，踏着虚空，看似缓步而来，可几个晃眼间，便是出现在了这片山峰半空处。

　　今夜的小医仙-，身着一套白色衣裙，白色长如瀑布般的倾洒而下，在月光的照耀下反射着淡淡的光泽，那对灰紫双眸，比起白日，少了几分冷漠，多了一些柔和。

　　这个时候的她，与萧炎告年在青山镇所见到的那位善良的女孩，相差无几。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百四十九章 毒丹之法 【第一更！】

　　望着出现在半空中的小医仙，萧炎也是笑着站起身来，道：“你总算是来了。”

　　小医仙身形一动，身形轻飘飘的落在山峰上，在月光照射下显得略显妖异的灰紫双眸先是瞥了萧炎身后的美杜莎一眼，声音平淡的道：“三军撤退，麻烦事不小，撤军之后争吵太大，所以耽搁了时间。

　　“怎么？”闻言，萧炎眉头却是一皱，道：“三宗不愿意退？”

　　“出云帝国在毒宗的掌控之中，我是毒宗之主，出云帝国之内自然是不会有太大的反对声，不过金雁宗与慕兰谷却不是出云帝国的势力，他们宗内势力不比毒宗弱多少，因此，即便是我说要撤退，他们的反对也颇为激烈，他们老早就打着将加玛帝国吞并的念头，这次机会，自然是不想就这么轻易放弃。”小医仙缓缓的道。

　　“雁落天与慕兰三老皆是在我手中重伤，失去了这两人，他们也还敢猖獗？”萧炎眼中也是掠过一抹冷意，道。

　　“我说过，金雁宗与慕兰谷实力皆是不弱，此次大战，虽然派来了宗内实力最强的人，但精锐力量可还未曾动过，看这情况，似乎即便我毒宗不参与这场战争，可他们依然还是要执意灭掉加玛帝国。”小医仙看了萧炎一眼，再度道：“落雁天与慕兰三老的确受了重伤，但据我所知，他们宗内皆是有着等级不低的炼药师，只要等几日时间，将一些宗内珍藏.的丹药送来，伤势应该能迅康复，再加上两宗强者大批来到，到时候应该会再度整合进攻加玛帝国。”

　　萧炎面色略显阴沉，若是这样的话，炎盟与加玛帝国恐怕又是会陷入一阵苦战之中，这种情况，显然是他最不愿意见到的情况。

　　“金雁宗与慕兰谷最大的倚仗，便是落雁天以及慕兰三老这两斗宗强者，只要解决掉这两人，两大势力实力自然是会锐减，他们也再不敢心生进攻加玛帝国的念头。”一旁的美杜莎，突然淡漠的道。

　　闻言，萧炎微微一怔，旋即眼眸微眯，其间寒芒闪动，美杜莎这话，也的确不假，如今雁落天与慕兰三老皆是重伤，正是彻底灭杀的最好机会，不然的话，一旦等到他们伤势回复，那么又将很是棘手，对待敌人，可不能有丝毫的心慈手软，不然的话，日后待得他们卷土重来，炎盟不知要因此付出多大的代价。

　　心中闪过这般念头，萧炎目光便是投向了小医仙，想要灭杀雁落天与慕兰三老，她如果要出面阻拦的话，那么他们的打算或许将会很难实现。

　　望着萧炎的目光，小医仙柳眉也是微微一簇，陷入了沉吟。

　　而就在小医仙沉吟间，萧炎身后的美杜莎却是身形一动，径直出现在了半空处，刚好是隐隐将小医仙的后路封锁，看这模样，似乎很是有些小医仙一旦拒绝便是利马出手的模样。

　　美杜莎的举动，自然也是被小医仙所察觉，当下冷笑道：“我若是想走，凭你还拦不住我。”

　　“那便试试看。”美杜莎也是目露寒芒，针锋相对的道。

　　瞧得这一撞面便是充满火气的二女，萧炎也是大感头痛，摆了摆手止住二女，目光望向小医仙，道：“炎盟是我一手创建，所以我不能看着它毁灭，雁落天与慕兰三老将会是最大的威胁，所以，若是能除掉，那自然是最好。”

　　望着萧炎那明灿灿的目光，小医仙迟疑了一下，一咬银牙，点了点头，道：“反正那两个家伙对我也是心怀鬼胎，算不得什么真正盟友，你若是要动手，我可以不管。”

　　闻言，萧炎顿时在心中松了一口气，脸色也是有着一分难以掩饰的喜悦，小医仙能这么对他说，便是说明着她并未忘记两人之间的那份情谊，而且对于这时她来说颇为难得友情，即便如今阵营不同，可她依然是暗中珍惜。见到小医仙点头，美杜莎眼中寒芒方才逐渐淡去，缓缓的落下身来，淡淡的道：“算你识相。”

　　对于美杜莎的话，小医仙则是自动无视，灰紫双眸转向萧炎，道：“现在三军皆是停留出云帝国边境的一座城市之中，而雁落天与慕兰三老也是在那里，不过这两人身受重伤，所以周围防御极为森严，你们想要动手，也是不容易。”

　　“嗯，交给我们便是。”萧炎沉吟了一会，旋即笑着点了点头。

　　“你们动手之时，城市的外围防御我会遣散，而我本人也会提前说闭关，我所能做的，便只有这些了，动手之事，必须你们自己做，毕竞一旦泄露，有槔毒宗信誉。”小医仙缓缓的道。

　　“多干时了。”

　　小医仙微微点头，旋即将话题转到正事之上，道：“现在说说你要如何帮我控制厄难毒体吧，这才是最重要的事。”

　　萧炎点了点头，屈指一弹，一卷颜色暗沉的灰色卷轴出现在掌心中，然后要的那些材料，却是极为难寻。”

　　纤手一伸，卷轴自动落入手中，小医仙眸中闪过一抹激动之色，旋即小心翼翼的将之缓缓摊开。

　　“厄难毒体，一种颇显诡异的特殊体质，天生剧毒，触之者死，需靠服毒维生，然而服毒越多，体内毒素便是越浓，待得毒素凝聚到某一个地步，便是会彻底爆开来，爆之际，千里之内，生机尽毁，此毒体异常少见，分先天与后天两种，先天便是与生俱来，后天则是人为制造，两者之间，自然是前者威力更大，而且并无破解之法，但若机缘巧合，却能彻底将毒体控制，使体内毒力，能随心所欲般的操控。

　　“此控制之法，称毒丹之法，将体内淤积毒素，尽数凝聚，最后在体内化为一枚毒丹，毒丹若成，厄难毒体，方才将会成为真正的可怕体质，大6之上，曾经出现过几次因为厄难毒体所造成的灾难，但那些拥有厄难毒体之人，却皆是未曾达到这一地步，原因无他，只因这毒丹之法所需要的材料，太过难寻。”

　　“炼制毒丹，大致分来，所需三物，一是三种异火，二是七阶天毒蝎龙兽的魔核，三是菩提化体涎。”

　　目光缓缓的从卷轴之上扫过，小医仙眼中的激动之色也是逐渐黯淡，这之上所记载的那毒丹之法所需要的材料，实在是太过恐怖，难怪这么多年从未有过哪位厄难毒体的拥有者，成功的达到。

　　三种异火，光是这第一条便是能让得所有人望而却步，大6之上异火那毁灭般的力量，众所周知，寻常强者若是能够得到一种异火，那战斗力必然将会大涨，若是让炼药师得到，炼制丹药时，成功率也定会大涨许多，因此，异火，在斗气大6那些强者心中，可是有着好高的地位。

　　但是异火的稀少，也是众所周知，能够寻找到一种便已是得天独厚，至于三种…第二个条件，同样也是令人无比棘手，天毒蝎龙兽本就是远古异兽，实力极强，七阶的天毒蝎龙兽更是有着化为人形的资格，战斗力极为恐怖，在同等级之中，几乎少有敌手，想要取其魔核，更是难上加难。

　　当然，与第三个相比，前面两个似乎都是要显得轻松一点，因为至少异火与天毒蝎龙兽，小医仙都还听说过，可这第三种的菩提化体涎，可是从来没有听过与见过。

　　有这三个如此苛刻的条件，小医仙倒是明白了为什么从来没有过厄难毒体的拥有着，真正的如这控制之法所说一般，在体内炼制出那所谓的毒丹。

　　望着小医仙那瞬间便是黯溱下来的眼色，萧炎也是叹息一声，旋即轻声道：“三种异火你倒是不用担心，这一点我能帮忙，但那天毒蝎龙兽的魔核与菩提化体涎，则是要费一番精力号o”

　　“你有三种异火？”闻言，小医仙也是一怔，目光愕然的在萧炎身上扫了扫，一个人怎么可能拥有三种异火？

　　见到萧炎那副神色，萧炎一笑，屈指一弹，一缕碧绿豁然涌现而出，最后迅分裂成青色火焰与无形火焰，再紧接着，又是一道森白色火焰从萧炎眉心处的那火印中略出。

　　望着那悬浮在萧炎面前的三道细小火焰，小医仙那黯淡的眼中方才涌现一抹欣喜，逛：“难怪你凭借斗皇实力便能与斗宗强者一争雌雄，原来是因为这个缘故.”

　　“但即便有三种异火，可那天毒蝎龙兽的魔核与所谓的菩提化体涎，也极难弄到手啊.”

　　望着小医仙那苦笑的神色，萧炎笑了笑，道：“总比没有希望来得好吧，这些东西，我会尽力帮你。”

　　闻言，小医仙微微点头，这的确比没有希望来得好“好吧，等我回去后会大肆搜寻这方面的情报，若是有消息，便通知你.”将卷走递还给萧炎，小医仙轻声道：“既然如此，那我便先回去了，你什么时候要动手，便捏碎这枚玉片，我会尽力配合唧”说着，她将一枚灰色的玉片，递给萧炎。

　　萧炎点了点头，接过玉片，然后装进纳戒之中。

　　见到一切交代完毕，小医仙也就不再多留，身形一动，便是闪现半空，而就在其将欲离开时，脚步突然一顿，转头望着下方的黑袍青年，声音低低的道：“我现在变成这样了，你还当我是朋友？”

　　闻言，萧炎一怔，旋即灿烂笑道：“当年的话，依然算数。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百五十章 蛇人族强者 【第二更！】

　　美杜莎微微皱眉，道：“她信得过么？若是那天动手之时，我们闯进去，结果被他们反包围，那结局.如今的加玛帝国与蛇人就靠你我二人，我们出了一点差错，炎盟结局，你应该能够预料到。”

　　听得美杜莎这话，萧炎脸色也是略微凝重，片刻后微微点了点头，沉声道：“我相信她。”

　　“希望你不会看错人。”美杜莎轻哼了一声，旋即目光略微闪烁，迟疑了一会，道：“你明日随我去一趟蛇人族，我们族内几位长老要见见你。”

　　“见我？”闻言，萧炎一怔，愕然道：“见我干嘛？”

　　美杜莎脸色略有些不太自然，脸颊偏向一旁，道：“族内长老有着秘术，能够轻易探知别人身体，我.我并非处子之身的事，她们也已络知道。”

　　萧炎微微张嘴，旋即一脸尴尬之色，捎了捎头，嘴中出一阵干笑之声，好片刻后，方才小心翼翼的道：“那个.她们想怎么样？”

　　见到萧炎那副神色，美杜莎’r中略微失笑，脸颊却是依旧冰冷，淡淡的道：按照族规，你将会受万蛇噬体…”

　　听得那什么万蛇噬体，萧炎就是狠狠打了个寒颤，干笑道：“大家有话好好说不成么，偏要动用这些东西，我现在是炎盟盟主，咳，对我做那些事，肯定会让得蛇人族跟加玛帝国再度闹僵，这.样对大家谁都不好啊。”

　　“那你去和长老们说吧。”美杜莎轻抬眼眸，声音平淡的道。

　　萧炎捂着额头出一道痛苦呻吟，心中暗道麻烦事果然来与七“明天我会来找你.”美杜莎却是不理萧炎这幅痛苦模样，转过身来对着山丘之下缓缓行去，片刻后脚步突然一顿，迟疑了一下，道：

　　“那什么复魂丹”的事，你便不要惦记了，吞天蟒的灵魂对我的影响已经越来越弱。”

　　“你来杀我了？”闻言，萧炎一怔，愕然的脱口道。

　　“本王要杀你，这一年，你不知道已经死过多少次了。”美杜莎冷哼道。

　　萧炎尴尬一笑，心中却是松了一口气，这个身旁的不定时炸弹似乎现在开始有着减弱的迹象，他也终于不用再像以前那般，整日提心吊胆，而且以往不断怎样至少还有着药老可以警惕着，可如今药老被抓，若美杜莎还抱着以前那种念头，恐怕他真会什么时候被悄无声息的干掉了都不知道。

　　“记住，明天不要用其他事来推搪，不然的话.”美杜莎摞下一句蕴含威胁的话语，然后这才身形一动，缓缓的消失在那暗沉的夜色之中。

　　望着美杜莎消失的地方，萧炎张了张嘴，片刻后只得颓然一叹，旋即咬着牙道：“去就去，我就不信你们能把我给宰了.”话到末途，萧炎却是突兀的感到一阵心虚，在心中暗自道：“不过为了保险起见，还是把海老，加老他们也叫上吧.”

　　心中在这般打定主意后，萧炎方才轻松了一口气，将火翼召唤而出然后对着黑山要塞徐徐飞去。

　　虽说如今三军联盟已经撤退，但是黑山要塞依然守卫森严，毕竟谁也不知道，三军联盟是否会卷土重来，因此，虽然帝国内部举国欢腾，可这里，却依然气氛紧绷而凝重。

　　粤日，黑山要塞，议事厅。

　　当萧鼎等人在听得萧炎打算前/主出云帝国边境暗杀慕兰三老以及雁落天时，皆是大惊，这种做法，可是相当之冒险。

　　“如果这是他们设的一个套子，恐怕你与美杜莎后果将会极其不妙，而一旦你们二人出现了差错，三军联盟，绝对会再度攻来!”萧鼎脸色凝重的道。nbsp;nbsp;一旁，海波东等人脸色郑重的点了点头，这事太过冒险了。

　　“不这样的话，一旦雁落天以及慕兰三老伤势痊愈，再纠结宗内精锐力量，也是一个极大的麻烦，斗宗强者实力太强，如今梁子已经结下，日后万一他们想要报复，那我们可是要付出不小的代价，所以，如今是斩草除根的最好机会。”萧炎缓缓的道，目光环视全场，笑道：“干什么事没有风险？更何况还是这等大事。

　　见到萧炎坚若是一旦成功，那么炎盟以及加玛帝国的危机，则是将佘彻底解除这种方法，最是保险“那毒宗宗主，你认为真的信得过？”萧鼎手指在桌面上轻轻点动，片刻后，沉声道。

　　“嗯，信得过，本来这场战争便是一场误会，若我在炎盟的话，这场战争便是打不起来。”萧炎点了点头，叹息道。

　　“既然你执意要如此.那也就依你吧，等你行动那日，炎盟强者也会出动，埋伏在那座城市周围，一旦出现变故，便立刻援救。”闻言，萧鼎已知萧炎决心，当下也只能点了点头，道。

　　见状，萧炎也是一笑，瞧得气氛有些凝重的大厅，笑着迷：“诸位不用如此，等日后我炎盟展起来，也就不用如此限制于人，但是现在，却还是得冒一些险。”

　　闻言，众人也只得笑了笑，但心中那份担心，依然未曾减弱多少。

　　当萧炎有些鬼鬼祟祟的从议事厅中出来时，一道淡淡的声音却是从一旁传了过来。

　　“走吧，我等你很久了。”

　　听得这道声音，萧炎身体顿时僵硬了下来，艰难的转过身，却是见到议事厅之外的石栏处，美杜莎正背靠石栏，慵懒而立，那对妖媚双眸，淡淡的望着他。

　　干咳了一声，萧炎脸上露出一个笑容，很是有些勉强，然后不情不愿的对着美杜莎行去。

　　在萧炎走近时，海波东与加刑天也正好从大厅行出，见到两人，皆是一愣，旋即笑着打了声招呼。

　　见到两人，萧炎顿时大喜，刚欲开口说话，一旁的美杜莎却是声音冰冷的道：“我与萧炎有些要事，你们不要跟来。”

　　海波东与加刑天伺言也是愣了愣，旋即面面相觑了一眼，彼此干笑了一声，然后冲着萧炎丢个自求多福的眼神，赶紧跑路。

　　无语的望着这两个跑得比兔子还快的老家伙，萧炎也只得认命般的摇了摇头，转头对着美杜莎道：“走吧，我倒是要看看，你们那长老能把我怎样.”

　　见到萧炎这颇有些像赴死般的模样，美杜莎嘴角也是浮现一抹淡笑，转过身去，不急不缓的在前带路，其后萧炎苦着脸跟上。

　　这不怪萧炎如此拖拉，他与美杜莎那事，虽说他是不受自己控制，但不管怎样，占了别人身子的事倒是事实，如今去见别人族中长老，倒很是有些类似见对方家长一般。

　　跟着美杜莎穿过几条宽阔的街道，约莫十几分钟后，逐渐的拐进了一片略有些阴暗的区域，这里刚好位于城墙角落，高耸的城墙形成的阴影，令得此处光线略显暗沉，蛇人族的众多强者便是居住在此处。

　　在这片区域与外界交接的地方，设有拦截线，蛇人族虽然如今和加玛帝国联盟，可对于人类，大多数蛇人还是颇为抗拒的，因此想要融合相处，也是需要不短的时间方才能够逐渐磨合。

　　这片蛇人族居住区域防御也是颇为森严，手持武器的蛇人不断的来回巡逻，而见到美杜莎身影时，这些守卫顿时目露狂热的顿下身子，对着后者匍匐行礼。

　　一路穿梭而过，半晌后，两人在一处庞大的院落之前停下脚步，美杜莎纤手一挥，院门自动打开，然后行进其中，萧炎迟疑了一下，跟了上去。

　　萧炎脚步刚刚踏入院落，一道巨大的阴影猛然夹杂着凶悍劲风，狠狠怒砸而来感受眷突如其来的攻击，萧炎脸色微变，旋即一声冷哼，拳头紧握，碧绿火焰急涌出，旋即毫不客气的对着那偷袭之人砸了过去。

　　“咎!”

　　低沉的劲风在院落之中爆炸而起，将地面之上的灰尘震得如气浪舣的扩散而出。

　　一击交手，萧炎肩膀一颤，而那偷袭之人，却是在半空凌空翻滚几圈，方才轰然落地。

　　萧炎缓缓抬头，目光略有些冰寒的扫向了那偷袭之人，旋即眼眸顿时虚眯而起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百五十一章 四大长老 【第三更！】

　　那出现在萧炎面前的，是一位体型颇为壮硕的男性蛇人，其长相颇为凶狠，手臂之上，有着两条黑色巨蟒的纹身，手臂袒动时，巨蟒看上去就犹如是活物一般，渗透着丝丝阴寒暴戾之气。

　　此刻的后者，正目光凶狠的望着萧炎，雄浑的斗气在身体表面翻腾不休，而其落地处的坚硬石板已经破裂开来，显然是因为卸去了先前交锋的劲气。

　　“你是谁？“萧炎注视着这名凶悍的男性蛇人，他能感觉到后者是一名斗王巅峰的强者，不过这对于他来说，并算不得什么准缠的对手，不过对于他突然间的出手偷袭，倒是略感怒意。

　　“蛇人族，墨巴斯统领！”这名男性蛇人目光紧紧盯着萧炎，眼中的敌意分外明显：“你便是那个萧炎？”

　　萧炎淡淡的点了点头，而瞧得他点头，那墨巴斯眼中顿时凶芒闪过，拳头猛然一握，手臂之上强壮的肌肉蠕动着，使得那-两条漆黑巨蟒纹身犹如活了一般，释放着一股冲天煞气。

　　“若是来，我不会再留手。”见到这冥顽不灵的家伙，莽炎眼中也是闪过些许狠意，手掌之上，碧绿火焰升腾而起，缓缓的道。

　　“那便让本统领米领教一下！”墨巴斯低声怒吼道，然而其刚欲猛扑而来，一道冰冷的声音却是传了过来，令得他全身僵硬而下。

　　“够了，给本王住手！”

　　美杜莎偏过头，微蹙着黛眉的望着墨巴斯，斥道：“墨巴斯，你是越来越没规矩了，他是我蛇人族的客人，岂容你随意出手偷袭？”

　　被美杜莎一阵喝斥，那体型壮硕的墨巴斯却是没有丝毫的不耐，无奈的点了点头，不过他看向美杜莎的那眼神，却是充斥着颇为浓烈的爱慕与尊崇。

　　对着萧炎再次丢了一个阴沉的眼神，那墨巴斯方才有些不甘的退到一旁。

　　见到那家伙退开，萧炎方才散去拳又之上的碧绿火焰，对于他为何会对自己如此不满，或许从他看向美杜莎的目光中便是能够知道一点端倪，不过这到并未令得萧炎如何的记挂，目光在这院落中一扫，眉头却是微微一皱，这占地面积不小的院落中，有着不少蛇人的身影，而且看这些家伙的气息，明显都是蛇人族中的顶尖好手，而且那日被他救过一次的月媚也在其中。

　　这些蛇人族强者望向萧炎的眼神中皆是充斥着些许好奇，显然先前他一拳将墨巴斯震迫的举动，引起了不少人的兴趣，当然，最让得他们诧异的，还是美杜莎对萧炎的态度，虽说脸颊依然是未鲁有太多的柔和，可话语间倒是对其颇为维护，这一点，放在以往那对人类极为厌恶的美杜莎身上，倒的确是很不可思议的事情。

　　“跟着我。”美杜莎对着站在门口处的萧炎轻声说了一句，然后便是率先转身对着院佐深处行去，其后萧炎在略微迟疑了一下后，只得在周围那一道道虎视眈眈的目光注视下，跟了上去。

　　随着美杜莎与萧炎两人进入内院之中，这院中方才一下子热闹了斧多，一个个七嘴八舌的议论了起来。

　　一路跟着美杜莎走过几道幽静的道路，半晌后，两人终于是在最深处的一处隐藏在竹林中的竹房之前停了下来。

　　脚步停于竹房之前，美杜莎脸颊之上隐现一抹凝重，然后轻轻敲门。

　　“进来吧-o敲门声落下，竹房之中，也是络来一道苍老的声音。

　　房门应声西开，美杜莎看了萧炎一眼，然后便是转身行入其中。

　　站在门口迟疑了一会，萧炎能够隐约感觉到，这竹房之内，有着四道晦涩气息，虽然并没有美杜莎那么强，可却也是不可小觑，至少，比起加刑天与海波东来说，这四道气息比他们要强上一些，当然，这四人，也并未突破到斗宗，而是处于斗皇巅峰层次。

　　在感受到这四道气息的强横程度后，萧炎心中略松了一口气，只要不是斗宗强者，那他便是不会有太多的忌惮，凭他的本事，斗皇阶别之中，想要留下他的人，应该不多。

　　心中在安定下来后，萧炎身形一动，也是缓步走进，而随着其脚步的跨入，那竹房之门也是自动紧闭。

　　进入竹房，淡淡的出现在了萧炎日光之中，在一旁的蒲团上，美杜莎正安静盘坐。

　　似是感应到萧炎的步伐声，居中的一名老妪缓缓睁开双眼，那对菱形的瞳孔，宛如毒蛇般的锁定萧炎，令得他皮肤泛起一阵寒意。

　　而随着她的睁眼，其余三名老妪也是陡然睁开双眼，四股阴寒的气息升腾而起，最后汇聚在一起，居然是在半空处凝聚成了一条漆黑色的巨蟒，巨蟒那毫无情感的眼瞳，紧紧的盯在萧炎身上，一股无形的压迫也是悄然而生，最后如千斤之力般，不断在萧炎身体之上聚集。

　　感受着那股强悍的气势压迫，萧炎面色也是逐渐凝重，猛的一声轻喝，碧绿火焰陡然升腾而起，旋即将身体尽数包裹。

　　碧绿火焰一出现，室内温度便是陡然升高，那版图四位老妪而产生的阴寒，顿时间消散殆尽，而那条漆黑色巨蟒也是受到波及，变得虚幻了许多。

　　“果然是奔火…”

　　望着萧炎身体之上缭绕的碧绿色火焰，居中那位老妪浑浊的老眼中掠过一抹惊异，旋即头顶之上的气息巨蟒逐渐消散，缓缓的道：“你便是炎盟的盟主，萧炎？”她的声音颇为难听，就犹如石头划过玻璃一般，令人浑身上下都是弥漫着一种不舒服的感觉。

　　当然，以萧炎的实力，自然是可以过滤这种感觉，冲着四位老妪客气的行了一礼，然后笑道：“晚辈萧炎，见过四位蛇人族老前辈。

　　“没想到啊…阁下如今年纪便是能够达到斗皇层次，当真是天赋得天独厚之人。”居中那名老妪冲着萧炎露出一个难看甚至算得上森然的笑容，旋即道：“老妇是蛇人族的大长老，这位是二长老，三长老，四长老。”

　　目光随着大长老干枯手指的指动，萧炎也是颇为客气的一一行礼，不管怎样，门面上的东西总是要做做样子的。

　　“今日将萧炎盟主找来，主要是有一事想问。”将介绍完毕之后，大长老那菱形眼瞳微微一动，声音嘶哑难听的道。

　　“大长老请说。”萧炎干笑道。

　　“此事，是与本族族长美杜莎有关。”大长老声音古井无波，没有太大的起伏，但就是如此，却是让得萧炎心中不敢有丝毫的怠慢。

　　“本族族长，在能够化为人身之前，皆是处子之身，当然，美杜莎如今的确是已化人身，但是，却是必须经过族内的祭坛洗礼，方才能够与人行房事，此次族长回来，却已并非处年之身，听其所说，这与萧炎盟主有关？”话到最后，大长老声音陡然变厉，四道冷厉目光暴射而来，将萧炎锁定而住。

　　脸色微微变了变，萧炎脚步不着痕迹的退后了一步，旋即苦笑道：“四位长老，这并非萧炎意愿，其中之事颇为曲折。“”

　　“那萧炎盟主是承认是你夺走美杜莎处子之务了？”大长老声音低沉的道。

　　萧炎哑然，旋即无奈的点了点头。

　　“本族族规，萧炎盟主需要受那万蛇噬体之刑…”那坐于大长老身旁的二长老，突然语气森森的道。

　　萧炎脸色微变，体内斗气缓缓流淌，沉声道：“四位长老，此事虽并非我萧炎自愿，可我的确也有责任，但你们的族规，似乎管不到本人身上来吧？若是真要强来，那萧炎可不会束手就擒！”

　　见到萧炎面色略显阴沉，美杜莎黛眉也是一皱，她并不想见到萧炎与长老博翎得这么僵，而且四位长老也说过，并不会为难萧炎，为何？

　　“嘿，果然是个硬骨头-』”大长老瞧了萧炎一眼，眉头扬了扬，旋即挥了挥手，道：“算了，不吓唬你这小子了，如今蛇人族与加玛帝国联盟，日后蛇人族说不定还需要你这廷盟盟主照料，我自然不会让你去受什么万蛇噬体之刑。”

　　闻言，萧炎心中也是一喜，连忙笑道：“这是自然…那不知道长老此次将我叫来，究竟所为何事？”

　　大长老与另外三名长老对视了一眼，迟疑了片刻，方才缓缓的道：“此次给族长洗礼之时，我四人用秘法似乎在族长腹中探知到一道微小生命气息。似乎，有些像是怀孕的征兆。”

　　这话一落，顿时犹如睛天霹雳般的在房中萧炎与美杜莎耳边炸响，令得两人目瞪口呆了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百五十二章 秘法三等 【第一更！】

　　竹房之中，气氛犹如是在这一霎凝固了起来一般，萧炎与美杜莎两人，皆是目瞪口呆的望着那语出惊人的大长老，不管他们平日有多冷静，此刻，无疑是直接被震得进入了呆滞状态。

　　怀孕？

　　萧炎嘴角一阵使劲抽搐，忍不住有些跳脚的冲动，这都是第一次，哪就有这么巧？

　　美杜莎的反应同样是好不到那里去，平日的杀伐果断已经尽数消失，红润小嘴微微张了张，修长的玉须也是滚动了一下，可却是因为心中的天翻地覆吐不出半句话来，对于她这种女人，与人战斗甚至取人性命都是能够丝毫不眨眼，然而在这种事情上，却是犹如一个惊慌失措的小女孩般，不知道任何的应付措施。

　　“那个…那个大长老是不是感应错了？咳，那个.距上次地底之事后，差不多已经一年多时间了，据我所知…怀孕似乎不需要这么长的时间吧?”好半晌后，萧炎方才逐渐的回过神来，吞吞吐吐的道。

　　“蛇人族与人类并不同，而且族长这次的进化休更是远古异兽吞天蟒，自然是有些异议常人，怀孕一年乃至几年的事，并非什么稀罕事。”大长老摇了摇头，道。

　　听得这句话，萧炎额头上的冷汗铝时就流了下来。

　　“大长老，你们应该是感应错了吧，为什么这事连我都是不知情?”美杜莎此刻也终于是从呆滞的状态中回过神来，急声道。

　　“那道生命气息很是微弱，若非我们使用秘法查探，也是难以感应到，你未曾有所察觉也是正常之事。”大长老解释道：“至于运道细微的生命气息究竟是否是怀孕的征兆，的确还有待查探，不过此事若是真的话，那么我蛇人族又持会出一名拥有美杜莎血脉的传人，这可是族中绝顶大事!”话到最后，大长老脸庞之上涌现一抹红润，眼中也是多出许些激动之仑巾听得此事大长老还未确定，萧炎与美杜莎皆是重重的松了一口气，或许此事只是意外…“不管此事是否属实，你都要记住，以后要格外小心…或许再等个一段时间，便是能够确定你体内是何因故了。”瞧得美杜莎这模样，大长老眉头一皱，沉声道。

　　·这一段时间是多久？”萧炎干笑着问道。

　　▲蛇人族与人类不同，特别还是美杜莎血脉，若真是怀孕的话，时间必然不短，三五年也是正常之事。”大长老淡淡的道。

　　闻言，萧炎心中再次松了一口气，还好，如果这一两月时间就确定了的话，那他真是要从城墙上跳下去了，现在的他，可还没有半点当爹的觉悟。

　　“不过此事时我蛇人族的绝顶大事，美杜莎血脉异常强悍，所以婴儿尚还在母体之时，便是需要无数灵丹妙药滋养，如此一来，日后婴儿出生，实力也持会越加强横，潜力也是极为恐怖。”大长老瞥了萧炎一眼，道。

　　“按照族内秘法，美杜莎婴儿的滋养，分为上中下三等，用这三等所培育出来的婴儿，也是潜力各自不同，用下等秘法邻养的婴儿，日后若是没有大机缘，便是会止步于斗皇之阶，而若是用中等秘法轶养，潜力便是足以让其达到斗宗阶剔，而上等秘法，则是更强…”

　　听得这有些奇异的秘法滋养分等，萧炎也是略感好奇，问道：“那美杜莎是哪等秘法？”

　　“中等。”大长老笑道：“不过这自然并非绝对，若是有机缘与天赋，自然也是能走到更高的地步，当然，这所需要付出的努力，也是要比上等滋养的婴儿多出数倍。”

　　“她竟然才是中等？”闻言，萧炎一愣，有些愕然的道，美杜莎如今的实力，即便是放眼整个西北地域，定然也是不弱的强者，没想到这才是中等“秘法淄养所需要的条件极为苛刻，当初给她使用中等秘法，可是耗尽了蛇人族大部分所藏，才请的一名高阶炼药师花费许久时日，方才完成滋养。”大长老无奈的摇了摇头，道：“下等秘法，只需要寻常一些富有能量的灵丹妙药便可，中等秘法，则是开始需要一味名为“蛇髓蜕骨丹”的六品丹药为主药引，而高等秘法，便是需要一种极难炼制的“天魂血骨丹”的丹药，此丹乃是七品丹药，能最大化的使得美杜莎婴儿将潜力爆，日后成就，堪称恐怖，不过这种丹药太难以炼制，而且因具备夺天之能，因此丹成之时还有丹劫相随，一个不慎，丹毁人亡是极为常见之时，这么多年来，我蛇人族嘎：！淡尸未出过任何一名由上等秘法滋养而出的美杜莎血脉…”诒咧喁后，大长老语气中很是有些遗憾。

　　听完大长老所说，萧炎脸庞上也是闪过一抹惊异，没想到这蛇人族竟然还有这等玄妙秘法，难怪历代美杜莎都是这般强横，原来是因为从尚还在母体.net之中时，便是被药力融入了小小的身体。

　　心中啧啧的赞叹了一声，旋即萧炎干笑道,“不过这事怕也是一场误会，美杜莎曾经融合了吞天蟒的灵魂，说不定这微弱的生命气息是吞天蟒呢。”

　　“这倒也并非是没有可能，不过此事关系到我蛇人族的沿袭，所以即便只有着一些的可能性，那我们也必须从现在开始便使用秘法滋养，否则拖得大久，也就失去了最好的时机。”大长老点了点头，旋即缓缓的道。

　　萧炎脸庞上赔着笑，目光不着痕迹的看了美杜莎一眼，此刻的后者纤手正轻轻的抚着小腹，脸颊上的神色颇为古怪，恐怕她也是想不到，这里会突然出现了一道细微的生命气息。

　　闻言，大长老脸庞上却是露出一抹难看的笑容，嘿嘿一笑，道：“此事，也与萧炎盟主有着很大的关系，所以，你也要负责任。”

　　萧炎一愣，旋即嘴角微微抽搐，这几个老家伙叫自己来，就是想要自己奎责“那个…大长老想怎么样？”

　　“如果美杜莎的确是怀孕，那么你.便是这孩子的爹，所以让你为他做些事，你是义不容辞的事。”大长老笑眯眯的道，也不管因为她这话脸色突然通红起来的美杜莎。

　　“这个关系…”萧炎抹了把额头上的冷汗，一时间竟然是不知道说什么好，按照大长老所说，如果此事真是属实，那美杜莎肚中孩子定然有他一分血脉，也的确算是他亲生的孩子，老子为儿子做点事，天经地义。

　　“那大长老的意思？”片刻后，萧炎方才小心翼翼的问道。

　　“你与美杜莎之间的事，我们这些老家伙也不插手，但是这孩子，你却是必须上心，咳一抡人族此次遭逢大难，族中所茂也是遗失了许多，所以这一次，那秘法三等，却是只能弄最低的一等。”说到此处，大长老颇为狡猾冲着萧炎笑了笑,“不过以萧炎盟主的地位实力，应该并不希望自己的血脉，得到最差的待遇吧?”

　　听到这昙-，萧炎方才恍然，原来这老家伙是想敲诈自乇山“既然萧炎盟主已经明白，那我也就不废话了，据说你是一名六品炼药师?”瞧得萧炎的神色，大长老突然笑问道，在说到六品炼药师时，其眼中顿时有些炽热了起来。

　　“嗯。”萧炎目光瞥了一旁美杜莎一眼，微微点头，显然应该是她将这些事告诉大长老的吧。

　　“既然如此，那不知道能否请萧炎盟主帮我们这位未来的美杜莎血脉，炼制一枚中等秘法滋养所需要的丹药，“蛇髓蜕骨丹”？”大长老笑了笑，很是殷切的望着萧炱，芙着道。

　　闻言，即便是心中已经有所猜测，可萧炎依然是忍不住的翻了翻白眼，果然“大长老，此事尚还未确定，便如此大费周章，是不是有点不太妥当?而且不就是一枚“蛇髓蜕骨丹么”？以本王如今的实力，想要请六品炼药师出手帮忙也并非不可能。”一旁的美杜莎，瞧得萧炎那神色，顿时冷哼了一声，开口道。

　　“未雨绸缪啊，这事宁可铝杀不可放过，万一真是的话，一旦耽误了

　　最好时机，那后果谁来负责？”大长老皱了皱眉，颇为严厉的道。

　　话到此处，大长老目光也是紧缩着萧炎，缓缓的道：“不知道萧炎盟主，意下如何？”

　　萧英琳皱着眉头，沉吟了好片刻，却是微微摇了摇头。

　　而见到他这举动，四大长老以及美杜莎脸色都是忍不住的微微一沉，后者更是紧咬着嘴唇，看向前者的目光缓缓冰冷。

　　“蛇髓蜕骨丹虽然是六品丹-药，可相比而言还是低级了点，我觉得，那天魂融血丹或许不错你们觉得如何？”

　　萧炎磨挲着下巴，抬起头来，有些试探的说道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百五十三章 挑衅 【第二更！】

　　当萧炎话音落下，桔起头来时，却是见到几张惊愕的脸庞，不由得一愣，小心翼翼的道：“怎么了？不行么？”

　　“呃。“不是不是，行，行，当然行。”闻言，大长老连忙应道，眼中涌现一抹难以掩饰的狂喜之色，她没想到萧炎居然肯花大力气的炼制那最高等的天魂融血丹，作为蛇人族的长老，她自然最为清楚炼制这种丹药的困难度以及需要承担的风险性。

　　那刚刚还目光阴寒的盯着萧炎的另外三位长老，此刻脸色也是迅缓和了下来，微微点了点头，此人虽然是人类，可至少还不惹人厌。

　　美杜莎眼中的冰冷之色也是迅消散，望向萧炎的目光中，出现了一抹以前从未有过的柔和，当然，这只是持续了短短一瞬，便是再度被其掩藏了下去。

　　“呵呵，萧炎涯主，你若是要炼制“天魂融血丹”自然是没有问题，等会我便能将此药方交予你，不过此丹是七品丹药，极难炼制，而且还伴随着雷劫缘故，危险性不小。“”大长老微笑的望着萧炎，说道。

　　萧炎沉吟了一会，缓缓的道：“以我此刻的炼丹水平，炼制天魂融血丹的确有着极高的失败率，但给我足够的时间，应该能够成功炼出，对了。“”说到此处，萧炎目光在美杜莎身上转了转，干笑道：“不知道这最适合的时间，是休么时候？”

　　“现在族长体内那丝生命气息还极为微弱，明显只是才形成后不久，若这真是怀孕的迹象，那么顶多两年之内，便是必须进行秘法滋养，所以说，萧炎盟主需要在这两年内，炼制出一枚天魂融血丹。”大长老略微迟疑，旋即说道。

　　“两年之内么。“”萧炎略微沉吟，旋即点了点头，沉声道：“大长老放心，两年之内，萧炎必将天魂融血丹送来！”

　　也正如大长老所说，不管美杜莎体内是真的怀孕，也必须做好完全的准备，虽说萧炎对根本就没有当爹的觉悟，可不论如何，那都是有着他萧家的一分血脉，他自然必须给予他最好的东西。

　　听得萧炎的保证，那大长老脸庞顿时乐开了花，笑眯眯的点了点头，道：“有萧炎盟主这番暴涨，那老妇也是放心了，若此事属实的话，说不定日后我们蛇人族，将会出现一名前所未有的级强者。”

　　萧炎干笑了一声，这种份J1，他除了贻笑之外似乎已经干不了什么了。

　　在将这正事谈完之后，四位长老对待萧炎的态度明显变得温和÷许多，与他笑谈了好片玄\&1，将那炼制天魂融血丹的药方交给萧炎，方才挥手让美杜莎将之退出。

　　两人行出竹房，在幽静的小路土行走了好片刻，萧炎方才偏过头，望着那目不斜视，可脸颊却是噙着一抹淡淡红润的美杜莎，苦笑了一声，道：“这个。“”

　　“放心，如果此事真的属实，你只要如长老所言，能炼制出一枚天魂融血丹便可，其余的，你可以不用管。“”似是知道萧炎那复杂的心情一美杜莎瞥了他一眼，平淡的道。

　　萧炎苦恼的摇了摇头，一时间他依然未曾从这般大震荡中回过神来。

　　“我知道你的一些事，所以不用担心本王会纠缠与你，我没那兴趣，等日后你将天魂融血丹炼制成功，你想去哪便去哪，无人阻你，如果这里真是新一任美杜莎血脉的话，我与蛇人族会全力培养与她。”美杜莎看了看自己那纤细蛮腰，淡淡的道。

　　闻言，萧炎眉头却是皱了皱，这话说得自己怎和那些薄情寡义之人一般了？不过细细想来，他却是只得苦笑着叹息了一声，他与美杜莎之间，关系复杂，感情成分并比不上与薰儿的程度，可经过那地底之事后，他又不可能无视于美杜莎，特别还是如今出了这档子事，更是令得他与美杜莎之间的关系变得越加微妙了起来。

　　当然，他同样也清楚，美杜莎或许对他有些难以言明的情感，这种感情来源亍地底之事，毕竟不管美杜莎再如何心狠手辣，可还是个女人，对于**这种事，也极为看重，起初若非是因为吞天蟒灵魂在作怪，恐怕早就直接把萧炎给杀了，后来随着时间的推移，虽说吞天蟒灵魂的影响的效果越来越弱，但相处得多了，心中对萧炎的抗拒与杀心，也是逐渐的减弱了许多，到得如今，她心中或许也就很少再想起当初的那种念头了。

　　“便送你到此处吧，你什么时候打算去暗杀雁落天与慕兰三老时，便派人通知我。”就在萧炎愁眉苦脸时，美杜莎脚步却是突然一顿，淡淡道。

　　闻言，萧炎一怔，刚欲说话，却是见到美杜莎已转会，当下只得无奈的摇了摇头，看来刚才自己那神情令得她有些不快了。

　　“唉，女人啊。“”

　　站在小道上，萧炎望着远去那道曼妙动人的身影，苦笑了一声，立即只能自己走出去。

　　缓步行出，萧炎一路旁若无人的行至前院，无视周围那一道道好奇目光，就欲径直离开。

　　“那个小子，站住！”

　　而就在其穿过外院时，一道大喝声却是响起，旋即几道壮硕身影闪掠在萧炎身前，他抬起头来，微皱着眉头望着出现在面前的两位男性蛇人，其中一人，便是先前对其出手偷袭的那位墨巴斯，在其身旁，还站在一名脸色冷厉的男性蛇人，观其气息，居然也是一名斗皇强者，只不过应该只是在二三星左右。

　　“黑毒大哥，他便是萧炎，那个长老嘀中所说或许会成为族长丈夫的家伙……”墨巴斯恶狠狠的盯着萧炎，旋即对着身旁的那冷厉蛇人说道。

　　被称为黑毒的蛇人，点了点头，三角形的定着萧炎，声音低沉的道：“人类，我是蛇人族二统领黑毒蛇人族已经答应与你们结盟，不过你最好还是离族长远一些，否则倒霉的只会是你，我蛇人族，不会与外族有丝毫交往。”

　　萧炎眼眸微眯，对于这些人三番四次的挑衅，他已经是颇感不耐，因此眼中也是掠过淡淡寒芒，此刻的他本就是有些心烦意乱，这些家伙若是再来火上浇油，萧炎并不保证自己不会让得他们躺在这里。

　　在这前院中，有着不少的蛇人族强者，当他们瞧得墨巴斯竟然找来黑毒当帮手，顿时大感兴趣的围拢了过来，以他们在族中的地位，自然也是知道，萧炎与美杜莎关系有些不↓同。

　　“让开。”

　　感受到周围越来越多的目光注视，萧炎眼眸轻抬，淡淡的道。

　　三角眼瞳中凶芒闪动，黑毒沉声道：“希望下次，不要在这里再看见你。”

　　萧炎眉头轻挑，终于是失去了最后一丝耐心，脚步轻移，片刻后便是来至黑毒与墨巴斯身前，而对于这两尊犹如铁塔般的肉盾，萧炎并未有丝毫的在意，脚步一动，便是轻飘飘的碰撞而去。

　　“嘭！”

　　看似轻飘飘的碰撞，却是陡然间爆出一道低沉的闷响，旋即在周围一道道惊愕目光中，黑毒与墨巴斯身形如过重击般的骤退，黑毒倒还好点，仅仅退后了几步便是穑住了身形，而反观那墨巴斯，在连退了十几步后，居然是直接一屁股坐到在地，脸色猛的涨红了起来。

　　稳住身形，黑毒脸色也是变得异常凝重了起来，此人虽然实力看起来只是初入斗皇的模样，可没想到竟然有着如此恐怖的力量。

　　往日大战开始时，众多蛇人族强者皆是被分散看来护卫其余城市，因此对于当日黑山要塞所生的惊天大战，倒也有着一些人并不清楚，而刚好，这位名叫黑毒的二统领，也正是今日方才从外面归来，所以，对于萧炎此人，他并不太熟忌，只是觉得这个名字略感耳熟。

　　望着在震退他们二人后，依然脚步不停，径直对着院门而来的萧炎，黑山眼中凶芒闪-过，旋即陡然一喝，雄浑斗气猛然自其体内暴涌而出，强悍的气势也是弥漫而出，令得周围围观的蛇人强者赶忙后退。

　　莽炎目光平淡的望着那施展斗气的黑毒，嘴角缓缓掀起一抹冷笑，碧绿色的火焰，绂纹自体内升腾而起。

　　“嗤！”

　　就在萧炎运转琉璃莲心火时，一道破风声陡然响彻而起，旋即一道绿色影子闪掠过半空，最后闪电般的击中黑毒胸膛处的部位，顿时令得后者一声闷咛，弥漫的斗气也是迅消散。

　　绿色影子一击之后，便是缓缓落地，化为一截绿色树枝。

　　望着这截树枝，萧炎微微一怔，这蛇人族中，能用树枝将一名斗皇强者击退的，除了美杜莎还能有谁？

　　“墨巴斯，黑毒，你们最近倒是越来越不把本王放进眼中了！”冰冷喝声迅传来，令得黑毒与墨巴斯脸色一变，赶忙单膝跪地，他们能够听出美杜莎此次话语中，的确有着怒火出现。

　　“萧炎是我蛇人族的贵客，日后若是有人再无故刁难，休怪本王族规伺候！”

　　听得美杜莎此话，在场的蛇人族强者面面相觑了一眼，谁都没想到，前者竟然对萧炎如此之维护，难道长老所说，的确是真的？

　　一想到此处，不少男性蛇人皆是对着萧炎投去艳羡甚至嫉妒的目光，美杜莎在蛇人族之中，几乎是众多人心中不可亵渎的女神，然而没想到，今日他们心中的女神为了一个人类，居然会大雷霆，这实在是令得他们有些妒忌之情。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百五十四章 调养 【第三更！】

　　有了美杜莎话，自然也就没了蛇人敢再阻拦萧炎，因此他在略有些恍惚中一路无阻的出了蛇人族所在的区域，而当他走出那拦钛线时，听得外界那再度沸腾起来的人声，脑子中的混乱方才逛渐的淡了下来。

　　甩了甩脑袋，萧炎想起先前美杜莎那略有些不快的心情，到得后来他出来都是未曾现身，看来自己刚才那些举动的确令得她心中隐有一些怒意。

　　“唉，真是个混账啊.拍了拍脑袋，萧炎叹息一声，苦笑着自骂道，遇见这种事，竟然比人家女方还要扭扭捏捏难以接受，而且此事不管如何说皆是他的责任，没想到后来竟然还要美杜莎开口说什么就算孩手出来，她也会独自养育的话。

　　虽然或许他与蛇人族也正希望这样，但如果此事属实的话，那么孩子始终都是有着萧家的一丝血脉，他难道还真是敢不闻不顾么？

　　萧炎并非冷血之人，那大长老诣求他炼制丹药，他未曾多加犹豫便是直接选择了对婴儿好处最大的高等秘法，不管怎样，毕竟那也是他的血脉，怎么可能会不给他最好的东西…只是这消息来得太突然，将萧炎以往的冷静尽数摧毁，所说之话也是不在经意间有些伤人心。

　　“下次见面，好生道个歉吧…”

　　转头看了一眼这片区域，萧炎在心中喃喃了一声，然后这才缓步离开。

　　回了炎盟驻扎在黑山要塞的分部，萧炎与萧鼎，海波东等人见了一面，在商议了一阵后，便是决定明日准备暗杀之举，毕竟如今时间所剩不多，万一待得金雁宗与慕兰谷的精锐力量将一些珍稀丹药送达，那对方两名斗宗强者或许便是能够回复一些力量，到时候想要再暗杀，可就有些麻烦了。

　　在将时日决定之后，萧炎略一沉吟，便是寻了个密室，略作调息，而至于美杜莎那事，他没和萧鼎说，他知道，以大哥的性子，若是知道美杜莎腹中可能怀有萧家血脉的事，恐怕会极度激动，但此事究竟是真是假还未能下定论，若封时候真搞了个乌龙时间，反而让得人白白激动，所以他还是决定等事情能够定下来时，再与萧鼎等人道明。

　　密室之中，萧炎第一件事便是将蛇人族大长老给予他的天魂融血丹的药方拿了出来，然后小心翼翼的摊开。

　　这种“夭魂融血丹”的药方很是有些奇异，主要是它能够帮助那些未曾出现的婴儿，在母体之内便是借助着精纯药力打通甚至阔宽体内一些经脉，如此的话，婴儿一旦出生，修炼起来自然有事半功倍之效，而且由于还是先天缘故，修炼任何功法都将会容易许多，这种丹药，对于一些实力极为强横的宗门或者家族来说，无疑最具价值，只要有了这个，他们便是能够不断的培养出天赋绝佳的修炼天才。

　　类似天魂融血丹的药方，萧炎也在药老所连留而下的那些药方中见过一两种，不过与前者比起来，却是少了几分霸道之味，也不知道这蛇人族是从何处弄来的这种药方，这若是放出去，可当真是会引起不少强大势力的眼红，毕竟有了这东西，便是可以提供源源不断的优秀血液，这对于任何一种势力来说，都有着难以抗拒的诱惑。

　　不过药方虽然珍贵，可这天魂融血丹的药力却是略显霸道，寻常婴儿，多半难以承受药力的侵蚀，不过还好，美杜莎血脉本就是有着远古一丝稀薄血脉，对于这种霸道药力，倒是能够抵御而下。

　　“七品.”

　　轻轻杞玩着手中卷轴，萧炎微微皱着眉，这种具有着改变人体质的奇丹，炼制起来困难度极大，失败率也极高，而且最可怕的是，这种阶别的丹药，在出炉之时，有着几率会引起天地能量波动，最后引出雷劫，这种雷劫，炼药界中又称之为丹劫，威力极大，一个不慎，便是丹毁人亡的下场，因此，即便是一些有能力炼制七品丹药的炼药师，也会尽量避免少炼制这种会引丹劫的丹药，而这也能猜测出，为什么这么多年，蛇人族从来没有弄出一枚天魂融血丹了。

　　这东西，可不是光光找齐药材，而且，还要找到一位有这能力并且还敢冒出生命危险的高阶炼药师方才能够炼制。

　　而有实力炼制这种丹药的炼药师，基本上即便是放眼斗气大6，也是能够成为大师级别的任务，谁肯没事冒着被雷劈的危险来给你炼制这种丹药？他们的命可精贵着呢。

　　“药材所需也颇为繁琐，不过好在还有两年时间，可以慢慢来.”轻叹了一口气，萧炎将这药方小心翼翼的收好，旋即沉吟了片刻，手掌一动，又是从纳戒中取出了一卷血红色的卷轴，这卷轴一出现，顿时弥漫出些许阴冷之意，赫然便是当年萧厉在黑角域深山中偶然得到的“噬生丹”药方。

　　目光紧盯着这卷药方，萧炎脸色略有些冷厉，如今“炎盟”虽然展迅，可真要比起来，与毒宗，金雁宗这些势力想比，依然是还要弱一些，这不仅仅表现在巅峰强者J1，更多格，还是中坚的核心力量。

　　然而想要短时间内培养出能够独当一面的核心力量，又岂是易事，这种时候，这“噬生丹”，将会是最快的捷径之法。

　　当然，噬生丹的负作用萧炎已经知晓，这事他也已经和萧鼎，海波东等几位炎盟元老商量过，他们一致决定，最好能够真正的制造出一批完全忠心于炎盟的死士，虽说如此一来，他们只有三年时间的寿命，可只要挺过这三年，他们都是有着信心，定然能够让得炎盟成为这西北地域数一数二的强大势力，虽然这种办法很是略有些血腥，可-炎盟牵扯太大，蚪如这一场战争，若非是萧炎关键时刻赶来，恐怕整个加玛帝国，都是得被抹除而去，到时候为此而丧生的人，又不知是几何。

　　想要守护更多的人，自然是需要一小部分人的付出唧等此间事了，便将药方交予大哥，然后秘密派遣炼药师将之炼制出来，至于死士，也只能让大哥他们去挑选，不过这种人，可皆是需要绝对的忠诚，只要能够有着一批斗王阶别的死士，炎盟，就算是真正的能够在加玛帝国屹立不倒，日后，称雄西北地域，也并非不可能。”萧炎喃喃自语道。

　　了中闪过这般念头，萧炎也是郑重的将这卷药方放于身旁，长长的吐了一口气，手中印结缓缓一动，眼眸也是逐渐闭上，进入了修炼状态。

　　从突破到斗皇，并且出了小山谷之后，萧炎便是未曾真正的静心修炼过，前几日的大战，也是令得他时刻紧绷着，不敢有丝毫的松懈，如今事情完毕，方才有时间在密室中，安静的调养着身体。

　　随着萧炎进入修炼状态，密室之中的空间也是微微波动，旋即一股股天地能量涌现而出，最后化为两条色彩略显斑驳的小蛇，钻进萧炎鼻中，最后被体内两种异火迅炼化，然后化为一丝丝精纯的斗气，流淌在经脉之中，最后融入身体每一处。

　　此次一日与两名斗宗强者相战，对于萧炎来说，也是极大的消耗，特别是最后又是施展了三色佛怒火莲这等恐怖招式，不仅对斗气是一个极大的消耗，灵魂力量也是因此而衰弱了许多，不过好在萧-炎灵魂强于常人，恢复度也是颇为可喜，因此短短几日内，消耗的灵魂力量，便是已自动恢复。

　　而经过这么多次的施展佛怒火莲，萧炎隐隐间也是察觉到自己的灵魂似乎在这种枯竭，恢复的循环之中，变得越加圆润与充满活力了起来，甚至连带着连灵魂感知力，都是比以前敏锐了不少。

　　修炼，在枯燥之中悄然而过，当萧炎从修炼状态中退出来时，刺眼的阳光已经从密室的小窗之中射将而进，在地面上留下道道光斑。

　　缓缓睁开双眸，一口略微泛白，并且有些炽热的气息被萧炎吐出，其脸色也是瞬间变得神采奕奕了起来，漆黑眸中闪烁着炽热火芒，片刻后，方才逐渐淡去。

　　“战斗果然才是等级提升最快的捷径啊，_”

　　萧炎伸了一个懒腰，他能感觉到，经过与雁落天与慕兰三老的战斗，他的实力已是略有精进，如今的他，已经是彻底的稳固在了一星斗皇的境界，而这距离他突破斗皇，不过方才一月时间而已，这般度，不可谓不快。

　　“呼.今日，便是该动手了啊.”

　　手中一动，一波灰色玉片出现在手中，萧炎嘴角微动，勾起一抹略显阴冷的笑意。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百五十五章 行动 【第一更！】

　　距离黑山要塞不远处的一座小山峰之上，人影错落，却皆是毫无丝毫异响，所有人皆是安静的盘坐于地，雄浑的气息被压制得极低。在山峰之巅，萧炎，萧鼎，海波东等人并排而立，彼此间低声砘交谈着。”美杜莎还没来么？”略微交谈，海波东微皱着眉头，望向黑山要塞所在的方向，道。

　　“我已派人通知过她，想必也是在整顿蛇人族的强者吧。”萧炎笑了笑，说道，而就在其话语落下后不久，破风声突然从天际传来，旋即大批的身影急掠而来，几个呼吸后，便走出现在了山峰半空，最后缓缓降下身来。出现的人影，自然便是蛇人族的强者，而那领头者，也正是美杜莎。

　　见到美杜莎露面，海波东等人也是松了一口气，如果这场暗杀缺少了她，那么可就没有多少意义了，凭萧炎一个人的实力，闯进那三军联盟聚集之地，危险程度无疑将会暴涨。

　　落下地来，美杜莎淡淡的目光在萧炎身上停了一下，然后便是转向海波东等人，开口道：“若是准备齐全了的话，那便动身吧。”

　　萧鼎微微点了点头，沉吟道：“此次暗杀，便先按照原本计划由三弟与美杜莎女王潜入城中，寻找机会击杀雁落天与慕兰三老，若是行迹被现，或者暗杀失败，那埋伏在外的海老等人，便是会车人前来接应，到时候，若是还有机会的话，自然是最好能灭掉那几个家伙，若实在不行，便都先行撤退吧，我们不能有太大的损伤，毕竟现在的我们，可承受不起。”闻言，众人皆是点头。”呵呵，既然如此，那我便在黑山要塞静待佳音了。见状，萧鼎也是笑了笑，旋即冲着众人拱手道。

　　萧炎笑着点了点头，然后目光扫向美杜莎，视线与之对碰了一下，旋即后者微微偏开，瞧得她这模样，萧炎也只得苦笑一声，背后火翼延伸而出，旋即手掌一挥，便是率先冲天而起。

　　见到萧炎开始行动，那些地面之上的众多炎盟强者，也是迅将斗气之翼召唤而出，然后赶忙跟上。

　　“我们也走吧，记住，待我进入城中时，你们全部都听海波东的命令，不可违抗，若是中途出了什么差错，可别怪本王族规伺候！”美杜莎偏过头，对着蛇人族的众位强者，淡淡的道。

　　蛇人族众强者，领先一人便是与萧炎有过一些冲突的二统领黑毒，不过此刻他听得美杜莎的话，赶忙点头，在蛇人族中，美杜莎的威望可是无人敢挑衅的。

　　见状，美杜莎这才微微点头，身形一动，身体便是这般毫不借助外力的悬空而起，最后化为一道流光跟上前面的萧炎等人，在她身后，蛇人族众强者也是迅跟上。

　　三大帝国虽然在小医仙的命令下，暂时的退回，可却也并没有彻底的退兵，而是全部驻扎在出云帝国与加玛帝国交接的一处边境城市之中，随时准备着再度反扑，一举吞噬加玛帝国。

　　毕竟也正如小医仙所说，她虽然在毒宗内拥有着独裁的权利，并且整个出云帝国中，也是没有太大的人敢质疑她的话语，可金雁宗与慕兰谷却并非走出云帝国的势力，而且这两宗的整体实力，也并不比毒宗弱，起初两大宗门备意出兵出强者攻打加玛帝国，自然也是打的想要分刮这块地盘的念头，可事情到了这一步，小医仙突然便是决定放弃进攻，这两宗自然是极为不满。

　　虽说雁落天与慕兰三老皆是重伤，可只要两个宗门后续的精锐力量达到，并且将一些高价疗伤丹药送来，两人自然是能够快的回复实力，到时候，又将会是一股极强的力量，灭掉加玛帝国与炎盟，也并非是不可能的事。

　　而有了这些希冀，两宗自然是不会乐意现在退兵，因此如今的三方也是吵得不可开交，令得小医仙也是颇为头疼，毕竟这退兵退得太突兀，不仅是两宗反对，就是连毒宗乃至出云帝国中也是有着一些反对声，只不过碍于她的声威，不敢如何言便是。

　　所以说，即便是小医仙决定退兵，可加玛帝国与炎盟的危机，并没有就此解除，只要雁落天与慕兰三老尚还在的话，那么金雁宗与慕兰谷便不会死心！因此，这两人，必须剪除！而现在这种时刻，则走动手的最佳时机！

　　三国联军所停留的边境城伞，距离黑山要塞仅有百多里，以萧炎等人的度，一个小时左右，便是逐渐的接近了目的地，一座距城不远的一处小山坳之中。

　　由于担心被城中强者觋如此大规模的气息，因此在距城市还有一段距离时，炎盟与蛇人族的强者便是降低了度，悄悄的进入森林，最后潜行至那处隐蔽的小山坳。

　　行至目的地，众人并未立刻便走动手，而是在萧炎的安排下，尽数安静调息，尽量将状态提升到最佳。

　　在小山坳的一处树顶丛中，萧炎目光刚好能够望见不远处的那座城市，只见得其上布满看来回巡逻的士兵，而且偶尔还会有着斗王阶别的强者成交叉状的在半空飞掠而过，如鹰般锐利的a光不断的在周围来回扫视，任何一点异动，都持会身处高空的他们率先察觉。”这里的防御果然森严啊，看来对方也是有所防备…”望着那些来回巡逻的斗王强者，萧炎咂了咂嘴，略感棘手的道。

　　“那小医仙不是给了你玉片么，将它捏碎，她自然会将一些防御撤去，不过我看那些巡逻的强者明显并非只是毒宗强者，想必她即便能够撤去防御，也只是调走毒宗的强者，金雁宗与慕兰谷的强者，依然会尽职尽业的守护着。”淡淡的声音从身后传来，不用回头便是知道，定然是美杜莎。

　　“嗯，不过也没办法，这种事本来就有些冒险，等到天黑时，我们再行动吧，以我们二人的实力，只要小心一些，即便有着斗王强者巡逻，应该也难以现。”萧炎点了点头，轻声道。身后，也是传来一道低低的嗯声，显然美杜莎并没有其他的意见。

　　闻言，萧炎也是迅从纳戒中取齿那块灰色玉片，然后将之捏碎而去，做完这些，拍了拍手，笑道：“现在便等着天黑吧。”说着，他转过头来，望着那张妖艳动人，给人一分冰冷之意的精致脸颊，迟疑了一下，突然低声道：“那个。“昨天的事，对不起了“”

　　闻言，美杜莎也是一怔，充斥着妖娆魅力的眸子扫向萧炎，自从认识了这个家伙以来，她还是第一次听见萧炎与人如此说话。

　　“你也是会道歉的么”微垂眼睑，美杜莎淡淡的道，然而虽然嘀上这般说着，可连她自己都未曾察觉，自己的脸颊，略微柔和了一点，显然，萧炎的这番道歉话6，还是有着不小的作用。

　　萧炎有些尴尬的笑了笑，搓了搓手，道：“天魂融血丹，我现在短时间内炼制不出来，等我炼药术提升一些，应该便是能够着手炼制，不过你放心，两年之内，定然会成功。”

　　美杜莎点了点头，对于萧炎能够将这事郑重的放在心中，不知为何，心中倒是颇有些喜意，这种情绪对于她这种有些喜怒无常的人来说，可是相当的稀罕。

　　心中最后一丝怨气在萧炎此话中烟消云散，美杜莎刚欲说话，黛眉陡然一扬，纤手猛的一挥，一股吸力暴涌而出，旋即将一只漆黑碥蝠抓进手中，目光一扫，却是瞧见了蝙蝠爪心的小纸卷。

　　取下纸卷，美杜莎屈指一弹，直接将蝙蝠丢进森林中，然后缓缓摊开，轻声道：“是那小医仙传递过来的，这是城市中的地图，标明了雁落天与慕兰三老各自所在的方位。”闻言，萧炎心中略喜，有了这地图，也就免去了胡乱寻找的功夫，这对于此刻的他们来说，的确有着莫大的帮助。

　　“雁落天在城中北方，而墓兰三老则是在西方，看来我们得分头行动了。”美杜莎沉吟道：“雁落天虽然重伤，可毕竟还是斗宗强者，一旦反扑，也极难对付，所以他便交给我来吧，慕兰三老损失一人，三兽蛮荒决施展不开，便只是寻常的斗皇巅峰强者，以你的实力，全力之下应该也不会有太大的问题，如何？”“嗯…那你小心点。”瞧得美杜莎将最危险的分配到自己身上，萧奂也是略有些感动，当下笑着点了点头。”既然如此，“”美杜莎嫣然一笑，昙花般的笑容令得萧炎眼前一亮。”那便静待天黑，巴。”（第一更！今天搬家，不过好在不远，耽搁了一下午，但请放心，三更依旧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百五十六章 暗杀！ 【第二更！】

　　夜色，在萧炎等人安静等待中，悄然而至，而当那一轮弯月缓缓攀爬上天际时，那隐藏在森林中的小山坳内，也是传出了细微的动静。

　　“海老，若是此次暗杀顺利，你们便不用出现，若是期间出现了变故，便是需要你们的接应。”与美杜莎在准备完毕之后，萧炎转过头，咎向海波东，沉声道。

　　“嗯。”海波东点了点头，面色凝重的道：“小心点，我会时刻注意城中的状况。”

　　萧炎笑了笑，微微点头，偏过头来，对着美杜莎低声道：“走p巴o闻言，也是已经换作一身黑衣的美杜莎，也是点了点头，然后身形一动，便是出现在半空上，远远的望着那座在夜色笼罩下，防御依然森严的城市。

　　由于为了担心造成的动静太大，萧炎并未使用斗气化翼，而是将许久未曾使用的紫云翼召唤而出，虽然单一的紫云翼度比不上斗气双翼，可却胜在在黑夜中，不是那么的显眼，此次是前去暗杀，可并非是堂而皇之的破城取寨。

　　振动着紫云翼，萧炎的身形也是迅腾空，最后目光与美杜莎交织了一下，微微一点头，两人便是化为一道黑影，在夜色的掩盖下，对着城市暴掠而去。

　　以两人的度，几个呼吸间便是出现在距离城墙不远的地方，目类7一扫，皆是悄悄松了一口气，那些原本在此巡逻的斗王强者，已经被撤去了大半，所剩下的那些普通士兵，虽然人数众多「可对萧炎二人来说，却是没有丝毫的威胁性。

　　两人身形静悄悄的立于黑暗之中，待得某一次两名斗王强者交叉而过所露出的空洞期时，身形猛然化为一条黑线，快若闪电般的掠进城市，最后身形一动，便是闪进了一座房屋的阴影之中。

　　“就在这里分开吧，记得，得手之手便立刻离开，然后黑山要塞集合。”萧炎目光瞥了一眼天空上那些时不时飞掠而过的人影，压低着声音，在美杜莎耳边轻声道。

　　闻言，美杜莎略有些迟疑，她要离开自然是没有多少问题，可萧炎如果一旦陷入众多强者的围堵中，想要逃跑也是有着几分险情。

　　“呵呵，放心吧，虽然我不是斗宗，可真要逃起来，斗皇中可没多少人能拦住我。”似是感受到黑暗中那略有些迟疑的眸子注视，萧炎微微一笑，低声道。

　　“嗯。“那你小心点。”见到萧炎这般说，美杜莎也微微点了点头，旋即轻声道。

　　“嗯。

　　美杜莎再次点头，也就不再有丝毫的拖沓，目光在半空中微微闪动，旋即身形一动，便是化为模糊黑影，闪电般的对着城市之内暴掠而去。

　　目送着美杜莎的身影消失在黑暗之中，萧炎也是轻吐了一口气，辨明了方向，对着与美杜莎身形相反的方向掠去。

　　位于城市中心的一座宽敞楼阁之中，盘坐于楼顶的小愿-仙，紧闭的灰紫双眸突然缓缓睁开，目光在美杜莎与萧炎所在的方向扫了扫，旋即眼睑微垂，低声自语道：“我所能做的，已经全部做了，能否成功，便看你们自己的了。”

　　慕兰谷的营地，坐落在城中略偏向西北的地带「与城中的其他黑暗部分相比，此处即便是深夜，可依旧是灯火通明，全副武装的士兵来来往往的巡逻着，半空中，也是不断有着斗王强者飞掠而过，在营地之中的一些高耸箭塔之上，也是有着眼合过人的强者守候，尖锐而毒辣的目光不断的在营地周围的那些黑暗中扫过，手中用来示警的弓弩，随时准备待，看此处如此森严的防御，明显是有所防范。

　　营地之外的黑暗中，突然间一道模糊人影闪过，旋即那由坚实木桩围成的高耸木栏悄然融化出一个不大不小的空洞，旋即黑暗蠕动，一道人影诡异般的闪掠而进。

　　虽说此地防御森严，可缺少了真正斗宗强者的坐镇，对于萧炎来说，并没有太大的实质效果，虽说他也只是斗皇阶别，可拥有着敏锐灵魂感知力的他，却是能够先知尧甏的令得自己尽量减少暴露。

　　灯火通明的营地之中，来回巡逻的士兵以及半空中闪掠的人影，皆并没有现，一道黑影，正在迅的接近着营地的中心地带。

　　在萧炎迅潜行进入慕兰谷的营地之中时，美杜莎却是已经直接出现在了金雁宗所在的地域最深处，一座占地极为辽阔，也是极为奢华的大殿之顶。

　　目光透过瓦片缝隙，美杜莎目光淡漠的扫过，听得那从其中传来的阵阵女子呻吟声以及一道熟悉的男子淫笑，眼中的冰冷之意，也是更加浓郁，早就听说了金雁宗的宗主极为风流，没想到在这种时候，竟然还在寻这肉欲之欢。

　　屈指微弹，一偻钿小可却异常浓郁的七彩能量，绂纹在其指尖凝聚”

　　指尖能量凝聚，但美杜莎却并未立刻有所行动，微闭着眸子，犹如进入了修炼状态中，身体纹丝不动，然而指尖处的能量，却是越来越凝实。

　　真正的杀招，一击佼可！而暗杀，也同样只需要一击！因此，她需要把握最好的机会！慕兰谷营地的中，。了地带，一座比寻常帐篷更加庞大的帐篷耸然而立，而在帐篷的阴影处，一道黑影却是悄然浮现。

　　日光注视着帐篷，片刻后，空气中略微浮现一道炽热，旋即宽大的帐篷之上，露出了一个极小的孔洞，而帐篷之中的情形，也是被收入其眼中。

　　灯火明亮的帐篷之中，仅仅只有着三道苍老人影坐于其中，而看他们身形，自然便是那慕兰三老，而此刻的三人，正围成三角之形，双眼紧闭，三人鼻息间，皆是冒出一股血红能量，这股能量在三人之间徘徊，最后尽数进入那气息最为萎靡的老者体内，显然，这位慕兰谷长老，应该便是那日被萧炎重伤的虎头人长老，而看三人这般模样，似乎在与之疗伤。

　　“这三兽蛮荒决果然玄妙，竟然能够彼此疗伤，而且效果逆颇为不菲，不愧是慕兰谷最为高深的功法之意啊。”隐藏在黑暗之中的萧炎望着帐篷中三人的模样，心中不由得闪过一抹诧异，对那三兽蛮荒决也是更高看了许多，若是炎盟有着强者修习了这门功法，那对实力的增长，可不是一星半点啊…

　　轻轻的呼了一口气，萧炎逐渐凝定心神，体内斗气也是悄然运转-帐篷之中的疗伤，持续了约莫十来分钟方才逐渐停止，而三人眼眸也是缓缓睁开。

　　“怎么样了？”望着那道血色能量进入虎头人长老体内，其余二人，轻松了一口气，开口问道。

　　“恢复了一些，不过伤势还是不轻，想要痊愈，恐怕只能等人将谷内那枚六品丹药送来，方才有可能了…”虎头人长老脸色阴沉的道。

　　“没想到那小子竟然还有着如此手段，真是小看了他。”一位慕兰长老皱眉道。

　　“这次只是吃亏在措手不及而已，而且他对雁落天施展的那火莲，应该也是有着极大的消耗，短时间内，不可能再恢复。”虎头人长老眼中闪过一抹怨毒之色，道：“等谷中精锐强者到来，到时候再联合金雁宗，就算毒宗不再参与，定然要将炎盟杀得血流成河不可！”

　　另外两名长老也是阴沉着脸点了点头，此次联合进攻加玛帝国，若是无功而返，日后这西北地域，他们慕兰谷还有何脸面立足？以后即便是参加宗门大会，定然也会受到不少的嘲讽。

　　“呜！”

　　就在两人刚刚点头之霎，突然一道尖锐的呜呜之声，刺耳的在整个营地之中响彻而起。

　　听见这呜呜之声，慕兰三老脸色瞬间大变，几乎没有丝毫的停滞，身形一动，便是将那位重伤的虎头人长老护于身后。

　　而就在他们身形刚动的那一霎，帐篷一侧，猛然破裂，旋即一道全身包裹在银色光芒之中的人影，陡然夹杂着凌厉劲风暴掠而来。

　　“萧炎？！你果然来了！”

　　望着那道闪电而来的银色人影，慕兰三老眼瞳微微一缩，旋即厉声大喝，与此同时，雄浑斗气猛然暴涌而出，旋即两人联手，狠狠一拳对着光影怒砸而去。

　　两道拳影，夹杂着凶悍劲-风，快若闪电，仅仅一个眨眼间，便是重重的轰击在光影身体之上。

　　“噗！”

　　遭受重击，光影浑身一阵剧烈颢抖，旋即便是在慕兰三老惊骇的眼神中，缓缓消散…”“残影？！”

　　已经有与萧炎交过手的经验，两位长老心中电光闪过，旋即猛的骇然转身，只见得，一道黑影，正如鬼魅般的站在虎头人长老身旁，如鹰爪般的手掌，牢牢的抓着后者脖子。

　　见到前者望过来，那黑袍青年不由得冲得两人微微一笑，在灯光下，那白灿灿的牙齿却是令得格们浑身泛起寒意。

　　“同样的招数下吃亏两次，该说是你们愚蠢，还是我的好运？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百五十七章 以寡敌众 【第三更！】

　　萧炎，你究竟想要怎样。

　　望着萧炎那停留在虎头人长老喉咙处的手爪，慕兰谷两名长老也是不敢有着丝毫的异动，此刻的前者，只要劲气一吐，那名长老利马便是得当场毙命，投鼠忌器之下，两人只能厉声喝道。

　　“没什么，斩草除根而已。”萧炎橄微笑了笑，声音却是颇为平淡的道。

　　然而就是如此平淡的话语，却是令得慕兰三老心头猛的沉了下去，他们虽然有所防备，可却依然有些未曾预科到，萧炎居然敢冒着这么大的险，来这三军联-盟之地内偷袭他们。

　　“你若是杀了他，郧便是与我慕兰谷彻底敌对，到时候，恐怕便持会是不死不休!”左边那位慕兰谷长老，眼神阴森的望着萧炎，狞声道。

　　“我炎盟也差点就被你们所灭，现在说这种话，是不是有些晚了?”萧炎淡笑道，笑容中却同样是透着些许森然，而说着话时，其手掌猛的微微一紧，那名虎头人长老脸色顿时涨红了起来，张大着嘀，不断的喘息着。

　　两名慕兰谷长老脸庞微微抽搐，片刻后，方才深吸了一口气，压抑着心中暴怒的道,“萧炎，只要你放过他，我能当场誓，慕娄谷日后绝不再找你加玛帝国与炎盟的麻烦，如何？”

　　“不如何。”萧炎微笑道。

　　两名慕兰谷长老眼瞳微微一缩，背在身后的手掌突然不着痕迹的结动着手印，嘴中却是沉声道,“你若还是不满足，我可以用我慕兰谷的三兽蛮荒决来换取，这个怎么样？这门功法可是地阶中级功沽，威力如何，你也是亲身体验过。”

　　“三兽妾荒决?”听得这话，萧炎眼神一动，而见到他这模样，那两名慕兰谷长老眼中顿时掠过一抹难以察觉的喜意，然而还不待他们说话，萧炎却是笑了笑，道,“我的确对这门功法很感兴趣，不过，他，却是必须死!”

　　话到末途，萧炎眼神陡然阴寒，手掌之上，碧绿火焰猛然涌出，旋即中指狠狠一刺，顿时，在火芒的笼罩下，直接是穿透虎头人长老的喉咙噗嗤一道血柱陡然喷射而出，最后在那雪白的帐篷内幕之上，留下刺眼殷红的血斑。

　　呆呆的望着那眼中生机迅逝去，然后身体缓缓软瘫而下的虎头人长老，两名慕兰谷长老顿时眼眶欲裂，只要再给他们一点点时间，便是能够强行运行三兽蛮荒决，只要持力量-融合在虎头人长老体内，突破萧炎的钳制，定然是极为容易，但是.就差那么一点点“萧炎杂种，老夫今日定要将你挫骨扬灰!”

　　愤怒狰狞的吼声陡然响起，旋即强悍斗气猛然自两名长老体内暴涌而出，斗气所造成的声势，直接是将那巨大帐篷吹翻开去，顿时，里面的情形，便是暴露在了天空上那些来回巡逻的慕兰谷强者眼I,。

　　萧炎也是脸色冰寒，手指上的血液已被火焰蒸，凭借着敏锐的灵魂感知力，他自然是清楚这两个老家伙在暗地里搞什么鬼，只不过这便想拖住他，还真以为他是初出茅庐的毛头小子不成？

　　“给我抓住他!不论死活!”慕兰谷长老手指指向萧炎，怒吼声响彻着整个营地，虎头人长老的死亡，对于他们慕兰谷，持会是一个极重的打击，失去了他，三兽蛮荒决便是不可能施展，而失去了三兽蛮荒决，那他们慕兰谷便是失去了足以震慑帝国内其他虎视眈眈的势力，这对于他们慕兰谷来说，绝对是致命性的因此，此刻的两名慕兰谷长老，方才会如此的愤怒。

　　慕兰谷长老的吼声刚刚落下，那些营地之中便是暴射出众多人影，旋即迅出现在中央地带，地面，天空，帐篷之顶，一道道森寒的目光，死死的锁定着萧炎，眼中充斥的阴冷杀意，犹如要将萧炎碎尸万段一般。

　　望着出现的这么多强者，萧炎脸色也是微微有所变化，凭借他的灵魂感知力，他能察觉到，这里，光是斗皇强者便是有着三位，再加上慕兰二老，便是足足五位斗皇强者，这联手之下，即便是萧炎，也是得暂避锋芒啊。

　　当然，这也并非是萧炎不想避，而是没地方避，这些慕兰谷的强者明显也是战斗经验极为丰富之人，一出来便是将这片天际所有退路堵死，因此，想要逃生，那么便只有硬闯一途心中闪过这般念头，萧炎猛然蹲身，旋即在无数道略微惊愕的目光下，狠狠的扮断虎头人长老的一根手指，然后将其手指上的纳戒给取了下来，往怀里一塞，脚掌一跺地面，身形便是猛然暴冲天际。

　　“拦住他!给我拦住他!不论死活!谁杀了他，直接晋升外谷长老!”

　　慕兰二老同样是因为萧炎的举动而出现一了瞬时跳起脚，嘶声怒吼道。

　　慕兰二老所许下的报酬，似乎在这些慕兰谷强者眼中，拥有着极大的诱惑，当下天空上那些强者眼睛顿时通红了起来，一个个怒吼着，疯狂的对着萧炎暴冲而去。

　　萧炎背后火翼微微一振，避开一名斗皇强者的正面冲撞，脸色阴寒的直接对着身旁一名斗王强者脑袋狠狠轰而去，旋即火芒暴涌，直接是一拳头将后者脑袋如同西瓜般，打得四下爆裂。

　　一拳击杀一名斗王强者，萧炎脸庞上也是沾上了许些血迹，漆黑眸中逐渐涌现一抹嗜血的狰狞，再度猛然前冲，对着那营地之外拼命冲去。

　　“嗥!”

　　时跳起脚，嘶声怒吼道。

　　慕兰二老所许下的报酬，似乎在这些慕兰谷强者眼中，拥有着极大的诱惑，当下天空上那些强者眼睛顿时通红了起来，一个个怒吼着，疯狂的对着萧炎暴冲而去。

　　萧炎背后火翼微微一振，避开一名斗皇强者的正面冲撞，脸色阴寒的直接对着身旁一名斗王强者脑袋狠狠轰而去，旋即火芒暴涌，直接是一拳头将后者脑袋如同西瓜般，打得四下爆裂。

　　一拳击杀一名斗王强者，萧炎脸庞上也是沾上了许些血迹，漆黑眸中逐渐涌现一抹嗜血的狰狞，再度猛然前冲，对着那营地之外拼命冲去。

　　“嗥!”

　　被琉璃莲心火布满的拳头，狠狠的与一名斗皇强者撞在一起，雄浑的能量劲风在两者接触间爆炸开来，萧炎肩膀微微一颢，而那名实力也在一星左右的斗皇强者，却是如遭重击般的猛的倒飞而出，在退后时，唱中过练喷了两口鲜血，旋即眼中充满惊骇的望着那全身已经被鲜血布满的萧炎，他恐怕也是没料到，自己竟然才一回合，便是在看似同级别的萧炎手中败得如此凄惨。

　　不过萧炎虽然一拳将那名斗皇强者震伤，可后者明显也是将他的度稍稍阻拦了一瞬，而就在这一瞬间，那一直用怨毒目光盯着自己的慕兰二老，也是猛然暴动，一前一后，嘴中出来狂怒吼，拳头之上血芒凝聚，最后化为一个狰狞的熊头与狮头“凶熊碎地拳!”

　　“俸寸劲!”

　　感受到那一前一后，几乎封锁了所有退路的凌厉血腥攻势，萧炎脸色也是略显凝重，手印一动，一囹极为凝实的碧绿色火环猛的以其身体为中心，冲着四面八方席卷而出。

　　“火环爆!”

　　低喝落下，急扩散的碧绿色火环，也是狠狠的与慕兰二老那凶怦一击撞击在一起，当下响亮的能量炸声便是犹如惊雷般的在这片天际响彻而起。

　　狂暴钧能量急扩散，火环逐渐消失，萧炎却依然是察觉到两股暗劲侵袭而来，狠狠的击在其前胸与后备之上，令得他喉咙间传出一道低低闷哼声。

　　萧炎受创，那慕兰二老也同样是被琉璃莲心火的爆炸炸得拳头之上鲜血淋漓，显然，这次硬碰，双方都是有所损伤。

　　暂时击退慕兰二老，萧炎尚还来不及缇口气，十几道雄浑劲气，陡然从四面八方暴射而来，直接将萧炎全身要害部位，皆是包蓑了进去，显然，在吃过萧炎近身战斗凌厉的攻击后，砰世慕兰谷的强者，开始避免近战，而是选择凭借着雄浑斗气，来拖延住萧炎的行动。

　　虽然这些斗气攻击若是一道萧炎并不放在眼中，可眼下这么多齐齐袭来，连他也不能任其这般直接击中，因此也是迅使用琉璃莲心火在身体表面形成一幅碧绿色的火甲。

　　嘭!嘭虽然一些斗气匹练被萧炎击散，可依然有着十来道砸在火甲之上，当下那剧烈爆炸开来的能量-气浪，令得萧炎体内斗气出现了不少震动。

　　“妈的.这样下去，会被他们拖垮在这里!”这些斗气匹练虽然并未给予萧炎造成太大的伤势，可也令得他度减缓了许多，而借助这一阵的迟缓，那慕兰二老以及其他几位斗皇强者已经再次调息完毕，目露凶光的盯着萧炎，威力强横的斗技，已经在迅凝聚。

　　感受着那周围所凝聚的众多强横斗技，萧炎心头也是微微一沉，而就在他狠准备再庋施展佛怒火莲炸死这些王八蛋时，一道流光猛然自远处天际暴掠而来，几个闪动，便是一路横冲直闯的冲进了这片混乱天际，旋即曼妙娇躯一扭，便是直接出现萧炎面前，纤手一探，那些从各处暴掠而来的斗气匹练，便是凭空震散。

　　黑影微微偏过头，露出一张平淡的精致妖娆脸颊，赫然便是美杜莎她日光在满身是鲜血的萧炎身上扫了扫，旋即感应得其略有些紊乱的气息，那对充斥着妖异的狭长双眸中，顿时流露出阴寒杀意。

　　“接下来，就交给我吧，那两个老家伙，我会让他们付出代价的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百五十八章 收获颇丰【第一更！】

　　第七百五十八章望着出现在面前的美杜莎，萧炎也是轻松了一口气，对方强者太多，若他真是要拼命闯的话，自然也是能够离开，不过那却是要在施展佛怒火莲搞死一堆人的前提而下，可一旦施展佛怒火莲，萧炎也是会大感虚弱，若是中途再出现什么其他状况，可就是没了多少自保之力。

　　“你那边搞定了？”目光在四处扫了扫，萧炎快声问道。

　　“嗯。”美杜莎淡淡的点了点头，对付雁落天并未废多大的力气，甚至顺利得出乎她的意料，不过能让那个家伙在最畅快的时候死去，也算对得起他那斗宗的实力了。

　　“你先走，我来断后，再拖延一会，恐怕金雁宗的强者也会杀过来了。”偏过头，美杜莎对着萧炎道。

　　萧炎略微迟疑，旋即一点头，也不再废话，身形一动，便是直接对着那包围囹之外暴冲而去。

　　美杜莎的出现，无疑是令得在场的这些慕兰谷的强者脸色变得难看了许多，将近一年的交手，他们自然是极为清楚前者的强横，若是说以前的话，凭借三兽蛮荒决，慕兰三老还能与之抗衡一二，可如今三人缺一，功法则是彻底的失去了效果，想要凭借斗皇巅峰的实力与美杜莎交手，无疑是不呵能的事。

　　美杜莎美眸淡漠的在慕兰二老身上扫过，纤手一握，一柄七彩蛇剑便是闪现而出，眼中掠过些许凶芒，身形一动，便是宛如鬼魅般的对着两人掠去。

　　“拦住她!”

　　见到美杜莎的举动，慕兰二老脸色顿时大变，急声喝道，他们也非常清楚，以两人此刻的实力，根本就不可能是美杜莎的对手，失去了三兽蛮荒决的他们，便只是寻常的斗皇巅峰强者而已。

　　听得慕兰二老的喝声，那周围的慕兰谷强者在迟疑了一下后，只得狠狠一咬牙，然后对着美杜莎暴冲而去，体内斗气施展到极致，在夜空中带起一道道撕裂空气的尖锐声响。

　　对于那些四面八方暴掠而来的攻击，美杜莎脸色却是没有丝毫变化，手印一动，顿时无数道七彩能量匹练自体内暴涌而出，最后宛如无数七彩巨蛇般，暴掠而出，与那一道道攻击撞击在一起，带起响彻不休的惊雷爆炸声←剧烈的能量爆炸气浪在半空扩散而出，一些实力稍差的慕兰谷强者，在这股气浪的冲击下，便是脸色苍白，旋即惊骇的急忙后退。

　　面对着如此众多强者的围攻，可依然是未曾对美杜莎造成丝毫的阻碍，斗宗实力，果然非同一般。

　　而与她相比，萧炎无疑则是要显得略显狼狈，虽然他名义上是全力施展下，能够与斗宗强者一战，可那也是在必须竭尽全力的前提下，而且一战之后，自己即便能够好运的不受重伤，也是得进入衰弱期，不管萧炎拥有着何等强悍的斗技，可毕竟本身实力只是一星斗皇，与真正的斗宗强者比起来，依然是有着极大的差距。

　　慕兰谷众强者的联手，并未令得美杜莎身形出现停滞，因此其身形几个闪掠，便是直接出现在了急后退的慕兰二老身旁，妖艳精致的俏脸之上，流露出一抹森冷之色。

　　见到美杜莎如此迅的便是闯过那么多强者的阻拦，慕兰二老也是脸色剧变，身形后退间，猛的一声怒吼，旋即两人双手互搭，浓郁的血色能量在拳头之上凝聚，瞬间后，猛然带起一股暴虐的血红劲风，狠狠的对着美杜莎轰击而去。

　　目光淡溢的望着垂死挣扎的两人，美杜莎纤手一动，轻飘飘的与两人拳头撞在一起，旋即，七彩能量，铺天盖地的倾泻而出。

　　噗嗤看似轻J5的对碰，可那慕兰二老却是浑身一阵剧颢，旋即如遭重击般，身体插着地面，倒射而出，鲜血自嘴中狂喷而出。

　　“没有了三兽蛮荒决，你们不是本王的一合之将!”望着那仅仅一击，便是如此狼狈的慕兰二老，美杜莎不由得冷笑了一声。

　　脚掌在地面上搽出一道长长痕迹，慕兰二老脸庞之上也尽是骇然，身体刚刚穑住，几乎是不约而同般，昝的两人分开逃窜。

　　然而两人身形刚刚转动，一道七彩寒芒瞬间而至，旋即夹杂着凌厉剑芒，径直从一人后背心处，穿透而出，带起一道血箭。

　　最后一名慕兰长老，眼角瞟见那飙射的血箭，心头惊骇更浓，没想到以他们的实力，竟然在美杜莎手中如果杀鸡般轻松，斗宗实力，果然恐怖。

　　在心头惊骇的催动下，这名慕兰长老逃窜度更是猛然加快，然而就在某一刻，其身形陡然凝固，脸庞之上的惊骇也是停滞在这一刻，略有些艰难的缓缓低头，却眼中的生机，在剑尖鲜血的滴落下迅消散，最后一名慕兰长老的身体，也终于是在周围那无数道骇然的目光中，轰然倒塌。

　　手中七彩蛇剑缓缓消散，美杜莎冷漠的目光缓缓扫动，而随着其目光的扫动，周围那些慕兰谷强者，却皆是满脸惊骇的急忙后退，在他们心中，美杜莎几乎便是犹如_尊凶神般，这才短短几个回合，便是直接将两名斗皇巅峰强者击杀，这等手段，实在是狠辣收回目光，美杜莎直接弯身，当着无数人的面，将那名慕兰长老手指J1的纳戒扯下，然后再缓缓的走回去，将另外一名长老的纳戒也是取下，做完这些，这才缓缓腾空，身形化为一道流光对着营地之外掠去。

　　而在美杜莎这极度嚣张的行径之下，那些慕兰谷强者，竟然是无一人敢出手阻拦，因为他们也知道，在一名斗宗强者手中，他们，根本就没有丝毫的还手之力而今夜，慕兰谷无疑是损失惨重，整个营地，在萧炎与美杜莎手下，血流成河…一路毫无阻碍的冲出营地，美杜莎一眼便是见到停留在半空的萧炎，而后者见到她，明显也是松了一口气，旋即迅道：“快走，金雁宗的强者快过来了。”

　　闻言，美杜莎目光瞟了瞟西面方向，那边，一道道充斥着怒吼声的流光，正在迅冲掠而来，显然，那些金雁宗的人，也是现了他们宗主已经毙命。

　　微微点了点头，美杜莎身形一动，出现在萧炎身旁，旋即纤手一探，在萧炎那略感愕然的目光中，将其手臂抓住，旋即两人犹如夜空中的流星般，对着城市之外，闪电般的暴掠而去。

　　有着美杜莎那恐怖气息妁弥漫，那些守护城墙的一些强者，虽然心中极为惊怒，可却同样是不敢随意出手，因此，只能眼睁睁的看着两人冲出城市，最后消失在遥远的夜空之中。

　　而就在萧炎与美杜莎刚刚出城，一股磅礴气息也是陡然从城中心毒宗所在的方位弥漫而出，但这股气息在现追之已不及后，也只能“不甘”的迅撤回。

　　城市远处的夜空中，两道人影缓缓止住，望着并无追兵追来，皆是轻松了一口气长长的吐了一口气，萧炎脸庞上涌现一抹笑容，今夜可当真是够刺激.两名斗宗强者的毙命，足以令金雁宗与慕兰谷为之狂，日后，怕也是没那胆子，再来攻打加玛帝国。

　　“你没事吧？”偏过头，萧炎望着纤手正轻轻锊开落散在额前一缕青丝的美杜莎，轻声问道，话语中的那份关切倒是掩饰不住。

　　“只要那小医仙不出手，这城市中倒是无人能拦我。”听得萧炎的话，美杜莎微微摇了摇头，不知不觉间，其美眸中的那份寒意，正在悄然退散。

　　萧炎笑了笑，刚欲说话，却是听得下方山林中传来一阵骚动，旋即便是大批人影悬空而起，目光一瞥，却并非是追兵，而是埋伏在此的海波东等人。

　　现身的海波东等人，见到萧炎两人安然无恙，皆是重重的松了一口气，前者笑问道：“怎么样了？我们刚才见到城中乱了起来，刚想冲进去接应你们呢。”

　　“大事已成，最后的隐患，算是彻底拔除了。”萧炎笑着点了点头，道。

　　闻言，海波东等人脸庞之上皆是涌现一抹难以掩饰的喜悦，彼此对视，出一道低声的欢呼。

　　瞧得众人如此兴奋，萧炎也是笑了笑，将那枚塞进怀中的纳戒取出，略微把玩了一下，然后灵魂力量侵入其中，片刻后，手掌一翻，一卷由森白兽骨所制而成的卷轴出现在了其手中，兽骨之上，几个宛如鲜血凝聚的血字，刺眼闪现。

　　“姜砖蛮荒决!”

　　而望着这卷兽骨卷轴，萧炎忍不住的舔了舔嘴，难怪那两个老家伙见到自己的举动会如此的疯狂，原来是因为这个东西。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百五十九章 天雁九行翼 【第二更！】

　　望着手中这卷白骨卷轴，萧炎眼中也是有着一抹难以掩饰的惊喜，对于那慕兰三老所修习的“三兽蛮荒决”，他可是颇为垂涎，没想到今日居然真的能够弄到手中，可当真是一份意外之喜。

　　手掌小心翼翼的将白骨卷轴摊开，萧炎目光扫过，片刻后，眉头却是微微皱了起来。“怎么？”一旁的美杜莎，见到他这般模样，不由得开口问道。

　　“唉，虽然的确是三兽蛮荒决，可惜，却只是其中一份，按上面所说，三兽蛮荒决分为三份，而这，只是其中之一，即便是得到了，也是没有什么效果。”萧炎摇了摇头，颇为遗憾的叹道。

　　闻言，美杜莎略微迟疑了一下，从怀中取出两枚纳戒，将之递于萧炎，道：“这是另外两名慕兰长老的纳戒，你找找看看其-中有没有剩余的两份。”“你将那两个老家伙也解决了？”瞧得美杜莎手中纳戒，萧炎也是颇为惊讶的道。“嗯。”美杜莎轻描淡写的点了点头，那模样就犹如刚刚杀的并非是两名斗皇巅峰的强者，而是两只无关轻重的鸡一般。

　　见状，萧炎不由得苦笑了一声，自己与她果然还是有着一些差距啊。“伸手将两枚纳戒取过，萧炎灵魂力量探入其中，如今慕兰三老皆已毙命，这纳戒之上残存的灵魂印记自然也是不堪一击，因此萧炎的灵魂力量，极为顺利的闯入其中，并且迅扫描而过。

　　随着灵魂力量的扫描，片刻后，萧炎眼中陡然涌上一抹狂喜，手掌一动，两卷白骨卷轴，便走出现在了其手中，而这两卷卷轴之上，都是有着那相同的血红大字。三兽蛮荒决-！

　　小心翼翼的将这两卷白骨卷轴摊开，萧炎仔细研读，半晌后，终于是忍不住的大笑出声，手一晃，便是将三卷白骨卷轴收入纳戒之中，今日能够有着这种收获，舔直出乎他的意料。

　　见到萧炎脸上的笑容，美杜莎脸颊上也是露出一抹淡淡笑容，旋即再度从纳戒中取出一卷金黄色的卷轴，递于萧炎：“这是从雁落天身上得来的，应该算得上是金雁宗的不传之秘，你若是修习成功「对你好处不小。”有些惊讶的接过这卷金色卷轴，萧炎将之缓缓摊开，顿时几个金灿灿的大字便是印入眼中。“天雁九俸翼。”

　　“飞行斗技？”瞧得这几个字，萧炎顿时一愣，有些愕然的道，如今的他已经是斗皇阶别的强者，寻常的飞行斗技，根本就难以比得上斗气双翼的度，到了他这种实力，飞行斗技似乎已经没有了太大的作用。

　　“这并非是普通的飞行斗技，记得雁落天那种犹如实质般的巨翼么？便是修习了这个东西的缘故，金雁宗最擅长度，若那个家伙真要逃起来，即便是我都追不上，而这，则全是这天雁九行翼的缘故。”似是知道萧炎心中所想，美杜莎轻声解释道：“其实与其说这是飞行斗技的话，还不如说是一种飞行斗技的制作方法。”

　　“飞行斗技的制作方法？”听到此处，萧炎眼中也是闪过一抹惊异，飞行斗技在斗气大6上颇为罕见，其制作方法也大多失传，没想到这金雁宗竟然还有所保存，不过如果真如美杜莎所说的话，那这卷轴的价值定然不会低于三兽蛮荒决，而且从等级上来，这天雁九行翼明显比自己的紫云翼要高级许多，度之上，自然也是难以相提并论。

　　“这东西。“对你也有不小的效果吧？”握着这卷卷轴，萧炎望着美杜莎的脸颊，突然说道，既然连雁落天这等斗宗强者都在修炼，那么想必这天雁九行翼，对斗宗强者也是有着不小的作用。

　　闻言，美杜莎略微迟疑，旋即微微点头，道：“这天雁九行翼若是使用一些高阶材料制作，那做出来的飞行翼，对我的确有着一些好处，但若是寻常材料所制，那么效果不大。”

　　萧炎笑了笑，这才将卷轴收入纳戒，笑道：“既然如此，那我便先保管这东西，等凑齐了一些材料，佼先帮你制作一个对你有用的飞行翼。美杜莎轻笑了笑，此次倒是微微点了点头。“既然事情都已解决，那么我们便回黑山要塞吧，想必大哥他们也等急了。”萧炎转过头，冲着身后不远处的海波东等人笑道。对于他的话，海波东等人自然是没有异议，蛇人族的那帮家伙前，却也依然不敢表露出丝毫不满，只是一些家伙却是在心里嘀咕道：“混蛋小子，等大统领从塔戈尔大沙漠回来，看你还敢不敢跟在女王陛下身旁。”

　　萧炎自然是不知道这些家伙心中的想法，因此手掌一挥，便是率先展动身形，对着黑山要塞所在的地域飞掠而去，其后，大批强者紧随其后。

　　萧炎等人的顺利归来，自然是令得萧鼎大松了一口气，特别是在听到此行目标皆是毙命之后，平静的脸庞上也是露出些许难以掩饰的喜意，拔除了这两个最令得人头疼的家伙，那炎盟，便是能够得到一段宝贵的休养生息的时间。

　　失去了雁落天，慕兰三老的金雁宗与慕兰谷，即便心中对炎盟恨之入骨，可没有了斗宗强者这般震慑般的力量，定然也是不敢再像此次这般兴师动众，而反观炎盟，不仅有着萧炎这位能与斗宗一战的盟主，而且还有着美杜莎这位货真价实的斗宗强者，在巅峰强者的层次中，已经过了金雁宗，慕兰谷，若是中坚强者再多一些，便是足以从各种方面，越这两大宗门。

　　虽说放眼庞大的西北地域，金雁宗与慕兰谷皆是算不得什么一流势力，可至少比起当年的云岚宗，是强了许多，能够将这些往日连云岚宗都不敢随意招惹的存在搞得如此狼狈，足以证明炎盟的强大。

　　而假于时日，萧炎有着信心，定然会使得炎盟，成为迳西北地域数一数二的强大势力，雨到时候，想必即便是面对魂殿这种庞然大物，也是有了一丝抵抗之力。

　　这场来得极为突兀的暗杀，自然也是彻底的待金雁宗与慕兰谷打傻了去，据炎盟探子所报，就在暗杀成功之后的第三天，两宗的精锐强者便是抵达而至，然而在当他们现，宗内最为强横的战力，却是早已被人拔除之后，顿时全部都是如遭雷击般的呆愣了下来。

　　失去了雁落天与慕兰三老，也正如萧炎等人所料，赶来的这些精锐强者，虽然心中怒火中烧，可却是不敢再采取丝毫的举动，一时间，便是陷入了僵持之中，雨这种僵持，在毒宗突然宣布退出联-盟时，终于是为之打破。

　　金雁宗与慕兰谷对毒宗的这般举动，匀然是极度不满，可失去了雁落天与慕兰三老这两位斗宗强者，他们在整体实力面前，已经是比不上毒宗，因此，即使所有人都是一肚子火，可最后却依然只能极其不甘的带着人，各自狼狈的回归帝国，至于在回去之后，他们的宗门会受到何种浇烈的冲击，便是他们自己的事了…

　　而随着三宗的退去，此次危及整个加玛帝国的大动乱，终于是彻底消散，无数加玛帝国人在举国欢庆时，炎盟这个新兴的联盟，也是彻彻底底的印入了每一个帝国人心中，此时的炎盟，方才在这些国人心中，完完全全的取代了以往云岚宗的地位！

　　而随着战乱的平息，加玛帝国边境也是逐渐的平稳而下，对于蛇人族，帝国也是履行了承喏，将靠近魔兽山脉的一片阴凉区域，划分给了蛇人族，在得到了一块繁衍之地后，蛇人族心中对加玛帝国人的那份戒意，也是消减了许多，或许随着日后的磨合，蛇人族也待会成为加玛帝国的一方强悍势力，而加玛帝国的实力，也待会因此而大增。

　　再加上萧炎与美杜莎之间的关系，炎盟或许也将是会从中得到难以估量的好处！（第二更到，第三更奋12点前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百六十章 云山之上，薰儿！ 【第三更！】

　　若随着帝国的安定，萧炎的生活也是逐渐的变得安静了许多，偶尔修炼，有空时便是在炎盟之内的丹堂之中，当着众多炼药师的面动手炼制一下丹药，在搏得满堂喝彩之时，也是令得那些心高气傲的炼药师们真正的认可了他这个盟主。

　　虽说在这场战争中，对于萧炎的战斗力，丹堂之中的炼药师已经颇为了解，但身为炼药师，最为看重的自然便是炼丹术，而萧炎想要令得他们折服，自然也是必须拿出杰出的炼药术方才可能，当然，要比炼药术，萧炎在这加玛帝国还真的是不会怕过谁，以他如今的炼药术，足以炼制六品丹药，这在加玛帝国之中，除了丹王古河之外，恐怕也就法犸能够勉强炼制了。

　　而在这段时间中，小医仙却并没有再来消息，不过萧炎倒是知道，如今的她，定然已经派出了无数人手，四处搜寻那控制“厄难毒体”的材料，一旦她有所情报，必然也会通知萧炎，到时候，恐怕又是要麻烦一通。

　　而随着所有事情的平息而下，因为蛇人族改换繁衍之地的大事，美杜莎身为族长，自然是要亲自前去掌舵，因此在回了加玛帝国之后不久，她便是暂时与萧炎告别，带着众多的蛇人，大举迁移，最后停留在了靠近魔兽山脉的那一大片区域，开始建造新的繁衍之地。

　　而在这般忙碌中，自然也就没时间再跟在萧炎身旁，如此一来，习惯了那种生活的萧炎倒是略有些感到不自在了起来，似乎从迦南学院的内院出来之后，美杜莎便是一直跟在了自己身旁，不过起初她是抱着杀心而来，但随着时间的推移，萧炎能够感觉到，她心中的那份杀意也是日渐减弱，待得现在时，恐怕早已不复存在。

　　平日别人总是伴随在身旁，他倒是神经大线条的未曾察觉，可如今一走，顿时便是感觉少了一点什么东西，心头略有种空荡荡的感觉，而在现了自己这一情绪之后，他又是颇为懊恼，因为他想起了那如今不知去向的薰儿，那个平日温柔动人的少女，就犹如春水般，不知不觉的侵透人心，最后深深的印刻在内心深处，如论如何，都是甩之不掉。

　　而一想到那个略带着一丝神秘的清雅少女，萧炎便是会忍不住的停下手中动作，目光茫然四顾，却是竟然不知道究竟该投于哪个方向，一时间，只能黯然一叹，低声喃喃道：“薰儿，等着我，我会尽快达到斗宗阶别，然后便去找你!”

　　“不管你的族，究竟是何等的可怕，但我从未有所胆怯!”

　　云雾缭绕的陡峭山峰，窈窕青影，在雾气之中若隐若现，纤细的腰肢犹如柳叶般，堪堪盈盈一握，三千青丝随意用一截淡紫缎带束着，轻风吹来，青丝飘飘，令得少女有种脱俗的清雅气质。

　　少女眼眸微闭，片刻后，终于是缓缓睁开，而随着其眼眸的睁开，周遭雾气顿时自动迅散去，旋即这片山顶，便是变得清澈可见了起来。

　　“凌老，回来了么。

　　少女并未回头，红润小嘴轻吐，一道空灵的银铃般清脆声夸，便是在山顶之上回荡而起。

　　而随着她声音的落下，一处山石之下的阴影，顿时诡异的蠕动了起来，旋即化为一道苍老的身影，赫然便是凌影现身出来，凌影冲着少女恭敬弯身。

　　“怎么样？有他的消息了么？”少女从石台上坐起，转过身来，露出那张透着一股清莲脱俗气质的微笑脸颊，此刻，那平日始终难以有多少波动的声音中，居然是多了一分迫不及待。

　　而这张脸颊，除了那让得萧炎朝思夜想的薰儿之外，还能是谁。

　　距薰儿离开萧炎，大约是有了三四年的时间，而在这几年之中，薰儿明显也是变得成熟了不少，如今的她，比起当年的少女，少了一分青涩，多了一分源自灵魂深处的淡然如水。

　　不过不论她如何变化，却依然是有着一点依旧保持，那便是在听见与那个名字有关的消息时，古井无波的心境，会荡漾出一囡囡涟漪。

　　或许也正如凌影当初所预料，薰儿的内心深处，将会永久的有着一道影子的存在，这道影子，即便是族长大老爷的威压，也是难以将之抹除一一一一一一清楚的听出了薰儿语气中的那分急切，凌影心中也是一叹，几年了，她还是只有在听到萧炎少爷的事时，方才会真正的如同寻常少女一般，寻常那般不动如山的平淡，倒是如同那些修炼了好多年的老妖怪般，高深莫测是达到了，可却少了几分少女该有的活泼。

　　当然，知道薰她的身份，注定了她不会平凡，而能够配上她的男子，定然也持会那大6最为优秀之人，就是不知道.萧炎，能否走到这一步。

　　心中闪过这些念头，凌影面上却是噙着溺爱之色，微笑着点了点头，旋即将他这段时间费尽心机才请人打听到的一些关于萧炎的消息说了出来。

　　静静的听着那从凌影唱中传出的消息，薰儿微微抿着小嘀，那时犹如会说话般的清澈眸子，轻轻闪动着。

　　“没想到短短四年时间，萧炎哥哥也是达到了斗皇阶别，真是令薰儿意外…”

　　“炎盟…倒真是个好名字，没想到萧炎哥哥其能将云岚宗取而代之。

　　在凌影话语逐渐完毕时，薰儿那精致的脸颊上，露出一抹清雅微笑，玉指锊开额头前的飘落的青丝，淡淡的道：“没想到魂殿依然还是动手了，那位药尘老先生当年也与我族有过一点交际，或许他应该也知道了我的身份，就是不知是否有没告诉萧炎哥哥。”

　　“应该不会，他也该清楚，让萧炎少爷太早知道您的身份，对他并不好。”凌影沉吟道。

　　“凌老，尽量派人搜寻一下魂殿的所在，看来当年萧叔叔的事，也是他们动的手脚。”薰儿偏过头，声音略显清冷的道凸阁言，凌影略微迟疑了一下，道,“好吧，此事我会暗中进行，尽量搜寻，不过那魂殿也诡异得很，除了少数的人知道总部所在，就连我们族中，也是少有人知，即便我们与他们也大大小小战了无数次。

　　薰儿微微点头，眼睑微垂，那清澈眼眸中陡然掠过一抹冷意，心中缓缓的道,“魂殿.虽然知道你们极想得到萧家的那块陀舍古帝王，，可千万不要让他有所损伤，否则的话一不论如何，我也会让你们付出难以承受的代价!”

　　话到最后，薰儿眼眸猛然涌向金色火焰，而随着火焰涌现，其身旁的一块巨大岩石，顿时在一道诡异的波动中，悄无声息的化为一片虚无见到薰儿眼中涌现的金色火焰，凌影心中也是一凛，以她对前者的熟悉，自然是知道，除非是心中真的泛起杀意或者愤怒时，那深藏在其灵魂深处的那东西，方才会破体而出凌影倒是没想到，三四年时间未曾相见，薰儿不仅对萧炎未曾有着丝毫的模糊，而且，那份情感，却是在时间的流逝中，越加的深邃与醇厚。

　　“唉，那小子，或许自己都不知道自己沾了多大的福气，能让小姐如此记挂在心的人，若是传了出去，恐怕你那炎盟连带着加玛帝国，一日之间，便是会顷刻覆灭，所以啊，为了小姐，努力修炼吧，现在的你，虽已至斗皇，可却依然还不够啊…』”心中一声长叹，凌影在心中暗道。

　　“对了…”突然间似是想起了什么，凌影脸色微微变了变，日光盯着薰儿，小心翼翼的道,“据我所知，因为小姐并未从萧家待会那一份“钥匙”的缘故，此次族中经过几次争议，终于是决定派人赶往加玛帝国，从萧家手中，搜寻出那份“钥匙”o”

　　“轰!”

　　凌影话音刚刚落下，一股恐怖气势，陡然自面前暴涌而出，而其身形也是被震得急忙后退，抬起头来，不由得一脸惊骇。

　　此刻的薰儿，脚掌离地三尺，脸色冰寒，璀璨的金色火焰，犹如液体般在其周身流转，而在那金色火焰的流动间，周围的山石，竟然诡异的逐渐虚化，那模样，就犹如被什么无形巨兽，一口吞噬了般，』薰儿脸色如冰雪般寒冷，她瞥了凌影一眼，也不说话，纤腰一扭，便是猛然对着山峰之下暴掠而去。

　　望着薰儿迅消失的身影，凌影张了张嘴，旋即苦笑摇头，目光遥遥望向西边天际，苦笑道：“小子，能让小姐为你做到这一地步，的可还是老夫见到的第一人……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百六十一章 丹塔 【第一更！】

　　七百六十一章丹塔炎盟总部，设立在加玛帝国，作为帝国最为强大的势力，炎盟如今的规模，自然也）是远一年之前，庞大的帝国中心部分，几乎有着三分之一的区域，尽数是炎盟的各个麾下部门，分工明确的同时，也在为炎盟制造越加强横的力量。

　　丹堂，这是炎盟之内一个颇为重要的部门，从这里每天都是能够运出众多各种丹药，然后这些丹药送达商堂，经过米特尔家族的渠道，迅的销售到帝国的每一个角落之中。

　　如今的炎盟，几乎已经算是彻底的深入了帝国之中，而加玛帝国的人，也是开始熟悉与了解这个新兴的庞然大物，一些原本还在观望的势力，此刻也是不免纷纷投靠，按照这个趋势下去，谁都知道，炎盟定然持会远远越当初云岚宗在帝国内的地位与声望。

　　丹堂坐落在靠近帝都中心的部位，每天有着来自帝国各处的炼药师驻留于此，如今的这里，几乎已经成为了炼药师的最大交易俸，各种各样的珍稀药材，乃至稀奇药方，都是会随时出现，毕竟喏大的加玛帝国，一些人迹罕至的深山中，也是藏了不少的好东西，一些人偶然得到，若是不适合，自然是想要拿出来换取。

　　而且由于这场与三大帝国的战争的缘故，加玛帝国与炎盟的名声也开始在这西北地域扩散开来，而且再加上一些帝国新出的政策，导致也是有着越来越多的其他帝国之人，也是颇为好奇的赶往这个以前有些封闭的帝国，一时间，加玛帝国的繁荣程度，也是远往年。

　　而如今炎盟的丹堂，繁华程庋，也自然是远他的前身，炼药师公会。

　　与丹堂那喧哗的交易厅不同，在它的深处，却是一连片的幽静炼药室，这里是专门配备给炎盟炼药师炼制丹药的地方，喜一间炼药室之外，都是有着一男一女的随从而立，其中炼药师若是需要什么传话或者其他的一些小事情，这些随从利马待会把这些事情办得妥妥帖帖。

　　在这片炼药室的中心地带，有着一些使用稀少的紫岩所铸的炼药窒，这种材料有着一些封锁温度外泄的特效，用来建造炼药室最为合适，不过由于其稀少的程度，很少有炼药师能够单独建立，当然，以如今炎盟的财大气粗，建造几所高骆炼药室，自然是没有多少问题。

　　而这些高级炼药室，则只有丹堂之中的一些等级达到四品以上的炼药师，方才有可能使用，而寻常炼药师，也只能使用外围的那些寻常炼药室，这种需要等级般的划分，虽然刚开始引起了一些炼药师的小小不满，可随着时间的推移，待得他们适应过来后，更多的，却是有了一个动力指标般，平日勤奋修炼炼药术，以盼自己啥时候也能进入其中盛受一下那高级炼药室的种种好处。

　　在这片高级炼药室最为中央处，一间颜色格外深紫的炼药室耸立着，这里，只有着萧炎，法犸以及一些达到五品的高级炼药师，方才有资格进入，而这里，一般说来，已经算是丹堂禁地，寻常人或者炼药师，一般都是严禁靠近。

　　在这座防守格外森严的炼药室之中，浓郁的丹香缭绕不散，化为一片片色泽不同的雾气四处飘散，在中央位置，有着一个石台，石台之上，摆放着好几尊硕大的药鼎，药鼎之内，燃烧着熊熊火焰，炽热的湿度不断的扩散而出，将这炼药室薰得犹如烤炉一般。

　　在石台周围，几道人影矗立着，目光略显凝重的注视着药鼎之内而随着他们手中印结的变动，药鼎之内火焰也是听话的随之涌动，翻腾间，露出其中正在被炼化的各种材料。

　　“呵呵，盟主这让分工炼制之法，可还真是有着不小的作用，这“噬生丹”原本凭他们这些五品炼药师，颇难炼制成功，然而如今联手炼制，成功率倒是提升了不少，若是等侍他们以后更加默契的时候，想必成功率会再次上升的，而到时候，这“噬生丹”的炼制度，也能提升不少。”法犸笑眯眯的望着那几个药鼎之中翻腾的药材，微微点了点头，冲着一旁的萧炎笑着道。

　　萧炎目光紧盯着几个药鼎之中，也是笑了笑，炼制这“o$$生丹”，以他们这些五品炼药师的实力，若是顺利的话，大概五天时间能够炼制出一枚，当然，这还是没有排除掉若是失败的前提，若是将运算进去，恐怕至少也要半个月时间，才能炼出一枚“噬生丹”o当然，以五品炼药师的实力炼制“噬生丹”，消耗实在是大大，一次性自然是难以炼制成功，所以在这炼药室之中，有着两批一共六名五品炼药师随时待命，两批人员轮流炼制，如此一来，也是能够令得他们持续的坚掺下去，不过，这种接手之间的转换，自然是需要彼此间极为默契的配合，而为了达到这个默契程度，也不知道多少药材毁了。

　　“如今“噬生丹”成功炼制了两枚，暂时交予海老保管，死士的培养，也要开始着手进行。”萧炎（8过头，冲着一旁负手而立的海波东笑着道。

　　“死士挑选自然没有问题，只要噬生丹能够跟上，半年之内，我炎盟应该会多出十名斗王强者。”海老抚着胡须，微笑道。

　　“炼制度我们会尽量提升一些，我与法犸长老若是有空闲，也会出手炼制，不过我在炎盟不会留太久的时间，或许再等一段时间，便是会离开一趟，而到时候，一切便是只能依靠法犸长老了。”萧炎沉吟道，小医仙那边若是传来消息，他定然要赶过去，到时候加玛帝国的事，便只能交给大哥以及海老，法犸长老等人了。

　　而且，他并不会一直窝在加玛帝国，斗气大6如此之大，强者无数，与创建势力相比，萧炎更喜欢的，是游历大6，在游历中提升自己的实力，若非是因为萧家需要保护的力量，这炎盟他也不会如此大费心机的创建，再者，如今的加玛帝国，对于他实力的提升，已经没有了太大的效果，只有放眼那辽阔的斗气大6，方才能让他最迅的提升自己的实力。

　　而解救药老，父亲，乃至前去寻找薰儿，这是皆是需要强大的实力作为底气，方才有可能实现，所以，现在的萧炎，对于实力，有着莫名的渴望，如今的他，只能尽快的将炎盟一些大事安排妥当，然后他便是能够安心离开一对于那强者林立的斗气大6，萧炎心中，有着莫名的期待…

　　“老夫自然是会竭尽所能，不过，其实这种事，加玛帝国中，还有一人比我-更合适，若是由他来主持炼制这“噬生丹”的话，恐怕效率持会提升一倍之多。”法犸笑了笑，旋即道。

　　“哝？是谁？”闻言，萧炎一怔，略感诧异的道。

　　“丹王古河。”法犸迟疑了一下，缓缓的道。

　　听得这个名字，萧炎微微皱眉，旋即点了点头，道：“丹王古河的炼药术倒的确是无可置疑，但以我和他的关系，想要他来帮我，或许有些不太可能吧？”

　　“呵呵，虽然盟主与古河有一点过节，但你们都并未是小肚鸡肠之人，因此倒并不算什么敌人，古河脾气略有些傲，但要让他加入丹堂帮忙，也并非是不可能。”法犸笑着道。

　　“法犸长老有办法？”萧炎惊讶的道，对于丹王古河，他自然明白，后者也是一个在炼药术上极有天赋的人，不过也正是他天赋如此之强，想要持之收入麾下，方才是显得极为困难，这种人，可不像是那率卜夯甘心居于人下的人。

　　若真是有机会邀其加入丹堂，那他也是能够彻底放心的离开。

　　“盟主可知道，斗气大6之上，有着一个被无数炼药峰推崇，名为“丹塔”的自由组织？”法犸笑着道。

　　“丹塔？”听得这个名字，萧炎眉头微皱，不知为何，略感熟悉，可却想不起细致内容。

　　“丹塔，是一个由大6炼药师自由组织的势力，这个势力很久之前便是存在，甚至于连炼药师的等级系统，都是由他们所创造，虽然这个组织略显松散，可声望却是极度可怕，整个斗气大6，恐怕也没有几个势力乐意招惹它。”

　　“不过“丹塔”虽然外部松散，可却是有着一股核心的精锐人员，而这些人，无一不是斗气大6之上声名赫赫的炼药宗师，而古河的愿望，便是能够进入丹塔修行。”法犸轻笑道：“但是想要进入“丹塔”修行，便是需要一方足够份量的炼药师组织的联名推荐，当年的法犸，便是因此来找过我们炼药师公会，但以我们炼药师公会的实力，在加玛帝国或许还能拿出手，可放眼大6，却是根本没多少人会理会，而那“丹塔”的推荐资格，自然也是不曾具备，所以，我当初也只能拒绝。

　　“如今的丹堂，潜力明显比炼药师公会更强，我相信，或许不久之后，丹堂，能够具备那种资格，而若是盟主以这个前去与古河相谟，我想，他应该会答应加入丹堂。“”

　　闻言，萧炎磨挲着下巴，目光在那些大汗淋漓的五品炼药师身上扫过，片刻后，微微点了点头。

　　“嗯。“可以试试。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百六十二章 招揽古河 【第二更！】

　　对于法犸所说，萧炎很感兴趣，或者说，对让丹王古河加入炎盟，他极感兴趣，因此，在第二日清晨，他便是令法犸带路，带上海波东，直接赶往了古河所居住之地。

　　在当初云岚宗解散之后，古河自然也是离开了云岚山，不过他却并未离开加玛帝国，而是在距云岚山不远的一处僻静山脉中选择了隐居，而那里，也正是萧炎一行人此行的目的。

　　古河所隐居之地，距帝都并非极远，以萧炎等人的度，约莫半个小时便是抵达，雨在法犸的引路下，颇为轻松的便是找到了那隐茂在山林中的一片芽屋。

　　在此处，萧炎也是遇见了一个以往的熟人，那便是当年与他在帝都的炼药师大会上抢夺过大赛冠军的柳翎，而后者在瞧得这突然出现的几人，也是明显的愣了愣，待得其目光转到萧炎脸庞上时，方才愕然道：“萧炎？你来此处干什么？”

　　对于萧炎，柳翎心中有着一种颇为复杂的感觉，想当年两人都是相差不多，然而如今，他还只是一个正在为五品之阶努力奋斗的四品炼药师，而前者，却是已经有了足以与其老师古河相抗衡的实力，这种差距，自然是令得有些颓废的感觉。

　　“呵呵，柳兄，烦请通报一声古河大师，就说萧炎求见。”萧炎

　　冲眷柳翎微微一笑，颇为客气的道。

　　听得萧炎这般客气话语，柳翎迟疑了一下，倒并未拒绝，微微点头，便是转身走向茅屋，对于现在萧炎在加玛帝国的地位，他也是颇为清楚，自然也是知道，现在的他，可不再是当年那个没有多大背景的少年。

　　目迟着柳翎进入茅屋，萧炎几人目光在四处扫了扫，旋即暗自点头，这古河可真会挑地方，此处地处偏僻，人迹罕至，一般很少有人能够到此，用来隐居看来也算是个好地方。

　　在几人打量着四周之时，那茅屋房门也是缓缓打开，旋即一道人影缓步走出，目光淡淡的望了望萧炎等人，道：“你们竟然能找到这里耒，看来如今炎盟的势力果然是遍布了加玛帝国啊，就是不知道今日是来找麻烦的，还是有其他之事?”

　　绕身之人，自然便是已经销声匿迹许久的丹王古河，而在其身后，柳翎也是躬身而立，目光在萧炎等人身上扫了扫，似是有些疑惑他们此行的目的。

　　“你这家伙，还是那副讨人厌的样子。”闻言，法犸不由得摇了

　　摇头，笑骂道。

　　“肯定是你这老家伙带人来的吧。”古河瞥了沽犸一眼，旋即目光顿在萧炎身上，淡淡的道：“炎盟盟主，有事便说吧，我今天可还有一块药田没有打理，若是没有事的话，便不陪你们久待了。”

　　“法犸长老说过，古河大师并非是小肚鸡肠之人，既然如此，我也就不遮遮掩掩，此次前来，主要是想邀请大师加入炎盟丹堂。”萧炎徽微笑了笑，也并没有扯些无关紧要的东西，直接是开门见山的道，他知道，对于古河这种人.说话遮遮掩掩吞吞吐吐，反而会令得对方心中不耐。

　　“加入炎盟？”闻言，古河脸庞上顿时浮现一抹古怪之色，旋即惋散的挥了挥手，道：“算了，现在这生活我挺喜欢，便不去那些大势力中凑热闹了，吵吵闹闹的反而令人烦躁。

　　“唉，你这家伙，你不是先进入那“丹塔”修行？如今的丹堂潜力可远比炼药师公会强，你若是能加入的话，日后这个愿望想必不是仆么难事。”见状，法犸不由得无奈的道。

　　“老家伙…少拿这个来引诱我，你莫还真以为我是没其他路子进入“丹塔”么？若非我认为我是加玛帝国人，只要离开这里，凭我的炼药术，你认为没别的一些强悍的炼药师组织招揽我不成?”古河撇了撇嘴，冷笑道。

　　“呃，”闻言，法犸不由得哑然，有些尴尬的望着萧炎，他自然是知道，以古河的炼药术，即便是放眼斗气大6，随便到那里，定然也会有人招揽，毕竟六品炼药师，可不是那种满地的大路货色。

　　见到这被法犸说成不小的诱惑条件，结果对古河没有半点吸引力，萧炎也是不由得有些无语，这个老家伙，果然不靠谱.

　　而瞧得萧炎这般模样，法犸脸上尴尬之色更浓。

　　“古河大峰，如此说来，你对帝国之外的其他炼药师组织并没有太大的兴趣，既然如此，为什么不考虑一下炎盟？难道是因为你我之间的间隙?”目光转向古河，萧炎缓缓的道。

　　徼眯着眸子望着萧炎，古河突然声音平淡的道，“你很想让我加入炎盟7”

　　以古河大师的炼药术，我想任何一个势力，都不会随意放过。

　　萧炎摊了摊手，笑道。

　　我跟你走，也并非不可以，不过，你得答应我一个条件。白光缓缓的在萧炎身上扫过，片刻后，古河眼眸一眯，道。

　　“什么条件？”萧炎眉头一挑，并未一口答应，而是谨慎问道。

　　“跟我比试一场炼药术!若是你赢，那我便加入炎盟，如何？”古河目光灼灼的望着萧炎，话语之中，陡然涌上一抹狂热，对于当初比试输给萧炎之事，他一直有些耿耿于怀，今日，他很想用自己最为擅长的炼药术，再与萧炎较量一场。

　　听得古河此话，在场之人除了萧炎之外，其余人脸色皆是有些变化，古河的炼药术，加玛帝国之中无人不知，与他比炼药术，即便是法犸都是没有多大的把握。

　　“你这家伙，换个其他条件怎样？以你的辈分，与萧炎比试炼药术，可是有些欺负人啊。”法犸皱了皱眉，道”

　　对于他的话，古河却是不理，只是目光灼灼的注视着沉吟的萧炎，嘴中嘿嘿道：“欺负人？至从上次败在他手中，我便是从未再将他当做是什么小辈，老家伙，你莫要和我说，你敢将这家伙当成小辈看待？照我看来，恐怕他的炼药术不会比你低。”

　　闻言，法犸撇了撇嘴，最近他也见过不少次萧炎动手炼制丹药，自然是非常清楚的知道，萧炎的炼药术达到了何种水平，至少光从一些表面上来看，萧炎的炼药术不会比他低便是。

　　“萧炎，怎样？与我比试一场，你若赢了，我便加入炎盟，而你若是输了，那么以后，便不要再来打扰我。”目光平淡的望着萧炎，古河淡淡的道。

　　在周围几道目光的注视下，萧炎略徼沉吟，旋即微微一笑，轻点了点头，道：“既然古河大师有这念头，萧炎便奉陪便是，只是希望待会胜负分出之后，可不要再寻其他借口哦。

　　“不愧是炎盟之主，好多年这加玛帝国没有炼药师敢与我说这般话。”听得萧炎这话，古河不怠反笑，旋即手掌一引，笑道：“既然如此，那么便请进屋吧，法犸老头，你们便在外面等着，柳翎，照看一下他们。

　　说完，他便是率先转身对着茅屋行去，而其后，萧炎也不迟疑，迅抬脚跟上。

　　望着两人走进茅屋，然后将大门紧闭，法犸与海波东也只得无奈的摇了摇头，后者一屁股坐在一快石磨上，喃喃道：“老家伙，你说他们谁的胜算更大一些？”

　　闻言，法犸也是摇了摇头，苦笑道：“这个怎么好说？古河能够被称为丹王自然有其独到之处，而萧炎那小子明显也不是省油的灯，光从这段时间他偶尔出手炼制丹药来看，恐怕也是有了六品炼药师的水平，所以啊.这结局，难说。”

　　一旁正小心翼翼给两人斟茶的柳翎，听得法犸这话，手中茶壶顿时一颤，茶水倾斜在一旁的石磨上，他转过头，目露骇然的望着那紧闭的房门，他无论如何也是想不到，这才几年时间不见，当初砰-尚还只是一个小小炼药师的少年，如今，居然便是达到了与其老师相同的阶别，-…

　　“不知道老师能否胜过他？”

　　这场所谓的炼药术比试，足足持续了两日时间，外人并不知道这两日中，萧炎与古河经历了何等激烈比试，只不过从那茅屋中不断涌出的阵阵丹香来看，能够猜测这翻比试并不是想象中的那般轻松。

　　而就在三人苦苦相待时，第二日傍晚，那紧闭的茅屋房门，终于是欢欢开启，两个略有些狼狈的人影从中缓步走出。

　　而一见到两人出现，法犸三人几乎是利马窜了上来，迫不及待的问道：“谁嬴了?”

　　这场比试的答案，萧炎与古河皆是没有说，只不过在萧炎三人回去之后的第二日，古河便是带着柳翎离开了这处隐居了一年左右的地所，而他们所要去的地方，则正是帝都。

　　而在古河宣布加入炎盟时，法犸与海波东心中方才略感凛然，目光噙着一丝难以置信的望向那微笑的黑袍青年，看来那场比试，果然是这个家伙取得了一些上风啊.

　　随着古河的加入，丹堂的实力自然是越加强横，而有了古河这个表率，那些帝国之内一些自由的的炼药师，也是开始66续续的选择加入丹堂，一时间，丹堂的规模，迅扩大…』

　　而就在古河宣布加入丹堂之后一月左右的时间，闲来无事的萧炎，终于是收到了一只从出云帝国飞来的传信鸟，而在摘下信卷，缓缓椎开后，萧炎的脸色，却是陡然大变。

　　“魂殿人现，来!”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百六十三章 大统领 【第三更！】

　　萧炎立于高阁之上，脸色凝重的望着手中的纸条，片刻后，屈指

　　一弹，纸条便是凭空化为一簇火焰，迅消散。

　　“魂殿么”

　　嘴中轻轻的呢喃着，萧炎那漆黑眸中，却是缓缓涌出森冷杀意，对于这个组织，他恐怕已经是能够说是恨之入骨，因为他的两位最亲近的人，皆是落在他们手中。

　　眼中寒芒闪烁，片刻后，萧炎陡然转身，快步行下高阁，如今的他对于那个神秘的魂殿丝毫不知情，而想要救出药老与父亲，那么便是必须对他们有所了解，但魂殿之人素来行迹诡异，寻常人极难寻见，而此次，或许将会是一个机会

　　只要能够抓住一个魂殿之人，萧炎便是能够得知一些与魂殿有关桧诮上息，这对他来说，至关重要

　　心中闪过这些念头，萧炎迅的找到了萧鼎等人，将情况详细的诉说了一遍，而后者在听得他即将要离开加玛帝国的消息后，也是一怔，沉默了好片刻，方才重重的点了点头，萧鼎也非常的清楚，若是让得萧炎一直留在加玛帝国，反而将会对他造成一些束缚，那更加辽阔的斗气大6，或许方才会是他大展身手的地方。

　　在将一些炎盟之事交代完半之后，萧炎也就不再有丝毫的拖沓，在帝都中将紫研寻到，然后便是带着她直接腾空而起，对着魔兽山脉所在的方位迅飞掠而去，对于魂殿的人，萧炎总是抱亍最大的忌惮，因此此次前去加玛帝国，自然是需要将帮手寻齐，而美杜莎，明显是不二人选。

　　如今的蛇人族，已经在靠近魔兽山脉的地域彻底的驻扎了下来，虽然期间经常会与一些魔兽生争斗，可这对于一些嗜战的蛇人来说，并算不得什么坏事。

　　在加玛帝国选择繁衍之后，蛇人族对人类的那份戒心也是淡了一些，在族内界限的地方，也是设有自由通道，虽然在通道周围有着蛇人族战士严加守卫，可比起以往只要一见到人类就利马下杀手来说，无疑已经是好上了许多，想必只要再经过一段长时间的磨合，蛇人族会逐渐的抛开那种戒意，也是成为加玛帝国的一员。

　　蛇人族所在的区域，虽然距离帝都颇远.，可以萧炎二人的度，约莫一个小时左右，便是直接出现在了魔兽山脉边缘处，目光缓缓的在这辽阔的山脉中扫过，能够看见那些森林中穿梭的蛇人。

　　就在萧炎与紫研二人停留在这片区域天空上时，那茫茫森林之中似乎也是有人现了他们，当下几道身影也是迅掠上天空，目露尊戎，而当他们在瞧得萧炎时，方才一愣，旋即目中警戒淡了许多。

　　“几位蛇人族的朋友，我有事寻找美杜莎女王，还请指路。”冲

　　着这几位蛇人族强者拱了拱手，萧炎沉声道。

　　“族长正在闭关，你若是要见的话，便先跟我们去见大统领吧，族中只有他与几位长老方才能够进入密室之中。”一名蛇人强者迟疑了一下，然后开口道。

　　“大统锾？”

　　闻言，萧炎眉头微皱，这个蛇人族中仅次于美杜莎的强者，他也是听说过，可却从未见过，偶尔听一些蛇人提起，似乎此人是个修炼狂人，此次加玛帝国与三大帝国大战，这个家伙便硬是在沙漠中闭关了将近一年时间，待得他出关时，沙漠之中已经变得空空荡荡，若非蛇人族有着特殊的联系方式，恐怕这家伙连族人都找不到。

　　当然，光是这样自然不会让得萧炎如此皱眉，而这个修炼狂人，也正如大多敏男性蛇人般，将美杜莎视为心中的女神，而且由于其实力在族中仅次于美杜莎，因此一般说来，倒是最有可能之人，但可惜，这中途突然出现了萧炎这个拦路虎，所以即便没有与这个人相见，可萧炎也知道，他应该对自己抱有不小的敌意。

　　心中闪过这些念头，萧炎却只得无奈的摇了摇头，道：“既然如此，便请阁下引路吧。”虽说对那位未见面的大统领略感麻烦，可萧炎至少也不会惧过他便是，若对方真是不识时务，他也不介意动手，反正这蛇人族崇尚强者，只要你将其打败，那么日后也能省去不少的麻烦。

　　见状，那几名蛇人强者也是颇为客气的点了点头，身形一动，便是径直对着森林之中掠去，其后萧炎与紫研紧跟而上。

　　“萧炎，放心吧，那什么大统领敢唧唧歪歪的话，我便帮你揍他!”紫研似也是知道那名在蛇人族颇为出名的大统领，紧贴着萧炎，嘿嘿笑道。

　　“你可得给我听话点，不然便不带你离开了。”萧炎无「桀骆了摇头，道。

　　“嘁，你不带我离开，我就跟柳擎，林焱那个家伙一样，自己跑出

　　去。”紫研撇了撇嘴，丝毫不怕萧炎的威胁。

　　闻言，萧炎也只得翻了翻白眼，在心中诅咒林焱那三个混蛋，竟然敢私自逃跑，若是等下次遇见的话，定然要狠狠教训一通。

　　在萧炎闭关的一年时间中，林焱三人也是因为呆在加玛帝国无聊，因此在留下一些话后，便是结伴离开加玛帝国，外出游历，不过他们或许不知道，在他们刚刚离开时，加玛帝国便是爆了这般大战。

　　在萧炎心中诅咒着那三个家伙时，前方森林突然视线陡然宽敞，一个占地极为庞大的部落，出现在了其视野之中。

　　部落依山而建，那形状就犹如镶嵌进山体之中一般，而在部落之内，熙熙攘攘的蛇人来回游动，一些蛇人战士也是全副武装的站在一些居高点，尖锐的目光随时注意着周围的状况。

　　跟着那名蛇人族强者，萧炎两人一路穿梭，半晌之后，终于是在部落深处的一块广场之上逐渐的停下来，在广场之后，是一条一直延伸进入山中的石阶，只不过如今的这条石阶，却是被众多蛇人族强者严加把守。

　　站于广场之上，萧炎目光径直投向郧延伸至视线尽头的石阶，最后停留在那重重蛇人守卫之中，那里，一名光头男性男人正紧闭双眸，一丝丝暴戾气息缭绕在其周身，那颗亮光闪闪的光头之上，绘满着灰白色的蛇纹，远远看去，犹如一条盘踞的灰白毒蛇般，令人不寒而粟。

　　日光停留在这名光头蛇人身上，萧炎眼眸做眯，他能感觉到，此人实力在斗皇巅峰左右，在整个蛇人族中，除了美杜莎与那四位长老之外，恐怕便要数此人最强，既然如此，看来这光头蛇人，应该便是那位蛇人族的大统领…

　　在萧炎日光投向光头蛇人时，后者似也是有所察觉，紧闭双眼陡然睁开，呈三角形的瞳孔犹如噬人巨蟒般，死死的盯着萧炎。

　　“炎盟萧炎，诛见美杜莎女王，劳烦通报!”对于光头蛇人那令

　　人毛骨悚然的目光，萧炎却是面色不变，拱了拱手，缓缓的道。

　　“萧炎？!”

　　听得这个最近几乎成了心中疙瘩的名字，那名光头蛇人弥漫身体的暴戾气息顿时暴涨而起，豁然站起身来。

　　“你便是那个萧炎？”蛇尾一摆，光头蛇人身形顿时诡异的出现在

　　萧炎不远处的地方，眼睛紧盯着后者，声音略显阴冷的道。

　　感受到对方话语中的那抹敌意，萧炎微微皱眉，旋即淡淡的点了点

　　头。

　　见到萧炎点头，那光头蛇人脸庞之上顿时涌现一抹嗜战笑容，也不说半句废话，拳头猛然紧握，青光缭绕间，一片片密密麻麻的蛇鳞浮现而出，旋即一声怒吼，拳头夹杂着一股阴寒劲气，直接是狠狠的对着萧炎砸了过去。

　　感受着对方拳头之上那阴寒的凌厉劲风，萧炎脸色也是略显阴沉了许多，脚掌轻轻一役，雄抒的碧绿火焰，陡然自体内暴涌而出。

　　火焰升腾，地面迅变得干枯，一道道干枯的裂缝迅蔓延，西周围那些蛇人族强者，也是脸色惊骇的急忙后退，天性属寒的他们，最是害怕这些东西。

　　见到萧炎身体上的碧绿火焰，那光头蛇人眼中也是掠过一道惊异，然而手下却并未有丝毫的停滞，然而劲风更狠。

　　而就在其拳头即将接触到那层碧绿火焰时，一道娇小身影却是突然闪现而出，旋即一声娇喝，纤细的小拳头，在周围那些蛇人愕然的目光中，与光头蛇人接触在一起。

　　“嗥!”

　　拈轻之霎，低沉闷声陡然炸响，旋即一道恐怖劲气涟漪猛然扩散而出，紫研与那名光头蛇人，皆是噌蹭的连退几步。

　　强行稳住身形，光头蛇人目光凝重的看了一眼那正揉着小拳头的紫研，然后冷笑着望向萧炎，而就在其即将嘲讽时，一朵巴掌大小的碧绿火莲，却是缓缓的从脸色平淡的萧炎手中飘起，淡淡的冷冽声音，也是在这片广场响彻。

　　“再前一步，那你便预备在床上趟几月吧。”

　　眼瞳橄缩的死盯着那朵碧绿火莲，光头蛇人咽了口唾沫，他能感觉到那之中，蕴含着一种极为狂暴的可怕能量。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百六十四章 邀请帮手 【第一更！】

　　光头蛇人眼神异常凝重的死盯着那盘旋在萧炎面前的碧绿火连，在后者那毫无波动的目光注视下，他清楚，若是自己真的再次踏前一步，那朵蕴含着恐怖狂暴能量的火莲，定然会直接暴射而来。

　　“小子，不愧是炎经之主，果然有着一些手段…”

　　舌头舔了舔嘴唇。光头蛇人冷声笑道，不过此刻的话语中，先前那对萧炎的轻视明显已经尽去，那些蔟中对于萧炎能够打败斗宗强者的传言，到得现在，他也略微有些相信了起来，面前这朵看似精巧的火莲，的的确确是令他从灵魂深处弥漫出一丝惊惧。

　　“我并不想与你动手，还请通报一声美杜莎”萧炎眼眸轻抬，手掌一抬，碧绿火莲便是落入掌心，他瞟了光头蛇人一眼。淡淡的道。

　　“族长正在闭关。可不能随便打扰。”光头蛇人摇了摇头，嘿嘿道。

　　萧炎眉头微微一皱，也不回话，屈指一弹，手中火莲顿时猛然冲着光头蛇人飞掠而去。沿途之处「在半空中带起一道火尾。宛如_枚细小的流星般。

　　瞧得萧炎竟然毫不犹豫的便是将这蕴含着恐怖能量的火莲去来，光头蛇人脸色也是忍不住的变了变，蛇尾上摆，便是急忙后退。

　　然而不管其身形如何闪退，可那朵碧绿火莲却，是犹如安装了追踪器一般，紧随其后。

　　于是，广场之上便是出现了那颇为滑稽的一幕，那在众多蛇人眼中被奉为族内除族长之外的&#第一络者，竟然-是被一朵小巧的碧绿火连追得四处闪避，这一幕。令得周围那些蛇人面面相觑间，看向那只是手指微动的萧炎的目光中，也是隐隐夹杂着一股鼹晦骇然。

　　“妈的，你有扁没完啊？”身形再次一闪，光，头蛇人望着那再度射来的火莲，顿时愤怒的吼道。

　　火莲缓缓的滑行。最后在距离光头蛇人两三米外的半空中悬浮顿住，从中释放而出的炽热温度，令得那光头蛇人额头上不断的出现细密汗水。

　　“现在大统领能否帮忙通报了？”萧炎淡淡的笑道。

　　“你。“”光头大统领咬了咬牙，旋即看了一眼那面前不远处缓缓旋转的火莲，心头也是有些火，这东西就要爆炸开来，他或许能够保住性命，可下场也绝对不会好到那里去。

　　“给我等着！”

　　踌躇了片刻，光头大统领终于是颓然放弃，恶狠狠的对着萧炎说了一句，然后身形一闪。便是掠土石阶，冲着深山迅掠去。

　　见到那逃跑度极为敏锐的光头大统领，萧炎微微一笑，手掌一招，那被前者极为忌惮的火莲便是听话的回射而回，悬浮在其手掌之上，最后在一阵奇异波动中，化为一簇碧绿火焰，窜进其体内。

　　将火莲回收入体，萧炎也不$罡会周围那一道道好奇与敬畏交加的目光，缓缓闭目，静等美杜莎的出现。

　　在萧炎身旁，无聊的紫研，也是目光好奇的四处打量。或许是因为先前她竟然直接硬接了光头大统领一拳可却毫无损的缘故，周围那些蛇人对她也是极为的客气，瞧得她目光望过来，皆是冲着她和善的笑了笑。

　　随着两人的静等，就在那光头大统领进入深山十分钟左右后，两道光影便是迅从中闪掠而出，最后悬浮在广场半空，徐徐落下。

　　而瞧得那位光影人，广场周围的蛇人以及那些护卫，皆是连忙恭敬弯务。

　　“你今日怎有空来我蛇人族？”能在蛇人族才冉有这般威望焓，自然只有美杜莎，她在落下地后，瞧得萧炎二人，不由得有些惊异的道。

　　“彩鳞姐。”见到美杜莎现身，紫研倒是雀跃一声。旋即兴冲冲的跑过去，一头撞进前者怀中。

　　纤手揉了揉紫研的小脑袋「美杜莎脸颊之上也是流露出一抹动人微笑，这道平日极为罕见的笑容，倒是仑得一旁那光头大统领看得呆“彩鳞姐，这个光头刚才竟然敢对我出手，要不是紫研晋升到了斗皇，恐怕就一拳被他打死了。”脑袋在美杜莎怀中钻了钻。紫研突然指着一旁的光头大统领，怒声道。

　　见到紫研这一出。萧炎与那光头大统领额头上皆是冒出许些汗水，这个小家伙，竟然还敢告状。

　　美杜莎轻轻拍了拘紫研脑袋，然后美眸淡淡的瞥了一旁的光头大统领一眼，而后者顿时利马身体一颤，干笑道：“族长，刚才那只是误会，我只是想试试那个萧炎的身手如何，可不是想对这个可爱的小丫头动手。”从美杜莎对待紫研的态度来看，这光头大统领自然是明白两个人关系有多亲密，当下赶紧出言讨好。

　　然而他却是没瞧见，在他话落后，美杜莎黛眉顿时微微的皱了皱，纤手一挥，声音平淡的道：“萧炎是长老们承认的蛇人族贵客，岂是你想出手便出手的？等会自己去蛇窟，一个月后出来。”

　　闻言。光头大统领脸色顿时耷了下来，却是不敢反抗，只能有气无力的点了点头。

　　“你先退开巴。”将光头大统领遣开。美杜莎拉着紫研缓步走向萧炎。美眸微抬，道：“有事？”

　　瞧的美杜莎那平淡的脸色，萧炎捎了捎头，旋即无奈的道：“想请你帮个忙，小医仙传来消息，在出云帝国现了魂殿之人的踪迹，所以“有那位魂殿之人的一些情报么？比如说他的实力？”美杜莎沉吟道。

　　“没有，不过我想，我们三人若是加起来，即便是遇见那位鹜护法，也是能够将其留下。”萧炎摇了摇头。道。如今的他，已经成功晋入斗皇。面对着斗宗强者，也不再向当年那般要拼出半条命，而且，现在不仅多了个美杜莎，还有一名丝毫不逊色她的小医仙，这般阵容，想必即便是放眼斗气大6，也能算做颇为不弱。

　　美杜莎眼眸微动，兀自有些不放心的道：“这样算倒的确是不错，但我并不放心那位小医仙，而且此次还是深入出云帝国，那里是她的地盘。万一她搞些手脚。“”

　　闻言。萧炎只得在r中翻了翻白眼，女人间的结了仇，果然不好化解，看来想要令得美杜莎。相信小医仙，还需要不少的时间啊。

　　“算了。既然你相信缸的话，那就随你吧，免得我说得了你在心中怨我小肚鸡肠。”瞧得萧炎那苦笑模样，美杜莎嘴角一撇，挥了挥手，淡淡的道。

　　瞧的美杜莎那抬起的纤手，萧炎一怔。不由自主的伸手抓住，望着那掩藏在袖中手-臂-卜的上条伤-痕，眉头一皱，道：“你受伤了？怎么回事？”

　　被萧炎当着这么多族人的面抓住手，美。杜莎那妖艳的脸颊上也是浮现一抹红润，赶忙抽回，嘴中道：“小伤这块地方靠近魔兽山脉，我们要建造部落，自然蔓需要大兴土木，结果惹来了不少实力强悍的魔兽，这是在一次交战中不小心被一头魔兽所抓。”

　　“为什么不找人来炎盟找我？以炎盟现在的实力，足以帮你们弄一块安∽带出来。”萧炎皱眉道。

　　“这些事我又不是不能解决，就不用麻烦你们了。“”美杜莎微笑道，对于萧炎此刻所流露出来的淡淡缧怒。地的心中，有些舒服。

　　“你什么时候动身？”不想在这个话题上过多纠缠，美杜莎话音一转，问道。

　　“越快越好。”萧炎沉声道。

　　“那你等我一会，我将族中事务交代一下，然后便随你去。”闻言，美杜莎也没有丝毫的迟疑，点了点头，便欲转身，却是被萧炎一把拉住。在她一愣间，能够听到对方唢中传来的一道低低声音。

　　“谢谢了。”

　　听的此话，美杜莎二怔，旋即微微一笑，道：“就当是请你炼制天魂融血丹的报酬迢ro”语罢，她纤手一动。便是脱离开来，对着部落一处议事厅闪掠而去。

　　望着美杜莎的背影，萧炎轻轻叹息了一声，心中满是一股复杂，此行前去出云帝国，危险性，自然是不言而喻。而且如今加玛帝国逐渐安定，蛇人族也是刚刚迁移，族内事情定然不少，而她依然未曾拒绝…”萧炎并非是铁石心肠，对方这般尽心尽力，他心中，也是有着一分淡淡的感动。

　　“唉”

　　嘴中出一道惆怅叹息，萧炎拘了拍紫研脑袋，心中也是略有些紊乱。地帮了自己太多……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百六十五章 赶往出云！【第二更！】

　　美杜莎安排一些事务，并未要去太久时间，仅仅约莫半个小时左右，她便是将所有事情安排妥当，最后便是与萧炎二人，迅的离开了蛇人族领地，开始对着帝国边境飞掠而去。

　　帝都距边境处有着不短的距离，即便是以萧炎几人的度，可也是在傍晚时分，方才到达。

　　出云帝国边境处的一座山峰之上，三道流光自远处闪掠而来，片刻后便是化为三道人影，出现在了山峰之顶。

　　“前面便是出云帝国了，据说这个帝国之内毒师横行，日后行事，可得小心点。”居高临下的望眷视线尽头处的一座模糊要塞，萧炎偏头对着美杜莎两人提醒道。

　　“嗯。”两人微微点了点头，美杜莎看了一眼身旁的紫研，迟疑了一下，道：“你确定要带上紫研么？此行去出云帝国，可不是什么游玩。”

　　突然听得美杜莎这话，紫研顿时小脸一急，她也不乐意单独一个人待在加玛帝国，那多没意思。

　　“呵呵，放心吧，不要小看这个小妮子，她如今也是斗皇强者，加上那股恐怖的怪力，即便是寻常的斗皇巅峰强者都能抗衡一下，而且，真要到了生死关头，恐怕她的保命招数比我们谁都强。”萧炎揉了揉紫研的脑袋，笑着道。

　　闻言，美杜莎也是想起当初在云岚山，紫研竟然凭借斗王实力便是接下来了鹜护法一击的事，当下也就不再多说什么，冲着紫研微笑道：“既然如此，那便跟上吧，不过先与你说好，这次可不能再有丝毫的调皮，不要碰的东西千万不要碰，出云帝国的强者，大多都身上带着一些下三滥的毒药。”

　　见到美杜莎青松口，紫研赶忙点着小脑袋。

　　“呵呵，既然如此，那走吧，毒宗总部在出云帝国中心的一座城市中，距那里，可还有着一段距离。“”萧炎笑了笑，道。

　　“嗯。”

　　美杜莎微微点头，旋即拉着紫研，两人身体迅浮空，旋即株助这夜色的掩盖下，对着出云帝国，急飞掠而去，而在其身后，萧炎跟随而上。

　　出云帝国的疆域，并不比加玛帝国弱，甚至从某一个方面来说，还要比加玛辽阔许多，不过与加玛帝国相比，这个帝国却无疑是要显得混乱许多。

　　毒师，这个在加玛帝国几乎被人人唾弃的职业，在出云帝国却是展得异常茂盛，一座城市之中，几乎随处可见一些身着毒师袍服的人，在出云帝国中，有着一种在加玛帝国很少见到的一幕，那便是毒物的出售。

　　在这个帝国的每一座城市中，都是有着一些专门用来出售一些毒物的商铺，只要一切与毒有关的东西，都是能够在这些地方购买到，毒性越强的东西，价格则是越加昂贵。

　　在出云帝国，有一种斗气，比其他属性斗气皆是要多上无数倍，出云帝国的人，将之称为毒斗气。

　　毒斗气，又是有着无数分支，不过大致也是相同，便皆是蕴含着剧毒，当然，毒这种异常毒性自然不是正常属性，而是人造的变异产物，一般的人，在还未成为一名斗者之前，便是需要将身体侵泡在一些毒水之中，然后在其内修炼，这样，随着毒性的慢慢侵体，最后便是会与体内斗气产生交融，而待得时间长久了，原本正常的斗气，则是将会变成拥有着不同效果的毒斗气！与寻常斗气相比，毒斗气在杀伤力的确有着一些优势，不过毒毕竟是毒，这东西不分敌我，随着修炼的加剧，身体也是会在毒性的腐蚀下，变得越加削弱，除非能够晋升为斗王强者，否则寻常修炼毒属性的人，寿命将会比普通人低上许多。

　　而且身体之内掺杂了重重毒性，总是会导致一些人性格出现偏差，而这也导致出云帝国之内颇为混乱，切磋拼斗的事，比起加玛帝召-，无疑是将频繁许多，而且，或许是因为有着体内毒气随时随刻都会攻心的缘故，出云帝圆的人修炼起来也是要更加疯狂一些，因为谁都知道，若是不达到斗王阶别，那么自己所修炼的毒斗气，迟早会吞噬掉这条命。

　　而有了这种死亡的压迫，出云帝国的修炼风气，倒的确很是有些疯狂，而也正因为如此，真要嘣乙起来，出云帝国民间所隐藏的强者，或许要比加玛帝国多上不少，这些强者一般很少会加入什么大势力，而是各自为战，拼了命的努力修炼者，以希望自己能够彻底脱离体内毒性的侵蚀。

　　总体说来，这个国度，比加玛帝国要显得更加混乱与危险一些。

　　当然，这种混乱程度与根本就没有律法制度的黑角域相比，则是要显得弱上不少，毕竟这里，再怎么说也有个出云皇室以及那个庞然大物毒宗统治着…”\&萧炎三人用了将近四天时间，方才经过长途跋涉，进入到出云帝国的中心位置。

　　这一路行来，对于出云帝国的混乱，三人也是有所了解，特别是在瞧得一些斗殴中，便是四处泼洒的毒雾，心中对于这个帝国的危险性，又是提高了不少，而在了解到这些之后，萧炎心中也不由得再次对小医仙的作为而惊叹一番。

　　能够在这种混乱之地组建那般近乎统治了三分之一个出云帝国的庞大势力，这之中，恐怕是付出了无数血腥，在这出云幕国，寻常温和手段「恐怕很难将那些性格偏激的强者收服，而血腥手段，方才是最有鼓的一种。

　　而萧炎能够想象，小医仙凭借着一介女流，想要将毒宗扩展到这个地步，一路而来，不知脚下布满了何其多的枯骨。””

　　毒宗总部坐落在出云帝国中心处，在那里，有着一座名为天毒城的城市，而这个城市，则是里里外外，尽数掌控在了毒宗手中，甚至可以说，这个城市，便是毒宗的统治之地，在这里，即便是出云帝国皇室的人「也是没有丝毫指挥的权利。

　　这座天毒城，被无数出云帝国的毒师奉为心中圣地，因为历代一些出云帝国最强的势力，皆是将总部设立于此，接受来自四面八方的毒师朝拜。

　　天毒城在出云帝国名声极广，因此萧炎三人仅仅是随意一打听，便是得知了具体方位，而以三人的度，花费了约莫一天时间，便是抵达了这座被奉为圣城的城市。

　　站在天毒城之外的一处山峰上，风尘仆仆的萧炎三人皆是长长的松了一口气，此刻的三人，装束都是略有些改变，美杜莎更是直接在头上戴了一个斗篷，这一路而来，因为她那出色容貌，引来了不少麻烦，而对于那些心怀不轨的家伙，美杜莎自然是没有丝毫的留手，但是那些烦人的苍蝇依然是络绎不绝，到得最后，即便是以她的心狠程度，也只得无奈的用斗篷将容貌遮掩了起来，这样下来，那赶路方才顺利许多“没想到如此庞大的城市，竟然妥-是毒宗所掌校。\&看来这毒宗在出云帝国的地位，比炎盟在加玛帝国都要高上许多啊。”望着那下方的庞大城市，萧炎啧啧赞叹了一声。

　　“你的手段没有她那么狠，你若是愿意将皇室的人尽敌杀一遍，并且血洗其余各势力，那加玛帝国，也能彻底是炎盟的天下，而且还无人敢有丝毫异议。”美杜莎淡淡的道。

　　闻言，萧炎苦笑了一声，说起来他还真做不到。

　　“需要进城么？”美杜莎也并没有-在这个话题上过多停留，随口问道。

　　“不用。“”萧炎笑着摇了摇头，旋即手一动，一枚灰色玉片便是出现在手中，然后轻轻一捏，将之捏成粉末。

　　做完这一切，萧炎拘了拍手，直接是在山峰之上盘坐而下，微笑道：“接下来，便等着吧，她应该很快就来了。”

　　“希望来的不是一堆毒宗强者。”美杜莎撇了撇嘴，道。

　　听得她的话，萧炎不由得无奈的摇了摇头，看来她对小区仙依然是有着不小的芥蒂，不过对于这种事他也无可奈何，或许日后两人处久了，就会好一些吧。

　　心中这般想着，萧炎目光缓缓的在天毒城周围扫过，深吐了一口气，拳头却是逐渐紧握，漆黑眸中，寒芒涌现。

　　“魂殿的家伙“给我等着吧！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百六十六章 万蝎门 【第三更！】

　　当萧炎三人在山峰之上静待了约莫半个小时后左右，一道模糊黑影终于是突然出现在视野之中，最后几个闪掠，便是凭空出现在了这片山峰的半空上。

　　人影的掠未，自然是引起了萧炎三人的注意，当下皆是暗中戒备，待得黑影出现在半空时，并且露出那一头标志性的白色长时，三人方才轻松了一口气。

　　“抱歉，刚刚宗内在商议事情，所以来得有些晚了。”蛮腰轻扭，小医仙渡缓的降落而下，冲着萧炎轻声道，在说着话时，她目光在紫研与后面的美杜莎身上扫了扫，瞧得后者头上斗篷，不由得淡淡的道：“又不是没见过，何必戴个斗篷，难道以为这便会认不出你未？”

　　听得小医仙这话，萧炎便是在心中无奈的叫了一声糟糕。

　　果然，就在小医仙话音刚刚落下，那美杜莎头顶上的斗篷便是直接化为一道黑影，带起凌厉劲风，对着小医仙狠狠射去。

　　日光随着的盯着那暴射而来的斗篷，小医仙身形纹丝不动，屈指一弹，一络劲风射出，最后与斗篷狠狠撞在一起，顿时爆裂开来。

　　“真要隐藏行迹，凭你也能导出本王？”斗篷射出，美杜莎那妖艳容颜也是显露而出，她目光冰冷的望着小医仙，嘲讽道。

　　“在这出云帝国，没有我寻不到的人。”小医仙丝毫不让步的冷笑道。

　　“够了，都安静点！找你们来不是看你们吵架的！”瞧得这一见面便是开始互相炮轰的两人，萧炎顿感头疼，只能怒声喝道。

　　在萧炎怒喝下，两人再度冷视了一眼，这才撇开视线。

　　“小医仙，你有魂殿之人的消息了？”见到两人安静，萧炎这才微徼松了一口气，开口问道此行最重要的事。

　　“嗯，在我回到出云帝国时，那魂殿的人，便又来找过我一次，不过运砍他似乎对我并没有待你抓获到手感到有些愤怒，在争辩了几句之后，便是离开了去，此次我多留个了心眼，逐渐的现了此人的行踪小医仙点了点头，缓缓的道。

　　“他实力如何？”萧炎眼芒闪烁，沉声问道。

　　“不会比我低，不然的话，他也不敢在我面前嚣张。”小医仙沉-吟道，旋即目光瞥了美杜莎一眼，道：“若是我们三人联手，或许能够留下他。”

　　萧炎微微点头，眼眸之中跳动着些许亢奋，从当初与药老四处逃生躲避的情况相比，如今的他已经能够开始主动寻找魂殿之人获取情报，这之间的差距，简直是天壤之别，而这，也足以说明这几年之中，萧炎的成长。

　　或许，只要给予他足够的时间，日后，或许真是有资格与魂殿正面抗衡！“我们三人对付那魂殿强者应该不会有太大问题，不过有些棘手的是，这个魂殿的家伙，与一方势力有些瓜葛，若是要动手的话，恐怕要与这个势力有所冲突。”小医仙迟疑了一下，缓缓的道。

　　“不是说这出云帝国一些毒师势力已经基本被毒宗清理光了么？”闻言，萧炎一怔，道。

　　“清理劁的确是清理了不少，不过这个名为“万蝎门”的势力却是例外，其宗门之内，有着一位很多年前便是在出云帝国名声极响的老家伙，如今虽说他很少再出现，可去的确还活着，上次准备清除“万蝎门”时，便是惊动了这个闭关的老家伙，当时我与他交过一次手，的确很麻烦。“”小医仙无奈的道。

　　“而且，这“万蝎门”之下也有着不少强者，虽然平日颇为低调，也不如何插手帝国之事，可在出云帝国，也的确拥有着不小的份量。”小医仙眼眸寒芒微微闪烁，显然对于这个万蝎门，她也略有些忌惮。

　　听到此处，萧炎面色也是逐渐沉了下来，如此说来的话，要抓住那个魂殿的人，岂不是要先与这个万蝎门开战？但如今在这出云帝国，炎盟强者也是难以支援，动手的话，可是极为棘手的。

　　“既然她能让你来，自然是有所打算，不妨听听她的意思。”见到萧炎的脸色，美杜莎淡淡的开口道。

　　闻言，萧炎一怔，也是将目光投向小医仙。

　　目光瞥了美杜莎一眼，小医仙微微点头，沉吟道：“最近这段时间，不断传来万蜗门与毒宗的一些冲突，前不久我们抓住_\8万蝎门的人，从中得知似乎这个一向低调的势力，貌似想要对我毒宗出手…据我所料，这之间，恐怕也是有那个魂殿之人煽动之故，不然的话，以蝎山那个老家伏的性子，可不会干不出这种事来。

　　“在得知这个消息后，斋内经过商谈，决定先制人，在万蝎门还禾开始动手之前，直接将他们清除掉！”小医仙眼中闪过一抹凶芒，目光望向萧炎，道：“若说是以前，真要拼起来，也不见得能将万蝎门拔除，可这次，有你们之后，或许把握将会大增。”

　　“瞧吧，原来是找你过来当打手的。”美杜莎嘴角微撇，冷笑道。

　　“美杜莎！你不要太过分了，不要以为本宗会怕了你！”听得美杜莎此话，小医仙脸色顿时冰寒，怒声道：“你若是觉得我想差遣你来当我毒宗打手，大可现在离去，我绝不阻拦！”

　　美杜莎眼眸微眯，刚欲说话，却是瞥见萧炎那逐渐涌上些许怒意的脸庞，当下只得咽下话，道：“希望是本王胡乱猜测。巴。”

　　“若是再吵，我便自己去寻那魂殿之人，你们该干什么去就干什么去！”萧炎抬了抬眼眸，此次却并未怒喝，而只是声音平淡的道。

　　然而，就是这般平淡的话语，却是令得美杜莎与小医仙皆是连忙闭嘴，她们都是能够感受到萧炎心头的不耐与怒火。

　　一旁，紫研瞧得被萧炎震得皆是闭嘴的两人，顿时幸灾乐祸的嘿嘿笑了起来。

　　“既然毒宗的目标时万蝎门，我的目标是万蝎门身后的魂殿之人，那我们自然是能够合作。”将两人震慑而下，萧炎目光转向小医仙，沉声道。

　　“放心，我心中不会认为你是想找打手才把我从加玛帝国找过来，我若是不相信你，就不会赶来。”话语落下，萧炎瞧得小医仙那欲言欲止的模样，挥了挥手，道。

　　闻言，小医仙轻松了一口气，轻声道：“既然如此，那我们明日便动手，毒宗之内为这一天也准备了许久时间，随时可以开动。”

　　“嗯。”萧炎微微点了点头，沉吟道：“那位万蝎门的老家伙，实力如何？”

　　“应该在三星斗宗左右，一身毒功也是极为狠毒，当年也算是出云帝国显赫一时的凶星，只不过最近这些年，一直在闭关修炼，所以倒逐渐的销声匿迹了起来，但老一辈的人，还是能够记住那个狠辣的老家伙。”小医仙目露凝重的道，显然，对于那个老家伙，她也颇为忌惮。

　　“那老家伙应该是叫毕岩吧？”一旁的美杜莎，眼眸闪烁了一下，突然道。

　　“你知道他？”闻言，小医仙与萧炎皆是一怔。

　　“嗯，当年还交过手，不过我在刚成为族长的时候，他便已经是出云帝国有名的强者，当时还厂交过一次手，那时候的他，还只是一名斗皇强者而已，没想到这么多年后，不仅没死，还晋入了斗宗。”美杜莎缓缓的道。

　　“对了，当车海：东也与他交过手，不过最后却是败了，加玛皇室那个加刑天，倒与他交手过好几次，都是略占上风，不过可惜，如今的蝎毕岩已经是斗宗强者，他还是斗皇巅峰徘徊，若是他知道这个消息，恐怕得颓丧许久，但总体说来，当年加玛帝国与出云帝国的强者之争，这个蝎毕岩算是大出风头，压过了不少加玛帝国的强者。”

　　听得这从美杜莎嘴中吐出的当年一些事，萧炎也是略感惊异，没想到那个蝎毕岩，还是炎盟一干长老的老对手。

　　“万蝎门应该便是敌他最强，只要将这个老家伙掐定，其余的除开门主蝎山以及几位长老，都不算什么棘手的，只要交给毒宗那些强者便行。”小医仙也是微微点了点头，旋即沉吟道：“若是算上那名魂殿强者的话，万蝎门便是应该有着两名斗宗强者，我与她，应该能够应付，更何况，萧炎你还有着足以击伤斗宗强者的底牌，这场交手，我们胜算应该不小。”

　　闻言，萧炎一笑，点了点头，道：“既然如此，那么明日便动身吧，也让我来瞧瞧，这位当年能将加玛帝国众强者压下的人，能有何等强横。

　　“当然，还有那名魂殿之人，他，才是此行最重要的目标啊…””

　　说着这句话时，萧炎脸色，略显得有些森然。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百六十七章 蜈崖 【第一更！】

　　毒宗对万蝎门的这般举动，明显是早有预备，因此，在萧炎三人到达天毒城的第二日，毒宗这尊大机器，便是迅的运转了起来，无数人被派遣而出，然后以零星散状之态，暗中汇聚在万蝎门所在的天蝎山脉周围，仅仅三天时间，便是暗中将之里里外外尽数封锁。

　　当然，虽然毒宗的这般大规模举动或许能够瞒住一些外人，但明显瞒不过眼线同样是不少的万蝎门，所以，在毒宗的人开始逐渐出现在天竭山脉周围时，万蝎门便是有所察觉，于是，两方势力的摩搽也终于是进入了最激烈的程度，几乎每天在那天蝎山脉之中，都是有着不下百起的种种截杀，而双方的人马也是在这种冲突中各有损伤。

　　起初尚还好，只是一些-底层之人在偶然相遇下动手厮杀，而直到后来，随着毒宗强者的赶到，双方强者也是开始有所交手，一时间，这一向颇为安静的天蝎山脉，陷入了前所未有的热闹之中。

　　而随着这种双方冲突越加的激化，小医仙也是带着宗内顶尖强者，出现在了天蝎山脉毒宗所驻扎的营地之中。

　　毒宗所选择的这方营地，距万蝎门的总部并不远，彼此之间只是隔着一条深不见底的山潞而已，在山涧山壁之上，布满着无数色彩斑斓的毒蝎，山涧中所缭绕的毒雾也是徐徐翻腾，透着丝丝腥味。

　　营地防守极为森严，即便是天空上，也是有着无数眼线交叉扫视，若非萧炎三人一路跟着小医仙，恐怕即便是他们二人的实力，也难以如此顺利的进入其中。

　　如今的萧炎三人，除了紫研之外，萧炎与美杜莎容貌皆是有着一些改变，毕竟二人在上一次的大战之中，给毒宗一些强者留下了不浅的印集，若是直接以真面目见人，恐怕也会惹来一些不必要的麻烦。

　　而改换容貌这种事，在出云帝国并不稀罕，毒师总是喜欢剑走偏锋，搞些稀奇古怪的东西出来，而一种名为幻兽皮的道具，则是能够持人的容貌稍稍做一些改变，当然，只要将这东西取下来，容貌自然也就会复原便是。

　　不过这幻兽皮也分等级高低，所能制造出来的真伪效果也是有着很大的差别，但以小医仙在出云帝国的地位，给予两人配备的，自然是最好的幻兽皮，如此一来，应该便是很少有人能够将之辨认出来。

　　一路穿梭过防御森严的营地，最后萧炎三人跟着美杜莎在中心位置的一处巨大营帐之外停了下来，此刻的营帐处，也是有着不少毒宗强者簇拥奋此，显然是收到了小医仙到达的消息。

　　双方见面，略作寒碜，小医仙便是挥了挥手，淡淡的道：“进帐谈吧，把最近的形势详细说一说。”

　　“宗主，这几位是？”一名站于众人位的老者，突然目光扫了扫小医仙身后的萧炎三人，旋即皱眉道。

　　这位老者明显再毒宗之内地位很是不低，一身淡绿袍服，最引人注目的，是其脸庞之上，竟然绘着一条漆黑色的蜈蚣，再配合其脸庞J1的皱纹颤动，蜈蚣就犹如活物一般，缓缓蠕动，给人已故扑面而来的阴寒煞气。

　　萧炎的目光在其身上多扫了几次，在瞧得其脸上的漆黑色蜈蚣时心中忽然闪过在来时的路上，小区仙所说的一些关于毒宗之内的事。

　　毒宗因为成长得太快，所以并非萧炎想象的铁板一块，其中也是众多派系交杂，而这位脸有蜈蚣的老者，名为蜈崖，实力也是斗皇巅峰左右，当年原本是出云帝国“蜈天府”的领，可最后却是主动降于正大肆扩张的毒宗，而后成为宗内一名位高权重的长老，平日里拉拢了不少宗内强者，即便有时小医仙的命令，他也能出言相抗，当初出云帝国辙兵，宗内最大的反对者，便是这个老家伙。

　　听得蜈崖的问话，也有一些毒宗强者将目光投向了萧炎三人，目光最多自然是停留吞紫研身上，对于这么一个粉雕玉琢般的小女孩竟然也会来这般凶险之地，他们似乎很是感到有些不可思议。

　　“他们都是我请来的朋友，怎么？蜈长老有什么问题？”似乎早料到蜈崖会有此一问，小医仙眼睛连抬都未抬，淡淡的道。

　　“嘿嘿，老夫自然是没有什么问题，不过此次与万蝎门的大战关系到我毒宗日后在出云帝国的声望地位，自然是要谨慎许多，所以宗主若是要请外人帮忙，可是要多加小心啊。”听得小医仙的话，天涯左眼中闪过一道异芒，旋即目光仔细的在萧炎三人扫过，而在现萧炎三人实力皆只是在斗皇阶别时，脸庞上的皱纹微微抖了抖。

　　当然，以他的实力，自然是看不出美杜莎的深浅，因此在后者压抑的气息下，也认为她只是一名斗皇。

　　“不过。“宗主，这种场合的大战，光凭三个斗皇，或许也并没有太大的效果吧？”

　　“有没效果，日后自然便知，蜈长老，今天的你，似乎意见很多啊？”见到这老家伙三番四次借此言，小医仙面色也是缓缓冷了下来，道。

　　“呵呵，宗主哪里话，我这也是为毒宗着想啊，毕竟这次大战，对我们太重要了。”瞧得小医仙的脸色，蜈崖也是笑了笑，对于前者，他心中还是略有几分忌惮的，自然也是不敢真的太过分，他同样十分清楚，若非是如今他在毒宗之内拥有不低声望，恐怕早就被小医仙给清除了。

　　“我请来的人，自然是放心。”小医仙微微皱眉，旋即挥了挥手，也不再理他，直接是对着帐内行去，那些门口的毒宗强者见状，赶忙让路。

　　萧炎三人紧跟而上，在路过那蜈崖时，萧炎目光不着痕迹的瞟了瞟，这个老家伙，竟轻-敢在这么多人面前质疑小医仙的话，看来果然如后者所说，他在毒宗之内的势力，已经颇为壮大。

　　“得提醒一下小区仙小心一下这个老家伙啊，毒宗虽强，可内部却并不稳，这个老家伙，或许会是最大的不安分点。”心中闪-过一道念头，萧炎的也是走进了宽敞的帐篷之中。

　　帐篷之外，蜈崖笑眯眯的望着萧炎三人的背影，待得他们进入帐篷后，眼中方才不着痕迹的掠过一抹阴沉，旋即迅消失不见，抬头对着身旁的毒宗强者笑谈着，也是进入帐篷之内。

　　帐篷之中，众人分席而坐，萧炎三人随意的坐于小医仙身旁，下面便是一干毒宗强者。

　　“天蝎山脉现在情况如何？”落座之后，小医仙也没有丝毫的废话，直奔主题，沉声问道。

　　“万蝎门的人，在与我毒宗纠缠了几日之后，已经开始收缩防线，如今门内之人，几乎大部分都是被收拢在了万蝎山之上，而这段时间的交锋，我毒宗也损失了不少人，甚至还因为一次冒失追击，损失了两名斗王强者。”那蜈崖目光环视了一图，干咳了一声，旋即率先道。

　　闻言，小医仙皱了皱柳眉，毒宗整体实力要比万蝎门强上不少，怎会损失比对方还要惨重？

　　“宗主，据我这段时间的观察，似乎每一次我毒宗稍稍有比较大的清剿举动，似乎对方便是会率先知情一般，围剿之地的万蝎门精锐人员尽数撤离，只留下一些无关紧要的底层人员。“而且我毒宗的防线，只要哪里稍显薄弱，那么便是会立刻遭受到对方大部队袭击，造成不小损失。”蜈崖脸色略有些难看的沉声道：“照老夫猜测，恐怕我毒宗之内，有着万蝎门的内奸。

　　此言一出，大帐之内顿时一片哗然，所有毒宗强者皆是目光四处扫视，看向同伴的目光时，也是隐隐噙了一丝警惕。

　　望着略有些混乱的大帐，小医仙眼中也是闪过些许寒芒，如果毒宗之内真是有万蜗门的内奸，那么他们的一举一动，岂不是尽数暴露在了对方眼中？

　　萧炎坐于一旁，冷眼看着帐内的变化，不过其目光所停留最多的地方，反而是那先说出宗内或许有内奸的蜈崖，如今的他，可不是什么都不懂的毛头小子，一些老奸巨猾的家伙，他也同样是见得多了去。

　　“看来小医仙这毒宗宗主，也当得不是那么鍪松啊…””

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百六十八章 凶险 【第二更！】

　　第一次的商讨，并没有出现什么实质的结果，对于那所谓的宗内内奸，也没有人有丝毫的证据，所以也只得暂且搁置，而商讨在持续了约莫半个小时左右后，便是这般不了了之的结束了去。

　　或许是由于万蝎门将所有人收拢在万蝎山上的缘故，今日却并未爆出太过火爆的战斗，一切看来，似乎极为的平静，不过只要感觉稍稍敏锐之人都是能够现，这只不过是暴风雨之前的宁静而已，以万蝎门的实力，定然不会甘心被毒宗封锁在一座山峰之上，所以，或许不久后，一股真正将要决定迳场大战胜负的战斗，便是会如暴风雨般的席卷而来。

　　随着时间的推移，夜色逐渐的将垫片山脉所笼罩，而夜晚正是毒物最为盛行之时，因此整片山脉都是不断的响起悲悲索索的细微声音，借助这一些微弱灯光，能够看见一些草丛中，大树上，色彩斑斓的毒蛇，毒蝎四处攀爬，吐着狰狞的蛇信。

　　不过好在营地周围都被撒上了厚厚的避毒粉，一些小毒物也是在那种刺鼻腥味下不敢靠近，而且在周围还有着毒宗强者防守，与毒打了一辈子交道的他们，对付这些东西，自然是得心应手。

　　夜间的营地，显得格外的安宁，劣火熊熊燃烧，偶尔间爆鉴出一阵霹雳声响。

　　安静的营地之中，某处地面突然微微一动，旋即一道细小的黑影，迅闪掠而出，然后犹如一头寻昝飞鸟般，冲着黑暗的森林之中迅掠去。

　　借助着淡淡月光，能够规「这道细小黑影，是一条长有几条薄翼的黑色蜈蚣，由于身体颜色缘故，在夜色之中几乎难以察觉，即便是一些强者持之现，也只是当之时寻常的毒蜈蚣，毕竟这种东西，在这毒虫横行的天蝎山脉，几乎是再常见不过。

　　黑色蜈蚣悄悄的掠过天际，然后身形一转，居然是直接对着山涧那边的万蝎山飞掠而去。

　　而就在那蜈蚣即将飞越过山涧时，半空处突然一道黑影诡异般的浮现，手掌一抓，便是直接将前者抓进手中，当然，对于这些不干净的东西，他自然是使用斗气将手掌包裹了起来。

　　黑色蜈蚣忽然被抓，顿时剧烈的挣扎了起来，而其体内，也是隐隐散出一个恶臭之味。

　　屈指一绅，直接弹在蜈蚣脑袋上，将之震晕过去，黑影淡淡的目光瞟了瞟，然后手指猛然一用力，直接是将这条蜈蚣身体捏碎，而随着那绿色血液的流出，一张被卷成小筒状的纸卷，也是悄悄的现了出来。

　　手掌之上泛起碧绿火焰，将那绿色血液尽数蒸，火焰光芒印着那张略有些普通的脸庞，赫鲦便是使用了幻兽皮遮掩了原本容貌的萧炎将蜈蚣尸体对着山涧丢弃而去，萧炎缓缓的将纸卷摊开，只见的其中几个歪歪扭扭的字体现入眼中。

　　“万事书卜各1o”

　　纸条之上，只有着简单的四个字，不过就是这四个字，却是令得萧炎眼睛微微虚眯了起来，看来这次的事情，并没有想象中的那么简单，毒宗之内，果然有着万蝎门的内奸，而且看这字面上的意思，似乎安插在毒宗之内的那些奸细，已经将某些事情安排妥当，接下来，便是等待着在最后时刻，给予毒宗狠命一击了。

　　“虽然一直关注着营地之内，可这蜈蚣身体上没有丝毫人体气味，而且也并非是从某个营帐中飞出，显然传送消息的人，应该很是谨慎。”心中低低的喃喃了一声，萧炎将纸条收好，目光遥遥的看了一眼对面黑漆漆的万竭山，即便是相隔着这么远的距离，可他依然是能够隐隐感觉到，此处的确是有着不小的危险性。

　　“得先与小医仙说说，不然的话，迟早得阴沟翻船…”心中闪过这道念头，萧炎身形一动，便是诡异的缓缓消散。

　　黎明，在一夜无事I,悄然而过，待得天际刚刚有有明亮时，毒宗所有的营地中，都是响起了细微的呜呜声响，知晓这道声音代表着什么的众多毒宗之人，心头顿时一凛，看来今日要大举进攻万蝎山了。

　　“呜!”

　　尖锐的呜鸣声响彻山脉，陡然间，厮杀声陡然传出，只见得密密麻麻的毒宗之人，如同蚂蚁狂潮般，铺天盖地的涌进万蜗山，然后对着万蝎门所在的山顶，冲杀而去。

　　毒宗大军刚刚冲入那遍布密林的万蝎山，便是猛然传出道道凄厉叫喊声，显然，万蝎门的人，同样隐藏在森林之中，随「蛘喟缉毒宗的进攻。

　　不过虽然知道万蝎门早有准备，但那密密麻麻的毒宗大潮，却并未因此有-丝毫的停滞，带着冲天杀喊声，红着眼冲进森林，然后与万蝎门的人血拼在一起。

　　随着两大宗门的厮杀展开，6续开始有着双方的强者也是冲进密林之中大肆屠杀，偶尔双方强者遇见，那接下来自然是要爆出一阵大战。

　　密林之中，萧炎目光淡漠的望着那突然间出现，然后对着自己丢来十几袋毒雾包的万蝎门之人，指尖微动，一股无形波动涌现，旋即那几十名满脸凶芒的万蝎门的人，顿时凭空爆裂成一团灰烬，而那些毒雾，在距离萧炎尚还有丈许距离时，便是迅消融。

　　萧炎身后的上百名毒宗之人，瞧得他这诡异一手，眼中皆是涌现些许骇然，心中暗地嘀咕，果然不愧是宗主请来的帮手，果然实力不弱。

　　“多谢岩先生出手!”那名领头的中年人，对着萧炎拱了拱手，然后也不敢有丝毫的拖延，手一挥，便是带着大批人马风一般的对着山顶冲杀而去。

　　目送着这些毒宗之人消失在森林中，萧炎随手一弹，一缕炽热劲风便是将一只从身后扑来的毒蝎焚毁，簌后偏过头，笑道：“其他地方怎么样了？”

　　在萧炎目光望向之地，空间微微扭曲，旋即美杜莎身形缓缓浮现，她淡淡的道：“毒宗强者比万蝎门多，几乎每一处都是有着强者协助，所以攻势倒是极为迅猛，如今已经到了半山腰的部分，或许要不了多久便是能够抵达万蝎门之外唧”

　　萧炎微微点头。

　　“不过万蝎门的精锐强者明显并未出手，即便毒宗能够抵达万蝎门之外，可也难以再有所寸进，除非他们能将万蝎门那些真正强者拔除。”美杜莎道。

　　“嘿，那万蝎门的门主蝎山，还有那蝎毕岩以及依然未露面的魂殿强者，可都还没出手呢，只要他们还在，万蝎门就不会败，今日，可还有着一场惊天大战呢。”萧炎笑了笑，道：“你尽量隐匿气息，不要被人现真实实力，等关键时刻出现，方才能取到震慑效果。

　　“嗯。”

　　“对了，紫研呢？”萧炎目光扫了扫，微微皱眉道。

　　“她带着一支毒宗的部队直接冲在了最前面，恐怕她那里，会是除了小医仙之外最先抵达万蝎门的了。”美杜莎无奈的道，对于那个小妮子，她也很是无语。

　　“唉，随她吧，只要万蝎门没有斗皇强者出手，那她也没什么危险性，我们也加快度吧.\”萧炎摇了摇头，听得那漫山遍野的厮杀声，身形一动，便是直接穿透森林，振动着火翼，对着+;1峰之巅暴掠而去，而美杜莎也是使用斗气在背后凝聚出一幅斗气双翼，紧跟其后。

　　此刻的万蝎山天空上，也是偶尔会有着激战，不过双方强者皆是没有恋战，一旦现情势不对，就立马对着自己这边逃掠，因此虽然天空上看似打得精彩与混乱，可直到现在也并未出现太大的伤亡事故。

　　萧炎两人一路笔直而上，半晌后，也是到了接近山巅的部分，目光居高临下的一扫，只见得这高耸入云的山峰，山顶犹如被斧头直接砍断了一半，而在那平面之上，则是有着一个庞大无比的宗门耸立，在宗门上空处，弥漫着浓郁的绿色毒雾，毒雾翻腾间，将宗内所有状况尽数遮掩。

　　而在那宗门之外，毒宗之人66续续的出现，然后如蚂蚁般，将万竭门尽数包围，而随着越来越多的毒宗之人出现，一道道流光也是开枝闪掠而来，最后浮现半空，赫然便是小医仙以及一众毒宗强者。

　　身形悬浮天空，小医仙目光平淡的扫了扫那弥漫的绿色毒雾，漠然的声音也是缓缓的在山顶上空响彻而起。

　　“蝎山，你难道以为凭借这毒云阵，便是能拦住我毒宗攻势不成？”

　　“哈哈，毒宗宗主果然名不虚传，口气果然不小。”

　　小医仙声音刚刚落下，一道大笑声便是自毒雾之中传出，旋即毒雾一阵翻腾，最后一道道人影从中闪掠而出，最后错错落落的停留天空，目光冰冷的望着不远处的毒宗强者。

　　瞧得这些出现的万蝎门强者，萧炎目光扫过，旋即眼中掠过些许惊异，没想到从总体强者上来看，似乎并不比毒宗弱多少，看来，这万蝎门果然行事低调。

　　“今日，这场大战恐怕很是有些凶险啊.\”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百六十九章 蝎毕岩 【第三更！】

　　万蝎门那众强者领头一位，是一名面色阴冷，身着华袍的中年男子，而看周围那些万蝎门强者对他的恭敬态度来看，想必他应该便是先前那出声之人，万蝎门的门主，蝎山。

　　在蝎山身后，有着五位老者，萧炎的目光在他们身上多停留了一会，因为这五人，也皆是斗皇实力，只不过其中有着三人，似乎都是刚突破至斗皇不久，因此体内斗气略有些外溢，而更靠后的一干人，则是万蝎门的斗王强者，粗略数去，怕是起码有着数十位，这么一股阵容放在这里，倒的确是颇有些震慑力。

　　小医仙目光瞥了那蝎山一眼，旋即声音平淡如水的道：“蝎毕岩呢?把那老家伙也叫出来吧，不然的话，今日这万蝎门，可就得被我毒宗吞并了。”

　　“嘿嘿，天毒女，不过才短短一年时间未见，你倒是越来越嚣张了，我万蝎门不比那些寻常势力，想要吞下我们，就不怕被撑死？”那名中年男子，也就是万蝎门的门主蝎山，却是嘿嘿一笑，道,“而且蝎老可是我出云帝国成名已久的强者，你这小辈，想务直接挑战他，或许还差了一筹资格。”

　　小区仙灰紫眼眸中掠过淡淡寒芒，也不与之过多废话，袖袍一挥，一道异常浓郁的灰色斗气匹练猛然暴射而出，旋即划破长空，宛如流星般的对着蝎山一行人狠狠砸去。

　　见到小医仙一言不合便是出手，那蝎;>，脸色也是变了变，雄浑斗气猛然自体内暴涌而出，而其身后那五名斗皇强者也是齐齐怒嗒，手掌搭上蝎山肩膀，体内斗气如潮水般的灌注而进。

　　接收到如此庞大的斗气灌注，那蝎山脸色也是变得涨红了许多，心神一动，双掌狠狠击出，而汇聚了六人力量的一道磅礴斗气柱，也是陡然射出，最后与小医仙的那道灰色斗气匹练撞在一起，爆出惊天响声之时，也竟然是将小医仙的一击抵御了下来。

　　“不错，竟然能接下本宗一击，看来为了对付我，你们万蝎门付出了不少心思啊。淡淡的望着双双湮灭的斗气波动，小医仙却是连眼睛都未曾抬过一下，声音略噙着一丝嘲讽的道。

　　竭山冷笑了一声，心中却是不敢有丝毫的怠慢，先前体内涌入斗气大多，导致其经脉略有些涨痛，若是再来几次的话，恐怕就直接会经脉爆裂而死了，毕竟他们可不像那慕兰三老一般，有着特殊的功法融合。

　　“但本宗今日也说过，若蝎毕岩不出来，你万蝎门，难逃此难!”小医仙眼神陡然十寒，手印猛的一变。

　　“千幻毒泉!”

　　冷喝落下，突然无数道粘稠的灰色光芒，自小医仙体内涌出旋即铺天盖地的对着蝎山等人暴射而去，粘稠的灰色光芒掠过天际，剧烈的腐蚀，竟然是直接在天空上留下了无数道肉眼可见的痕迹。

　　见到小医仙这声势不凡的一手，蝎山等人也是脸色一沉，斗宗强者，果然不是他们能够抗衡的，这每一道灰色光芒之中所蕴含的能量，恐怕都足以令得一名斗王强者毙命…不过虽然遇此强悍攻击，可蝎山等人却是没有丝毫惊慌，而就在那无数粘稠光芒即将达到他们十丈距离时，那浓郁的绿色毒雾却是猛然翻腾了下来，旋即一道苍老人影诡异的浮现半空，手中拐杖狠狠一跺虚空，磅礴斗气便是自体内暴涌而出，最后化为一扇光幕，将面前十来丈的空间尽数笼罩，而那无数道灰色粘稠斗气，则是暴掠而来，最后带起嗤嗤声响，砸落而下。

　　在那连绵不绝的灰色粘斗气的轰炸下，光幕也是泛起一阵阵涟漪，不过却始终顽强的竖立着，并未有着消散的迹象。

　　轰炸在持续了半晌之后，终于是逐渐格变缓，直至消散。

　　随着灰色斗气的消散，那巨大光幕，也是缓缓变淡，露出其后那名略有些驼背的白老者。

　　老者一身普通衣衫，苍老的脸庞面无表情，看似浑浊的眼中，却是深噙着令人心寒的精芒，其手中拄着一柄漆黑色的拐杖，拐杖之上有着一个格外狰狞的蝎头，蝎头额头处，闪烁着一点点难以察觉的紫色光芒。

　　老者凭空而立，浑身气息尽数收敛入体，没有丝毫的外溢，一眼看去，就犹如寻常老者般，然而在他出现之后，那万蝎门的强者，皆是急忙恭敬行礼，毒宗这边的众人，脸色也是凝重了起来，对于这位许多年前便是在出云帝国拥有着莫大名声的强者，即便是小医仙，也是不敢有着丝毫的轻视。

　　“这家伙想必就是万蝎门那个斗宗强者，蝎毕岩了吧？”萧炎望着那突然出现的老者，心头一凛，低声道。

　　“嗯。”美杜莎也是微微点了点头，眼神之中，略有些凝重。

　　“没想到这个老家伙竟然能将气息收敛到这一地步了四星斗宗的巅峰，说不定机缘巧合下，便是能够突破到五星斗宗。”美杜莎沉声道。

　　闻言，萧炎脸色也是微微一变，当初的云山，也顶多只是三星斗宗的实力，没想到这个老家伏，竟然已经到了四星斗宗的巅峰，似乎美杜莎的实力，也差不多只是这个水平这么多年中，萧炎所遇见的实力最强的家伙，或许应该便是要数吞噬了云山灵魂之后的那个魂殿鹜护法，其次便是仅仅恢复了灵魂力量的药老，再其次便是美杜莎与小医仙，而现在，或许又是要加一个蝎毕岩了。

　　在实力达到斗宗之后，每一个级别的提升都是异常困难，而且实力之间的差距也是越大，当然，现在的萧炎对之并不太清楚，现在的他，还正在斗皇的层次上奋斗，虽然其拼上所有力量，能够与斗宗强者一战，可那所需要付出的代价太大，而从此，也是能够瞧出，斗宗强者的强大“等此间事了，是该寻找新的异火来提升实力了啊，不然的话.每次都要拼尽所有方才能与斗宗强者战斗，也不行啊.”心中闪过运道念头，萧炎默默的点了点头，想要救出药老，父亲，与薰儿顺利在一起，那么便是需要极强的力量，杳现在的他，明显还不具备这一点当然，寻常人若是想要提升等级，自然是异常困难，可萧炎却是不同，拥有异火的他，只要能够寻找到新的异火，并且将之吞噬，那么实力便是会突飞猛进，达到斗宗阶别，也是指日可待卜虽说这之间也是有着极大的危险性，可大凡修炼，哪有一切顺利安稳的？

　　缓缓的深吸了一口气，萧炎心中对实力提升，也是变得迫切了起来，日后该何去何从，也是有了一丝初步打算。

　　“$-轻人，果然锋芒盛，当年老夫纵横出云帝国时，你还不知在哪个角落玩泥巴呢，即便如今前浪推后浪，可至少，老头子我还没被推死呢.”蝎毕岩;$浊的目光扫了小医仙一眼，淡淡的道。

　　“当初一战，没想到你还真能将出云帝国大多势力清理，看来手段很狠啊，不过这样也好，有了这毒宗，日后也省去了我折腾的时间，只要将你收拾掉，这毒宗，自然会改名成万蝎门。”

　　“想要吞了奂毒宗，就看看你有没这实力!”小医仙眼中寒芒闪过，冷喝道,“毒宗五老，结阵!蝎毕岩交给我!”

　　“是!”

　　听得小医仙喝声，其身后的蜈崖五位老者顿时齐喝一声，然后迅分散开来，结成一个玄异阵型，体内斗气暴涌而出，六人双掌对砸，雄浑气势竟然有着凝聚的趋势。

　　小医仙目光冰冷的望着对面的蝎毕岩，不知是否眼花，她瞧得对方眼中掠过了一抹淡淡嘲讽。

　　就在小医仙为此而微徼皱眉时，其身后蜈崖眼中却是猛然掠过一道寒芒，手印一变，旋即五人气势一凝，五道雄洋劲气暴射而出，然而这攻击却并非是攻向万蝎门的人，而是直接射向背对着他们的小医仙这般突如其来的变化，出乎了所有人的意料，甚至连小医仙都是为此出现了一丝停滞，而就在这停滞间，五道近在咫尺的攻击，轰然而至而就在攻击瞬间到达之时，一道黑影陡然诡异浮觋小医仙身后，旋即炽热的碧绿火络陡然涌出，最后与之狠狠的撞击在一起。

　　“嘭!”

　　雄;$斗气陡然爆炸开来，雄;$的能量涟漪暴涌而出“嘿嘿，没想到，原来这内奸不止一人，而是五人，这一手格咬主人可真是咬得狠啊…』”

　　黑影缓缓浮现，其脚步被震得退后了一步，旋即嘿嘿怪笑起来。

　　而见到这记突如其来的偷袭竟然被阻，特别是在瞧得那出手之人后，蜈崖五人，胯色顿时变得异常难看了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百七十章 门派大战 【第一更！】

　　当黑影将蜈崖五位长老攻击阻拦下的瞬间，周围的那些毒宗强者也是回过神来，当下惊怒-的喝道：“蜈崖，你们干什么？”

　　突袭无果，那蜈崖五人脸色也是颇有些难看，目光怨毒的盯了萧炎一眼，然后身形猛然一拐，迅对着万蝎门所在的方位急掠而去。

　　“想走？”

　　小区仙那对灰紫双眸中寒芒闪动，纤指猛然一动，那前方的空间猛然间变得有些扭曲了起来，而蜈崖五人身形穿过此次，度明显被减缓了许多，而就在他们身形为之一顿之时，直道尖锐凌厉的劲风陡然自身后暴射而来，劲气之中所蕴含的力量，连空间都是微微震荡了起来，看来小区仙对于蜈崖五人突然的背叛，也是极为震怒。

　　感受到身后劲风的暴掠，蜈崖五人脸色也是一变，没想到小医仙下起手来竟然如此之狠，看这势头，明显就是打算将他们五人当场毙命。

　　，p！！”

　　就在三道劲风瞬息而至时，那蝎毕岩却是冷哼一声，身形一颤，直接出现在五人身后，拐杖狠狠一挥，五道腥臭毒芒自拐杖上那蝎头嘴中暴吐而出，然后对着那五道劲风射去。

　　嗤！嗤！

　　凶悍能量在虚空狠狠撞击，爆出一道道嗤嗤声响，一阵淡淡的烟雾也是升腾而起。

　　噗！

　　烟雾弥漫，猛然间两道深邃灰芒如闪电般的暴射而出，直接是从蝎毕岩身旁穿过，最后追上两名先前叛变的长老，直接是从他们后背中射穿而出。

　　“啊上！

　　陡然遭受重击，两道凄厉惨叫顿时响彻云起，旋即那两名被击中的长老身上的衣袍顿时破裂乔来，浑身血肉迅被那道劲风中所蕴含的剧毒腐蚀开来，短短不到一分钟的时间，森森白骨便是显露而出，而两人也是在周围那些骇然目光中，生机尽逝。

　　一旁逃脱一劫的蜈崖三位长老，望着那从天空坠落而下的两幅白骨，咽了一口唾沫，眼中涌现些许余悸，若是先前那两道劲风击中他们，或许下场同样也是这般。

　　“这女人。“太狠了。”

　　“嘿，好狠的女娃子，年纪轻轻，手段却是如此毒辣。”蝎毕岩脸色阴沉，小医仙当着他的面击杀了两人，明显令得他心中极怒，当下说话都是蕴含着阴森冷笑。

　　“叛徒这般下场，并没有什么奇怪的地方，若是你万蝎门有人叛门，恐怕你的手段比我还狠十倍不止。”小区仙声音淡漠的道，说着话时「她目光扫向了那蜈崖几人，道：“蜈崖，我待你们也算不薄，毒宗之内，你也算是位高权重，没想到你竟然会背叛于我。”

　　“嘿嘿，你或许并不知道，我在很久以前，便是万蝎门的人，上次之所以投靠毒宗，只是想潜伏在其中摸清你的底细而已。”蜈崖冷笑道：“本来还想寻找机会给你投毒的，不过可惜，你这女人太过谨慎，但也无所谓了，今日有蝎老出手，想必你也活不过今日，这毒宗，日后便是我万蝎门麾下了！”

　　“看来昨夜那蜈蚣，是你在传消息吧？”立于小医仙身后的萧炎，拍了拍手，笑着迷。

　　闻言，蜈崖眼睛一缩，目光阴森的望着萧炎，道：“原来传信蜈蚣被你截下来了，小子，你究竟是何人？万蝎门与毒秦的事，奉劝你少掺和为妙，不然迟早引火烧身。”

　　萧炎笑了笑，也不理会他这无聊的威胁，偏头对着小医仙道：“看来果然情况不太妙啊，这万蝎门明显早对你毒宗所着心思，即便今日你毒宗不动手，万蝎门也会找上门来的。”

　　一山不容二虎，万蝎门自然也是想成为出云帝国的主宰，以前或许是因为那个老家伙闭关的缘故，所以一直很是低调，如今他出关了，情况自然两样。”小医仙目光略有些嘲讽的望着蝎毕岩，冷笑逛：“不过将那五个废物拉过去了，又能怎样？本宗要杀他们，易如反掌的事，难道你还能期盼他们？”

　　“如今你毒宗在斗皇强者数量上已经比不上我万蝎门，你自有蝎老对付，难道还能插手不成？等你与蝎老大战时，毒宗的强者，足以彻底清理。”蝎山阴声笑道。

　　闻言，萧炎目光在双方扫了扫，果然，随着那五名斗皇强者的叛逃，毒宗这边的斗皇强者，已仅仅只有四人，而对面，连上蝎山，却是有着将近八位斗皇，若是此次没有萧炎等人，或许毒宗还真是颇为危险，不过可惜，有了萧炎与紫研出手，足以抵御住四名斗皇强者，至于美杜莎么，他是要等待着那位一直没有露面的强者，所以不到关键时刻，不合出手。

　　“既然你对万蝎门如此有信心，那便来试试！”小医仙也是冷笑一声，体内斗气如洪水般轰然运转，一股令得空间都是为之震荡的雄浑气势，陡然蔓延而出。

　　“上次匆匆交手，胜负未分，今日便让老夫真正的试一下，你这小辈究竟有何资格在出云帝国称霸？”感受到那股磅礴气势，蝎毕岩眼中寒芒闪过，拐杖重重一跺虚空，原本有些驼的后背，顿时缓缓挺直，而随着其驼背的挺起，一股丝毫不比小医仙弱多少的气势，也是弥漫而出，最后将小医仙扩散的气势抵御而下。

　　小医仙脸颊冰寒，也不与之废话，纤手一动，指甲猛然暴涨半尺，犹如十柄锋利短剑一般，在指甲之上，布满这灰紫颜色，一看便知隐有剧毒。

　　灰紫指甲随意划过半空，只听得细微的嗤嗤声响，只见得连空气都是在那指甲之下裂开一道缝隙，足可见其锋利程度。

　　“你们小心点。”

　　（8头对着身后的萧炎沉声说了一句，小医仙身形一动，身形直接化为一抹模糊黑线，对着蝎毕岩暴射而去，这一刻，磅礴斗气，陡然涌现天际，那股异样压力，令得不少实力稍差者，感到呼吸急促。

　　竭毕岩目光阴寒的望着车先动手的小医仙，干枯手掌猛然紧握拐杖，旋即也是暴掠而出，由于闪掠度太快，竟然直接导致半空上出觋了道道虚幻身影。

　　两名斗宗强者，在双方无数道目光的注视下，如彗星般的猛然相撞，那一刻所爆而出的能量涟漪，连空间都是剧烈的震荡了起来。

　　望着迅战成一团的小医仙与蝎毕岩，那蝎山眼中也是寒光一闪，目光不怀好意的望着对面的毒宗强者，手掌一挥：“万蝎门众人听命，杀！”

　　听得蝎山命令，那一众万蝎门强者，顿时齐声应喝，旋即斗气如喷泉般的涌出，一道道光影带着些许毒气的腥味，闪电般的对着毒宗阵营冲杀而去！

　　面对着万蝎门的大举反攻，毒宗强者也是出一道道怒喝之声，身形闪掠间，与方大部队狠狠撞击在一起。

　　随着这般混乱大战开启，天空之上顿时款卜闹了起来，能量炸响声不绝于耳，一道道颜色不一的牛气匹练横扫天际，四处飒射，地面之上，毒宗大军也是对着那万蝎门所在的山门攻击而去，然而却是面临了万蝎门的激烈反攻，一时间厮杀声冲天而起。

　　“嘭！”

　　萧炎随手一字将一名对着他偷袭而来的斗王强者震得吐血后退，两道人影陡然闪掠在其身前，赫然便是那位蜈崖以及另外一名先前叛变的长老。

　　此刻的两人望向萧炎的日光，皆是颇为怨毒，显然对于先前他出手拦截了他们的偷袭，心中极为的愤怒。

　　“小子，老夫劝诫你不听，那就只能怪你命不好了！”蜈崖冲着萧炎森然一笑，略显猩红的斗气缭绕在周身，脸庞之上的那蜈蚣纹身也是若隐若现，令得他看上去多了一分狰狞之味。

　　萧炎淡淡的筲了两人一眼，微笑道：“既然自己送上门来，那也只能怪你们命不好了。”

　　听得萧炎这般狂妄话语，那蜈崖顿时怒笑出声，一旁的那名斗皇长老眼中也是闪过些许讥讽与不屑，他们皆是能够看出萧炎只是一个一星左右的斗皇，雨他们两人，一个是斗皇巅峰-，一个是四星斗皇，实力皆是远于对方，以二敌一，结局几乎已是可以预科。

　　而至于先前萧炎能够硬接下他们五人的联手一击，他们并未将之认为这是对方实力缘故，而是在心中认为是小医仙暗中出手相助，毕竟，一个一星斗皇想要抵御五名斗皇的攻击，那简直就是天方夜谭的事，他们无论如何，也难以想象到，面前的这个一星斗皇，战斗力在斗皇阶别之中，几乎难觅敌手。

　　碧绿色的炽热斗气缓缓从萧炎体内弥漫而出，萧炎日光扫过四面战圉，在现毒宗略显下风时，眉头微微皱了皱，看来得快点解决这两个老家伙。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百七十一章 斩杀 【第二更！】

　　随着心中念头闪过，萧炎不再有所迟疑，手印猛的一动。

　　“天火三芬变！”

　　心中轻喝落下，体内琉璃莲心火顿时沿着一道奇异的经脉路线迅运转起来，而一股狂暴的力量，也是缓缓从中弥漫而出，令得萧炎休内，充斥了无比澎湃的力量之感。

　　气势陡然暴涨，萧炎也不理会对面脸色皆是有所变化的蜈崖二人，脚掌之上银芒浮现，旋即身形一颤，便是宛如鬼魅般的出现在两人身后，炽热的拳风，狠狠的对着两人后背心想砸而去。

　　“轰！”

　　蜈崖两人反应同样不慢，在感应到身后的炽热劲风时，第一时间便是强行转身，旋即被雄浑斗气所充斥的拳头，也是狠狠的轰出，最后与萧炎双拳交轰在一起，顿时一道巨声便是在天空之上响彻而起。

　　劲风涟漪扩散而出，萧炎脚步退后一步，肩膀一抖，便是将那股顺着手臂传来的暗劲化去。

　　蜈崖身形剧颤间也是退后了一步左右，一旁的那名实力在四星斗皇左右的长老，却是足足退后了三四步，方才将身形稳住，当下脸色涌上涨红，没想到这才第一个回合，居然便是被这个看似只有一星斗皇实力的小子给搞得如此狼狈，避可令得他大感丢脸。

　　“小心点，这小子刚才应该是使用了能够提升实力的秘沽，只要拖他一段时间，等他虚弱下来「取他性命易如反掌！”蜈崖倒不愧是见多识广的人，一眼便是瞧出萧炎实力大涨的缘由，当下沉声道。

　　“嗯！”那名四星斗皇强者点了嘉头i1目光狠狠的在萧炎身上剐过。

　　日光淡淡的在两人身上扫过，心中打定了战决的萧廷也就不再有丝毫的拖他，脚掌之上银芒猛然暴闪，旋即身体一颤，一道残影驻留原地，而其身形，却是已经毫无歃兆的穿过了蜈崖，出现在了那名四星斗皇面前。

　　突然出现身前的萧炎也是令得这名四星斗皇心中闪过一抹格骇，体内斗气狂涌，然后一道堆：$斗气匹练便是脱手而出，对着萧炎暴掠而去。

　　萧炎身体之上，碧绿火焰陡然翻腾，直接是将拿到斗气匹练强行炼化，即便是光凭借着“焚决”奇妙，他便是不会比一名四星斗皇弱多少，再加上如此施展了天火三玄变，实力早就远了四星斗皇，对方的攻击，怎么可能对他造成什么伤害。

　　瞬间炼化秭拿到斗气匹练，萧炎身体猛然前倾，直接是撞进那名长老怀中，然后腰部一扭，全身所有力量都是集中在肩膀之处，旋即肩膀一甩，狠狠的砸在后者胸口之上。

　　“哼！”

　　雄浑劲气暴泄而出，那名长老脸色明显一白，旋即一道低低闷哼声从喉咙处传出，显然，萧炎的这记猛烈的近身攻击，令得他措手不及之下受了一些伤。

　　心中惊怒之余，那名长老背后斗气双翼一振，便是急欲闪退，而当其刚刚退后几米不到的距离时，萧炎却是如跗骨之蛆一般的紧随而来，嘴角划-起一抹森林弧度，拳头夹杂着一股撕裂空气的尖锐破风声，狠狠的击中前者的胸膛。

　　“八极崩！”

　　拳头击中的那一霎，冷喝也是在萧炎心中响彻而起，隐茂在拳头骨骼之中的那股可怕暗劲，顿时铺天盖地的涌出，最后在那名长老惊骇的脸色中，传进其身体之中，瞬间后，陡然爆炸！“噗嗤！”

　　这记真正的致命攻击，直接是令得那名长老一口殷红鲜血暴喷而出，不过鲜血刚刚离开，便是诡异的化为一道血箭，直射萧炎面门。

　　萧炎目光抬也不抬，在血箭即将抵达时，张口一吐，一缕碧绿火焰闪掠而出，将之直接焚烧成一片烟雾，烟雾之中充斥着一股腥味，显然其血液中落有剧毒。

　　虽然说起来长，可从萧炎留下丄贱影，到连续两次近身猛攻，也不过是电光火石之间而已，待得那名斗皇长老眼中生机迅逝去，身体轰然坠落而下时，那蜈崖方才惊恐的转身，目光骇然的望着萧炎的背影。

　　视线迅的瞟了瞟那从高空坠落而下的斗皇长老，蜈崖心中逐渐的泛起一抹寒意，这才几个回合。”一名四星斗皇强者便是葬送在了此人手上，到了这个地步，他就是再愚蠢，也终于明白，这个年轻人，绝不是他所认为的一个寻常普通一星斗皇。

　　“难怪会被天毒女请来压阵，果然不是庸手。“”

　　在那片混乱的战囡中，萧炎短短几回合击杀一名斗皇，也是被周围那些交战的双方强者收入眼中，当下所有人眼中都涌上一抹骇然，旋即毒宗之人心中浮现惊喜，宗主请来的人果然不同凡响。”

　　到得此刻，那些本来逼暗中有些怀疑萧炎几人的毒宗强者，心中的那丝疑虑也是彻底烟消云散，萧炎所展现而出的势力，足以成为他们毒宗的座上宾。

　　当然，与毒宗之人相比，那万蝎门的强者则是脸色膦为难看，即便是以万蝎门的实力，也不可能无视一名斗皇强者的陨落，毕竟这种战力，已经算是门由顶层级别，损失一个，都将令人极其心痛。

　　而且，最令得他们惊骇的，还是那在短短几回合中将那名斗皇强者击杀的萧炎，谁都未曾想到，在毒宗的阵营中，除了小医仙之外，还有着如此强者。

　　无视周围那一道道或惊喜，或骇然的目光，萧炎视线缓缓的转向蜈崖，冲着他微微一笑。

　　瞧得萧炎的笑容，蜈崖却是极为警戒的急忙后退几步，脸色阴沉的望着萧炎，体内斗气在此刻运转到极限，现在，他心中可是不敢再有着丝毫的小觑。

　　“也度将你收拾了吧。“”

　　冲着蜈崖笑了笑，萧炎手中突然结出一道玄异手印，旋即手印翻飞，道道残影浮现惹出，而随着其繁琐手印的变动，周围的天地能量，也是突然间泛起了剧烈的波动。

　　察觉到周围天地能量的波动，那蜈崖眼中再次掠过一抹惊骇，心中忍不住的有些后悔要主动找上这个家伙，看这般变动，这家伙明显是在施展一种威力极为强横的斗技。

　　心中闪过这些念头，瞬间后，那蜈崖也是狠狠一咬牙，眼中闪过些许凶芒，在这种大战中，他若是逃退的话，日后可没法在万蝎门立足了。

　　既然退不得，那么便只有动手一途了，想到此处，蜈崖脸息陡然变得狰狞了起来，印衬着其脸上那黑色蜈蚣纹路，更是显得可怕。

　　略显腥味的浓郁斗气，自蜈崖体内暴涌而出，最后斗气在其干枯手掌的舞动下，迅化为一条足有七八丈庞大的能量蜈蚣，见到蜈蚣成形，那蜈崖也是松了一口气，一咬舌尖，一口鲜血喷出，最后尽数洒进能量蜈蚣之中。

　　而随着血液的洒进，那能量蜈蚣-迅化为血红之色，看上去更为凶狠。

　　“去！”

　　手指格向萧炎，蜈崖一声怒喝，那血色蜈蚣无数只脚齐齐一摆，庞大的身体便是化为一道血影，掠过天空，夹杂着铺天盖地的腥气，对着萧炎暴冲而去。

　　目光平淡的望着那闪掠而来的巨大血色蜈蚣，萧炎手印的变化却是没有丝毫减缓，瞬息后，手印陡然一凝，形成一个略显怪异的印结，而周围波动的天地能量，也是在此刻凝固了下来。

　　“开山印！”

　　低喝声在心中响起，萧炎面上涌上一抹淡淡红润，体内澎湃的斗气源源不断的顺着那几条特定经脉，源源不断的对着手中凝聚而去，仅仅一个呼吸间，手令之上刺眼强芒陡然大成，旋即一道足有丈许宽大的能量光印，猛然自萧炎手中暴掠而出！能量光印划过天空，空间都是在此刻出现了剧烈的震荡，光印所过之处，空气四散逃逸，形成一个真空地带，而见到这光印所造成的威势，在场之人，大多皆是脸色再度变化。

　　光印与血色蜈蚣闪掠天际，最后在无数道目光注视下，轰然相撞！“嗥！”

　　低沉的炸声在天际响彻，一道道宛如实质般的能量涟漪四处扩散，而在这涟漪之下，周围的那些双方强者，急忙闪避，生怕惨遭池鱼。

　　双方略一接触，仅仅几个眨眼间，那血色蜈蚣便是支撑不住的凭空爆裂开来，血芒四散。

　　血色蜈蚣被破，那蜈崖脸色也是涌现一抹苍白，一丝血迹从嘴角溢流而出，眼中充斥着难以置信，那血色蜈蚣是他引以为傲的一种能量实化斗技，威力极为不弱，没想到这才一个照面，就直接被破了去。

　　光印以摧枯拉朽般的声势震碎血色蜈蚣，旋即再呼啸般的穿过那层血雾，一个闪掠间，便是出现在了蜈崖头顶，然后在周围一道道惊骇目光之中，轰然砸下！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百七十二章 四翼天魔蝎 【第三更！】

　　光印在那无数道惊骇日光中，毫不犹豫的便是狠狠砸在那蜈崖身体之上，顿时一道惊天炸声，响彻天际。

　　“噗凄！”

　　遭受到这般重击，即便那蜈崖是斗皇巅峰强者，可脸色却依然是瞬间涌上一抹异样红润，喉咙一甜，一口鲜血再也是忍不住的狂喷而出，浑身气息也是在此刻萎靡到了极点，背后斗气双翼若隐若现，片刻后，终于是在胸口处传来的剧痛中昏迷而去，一头对着地面栽落而下。

　　周围的双方强者，日光惊愕的望着那直接是重伤栽落的蜈崖，一时间心中皆是涌上些许惊惧，望向天空上那道黑袍身影时，更是多了一分隐噙的恐惧，若说先前萧炎将那名长老击杀，旁人勉强还能持之归功于其使用了秘法之上，但现在，那被打成重伤的蜈崖，可是一名货真价实的斗皇巅峰，放眼双方，除了小医仙等人外，恐怕也就只有那万蝎门的门主蝎山能够将之打败，可即便是胜，或许那蝎山也很难做到这种几乎一击便是重伤的地步。

　　然而面前这位看起来似乎挺年轻的黑袍青年，却是做到了，这不得不让许多人心中翻起惊涛骇浪。

　　无视于周围那一道道惊愕，骇然的目光，萧炎深吸了一口气，快的从纳戒中取出几枚回复斗气的丹药，然后塞进嘀中，即便如今已经晋入斗皇，可施展开山印，却依然是需要消耗极其庞大的斗气，不过还好，至少不会再像以前那般，一经施展，便是会令得整个人虚弱下来。

　　随着丹药的入体，体内先前那出现了短暂时间的斗气空虚感觉也是逐渐的消散而去，萧炎日光漠然的看了一眼那坠落而下的蜈崖，他知道，这个老家伙只是受了重伤而已，并未真正的被击毙，只要事后他休养个几月时间，怕又是能恢复实力，这对于向来信奉斩草就要除根的萧炎来说，可不是什么想要见到的事情。

　　眼中掠过一绫淡淡杀意，萧炎指尖，猛然凝聚出一道螺旋火芒，然而就在其刚欲持之对着蜈崖射出之时，一声怒吼却是凭空炸响，旋即一道带着腥风的凌厉劲气，陡然自身后暴射而来。

　　突如其来妁凌厉劲风，令得萧炎脸色微沉，他舱感觉到，迳出手之人，实力f\&s乎比那蜈崖还要强上几分，而在那万蝎门中，能有这般实力的人，怕也就是那位万蝎门门主蝎山了。

　　心中闪过这般念头，萧炎却是并未反身抵御，脚掌之上银芒闪动，旋即淡淡的雷鸣声响彻天际，而萧炎的身形，也是悄悄一颢。

　　“嗤！”

　　就在银芒涌现的瞬间，那道凌厉劲风也是顷刻而至，旋即狠狠的击在萧炎后背心要害处，不过此次击中，并未有着低沉声音响起，反而是一截幽蓝色的棍尖，直接从其体内穿透而出。

　　“残影？”

　　见到蓝棍穿透“萧炎”身体，却是没有丝毫鲜血流出，那蝎山眼睛顿时徽缩，棍子一震，直接是将残影震裂开来，日光一扫，旋即顿时暴怒的现，萧炎居然已经出现在了砰-对着地面坠落而下的蜈崖头顶之上。

　　似是感受到蝎山那暴怒目光，萧炎抬头，冲着他露出一个淡淡笑容，旋即手中那螺旋火芒，犹如钻子一般，毫不留情的直接射进蜈崖天灵盖之中，顿时，一个血洞浮现而出，而那蜈崖眼中的生机也是迅流逝，最后凝固在一片恐惧与惊骇之中。

　　“混蛋，我万蝎门定与你不死不休！”

　　瞧得萧炎竞在当着自己的面将蜈崖击杀，那蝎山顿时暴怒，眼神恶毒的盯着萧炎，低吼道。

　　将蜈崖击杀，萧炎心中也是松了一口气，消耗了那么多的斗气施展开山印，若是仅仅只是取到重伤的结果，那他可是有些不太满意的，而且看前者先前的眼神，明显对自己颇为怨恨，将敌人遗留而下，这可并非是萧炎的作风。

　　对于蜗山的怒吼声，萧炎却是权当做耳旁风，即便不杀了蜈崖，若是今日毒宗失败的话，想必他们也不会放过自己等人，所以这等威胁之话，完全可以无视o拍了拍手，萧炎抬起头来，望着那满脸狰狞的竭山，笑着道：“不好意思，蝎山门主说晚了点。”

　　“小子，有种报上名来！不要做那无名鼠辈的勾当。”蝎山阴沉沉的盯着萧炎，手中蓝棍一摆，直指萧炎，喝道。

　　在先前萧炎将那名长老击杀的时候，他便是对之留上了心，可却因为被一名毒宗强者牵制着，一时间难以脱身，而没想到当他将那名毒宗强者击伤而退时，萧炎又是将蝎崖击成重伤，这可令得他立马弩了起来，蜈崖这本实力，即便是万蝎门中也是寥寥无几，若是就这样葬送在这里，怕待会蝎老知道了，定然也是会暴跳如雷，因此，他也顾不得追杀那名受伤的毒宗强者，赶忙转身前来抢救，可没想到萧炎如此之滑溜，当着他的面，将重伤的蜈崖击杀。

　　“岩枭，既然蝎山门主如此看重的话，那便牢记在心吧。”萧炎笑了笑，在说着话时，目光在周围混乱战囡中扫了扫，旋即心中略松了一口气，毒宗的强者并没有想象中那么不济，虽说在那五位长老叛变后，斗皇强者数量比万蝎门略少，可斗王强者，却是比之要更多一些，因此现在的战场，双方虽然惨烈，并且时不时有着人受伤而退，可至少，并没有出现一面倒的倾向。

　　“牙尖嘴利的小手！”

　　蝎山眼中掠过一抹阴沉，抬头望了一眼高空中那布满弥漫出恐怖能量波动的斗宗战场，再环顾四周，阴声道：“负隅顽抗，今日你毒宗，难逃灭宗之难！”

　　话音一落，蝎山突然从纳戒中取出一截蓝色哨子，旋即一道呜呜低鸣声传荡而出。

　　见到蝎山这般举动，萧炎心头略惊，目光环顾四周，却并未现丝毫不对劲的地方，但对方明显可能是做一副样子出来给他看的。

　　就在萧炎心中疑惑间，猛然间整座山峰颤抖了一下，旋即那不远处的布满毒雾的山涧之中，陡然响起一道尖利的嘶嘶声响，瞬间后，一道庞然大物冲出毒雾，出现在了无数人目光注视下。

　　萧炎抬头望着那盘旋天际的庞然大物，脸色也是微微变了变。

　　郧出现之物，粗略看去，似乎是一头足有几十丈庞大的巨蝎，这只巨蝎背后有着四对巨翼，毛茸茸的漆黑巨腿矗立天际，腿脚之上布满着足有人大腿长短的锋利锯齿，其上泛眷幽幽紫芒，其后一只足有其身长长短的蝎尾伸缩不定的摇摆着，锋利的尾尖处，寒芒隐现。

　　突然出现的这头巨蜗，顿时引起了所有1人的注意，当一些毒宗强者瞧得此物时，脸色顿时大变，惊呼出声：“四翼天魔蝎？它怎么会出现在这里？！”

　　萧炎也是目露凝重的望着那狰狞的巨蝎，他能够感觉到，这头巨蝎，是一名货真价实的六阶魔兽。

　　“桀桀，这可是蝎老费了老大的劲方才收服的馈宗魔兽，今日还是第一次现身，便让你来试试它的厉害吧。”蝎山怪笑一声，旋即嘴中哨子再度出一道奇异声波，而随着声波的扩散，那四翼天魔蝎猛的出一道嘶鸣声，旋即振动着庞大的翼翅，犹如一枚陨石般，直冲冲的对着萧炎撞击而去。

　　从天而降的巨大压迫劲风，令得萧炎眉头紧皱，脚掌银光一闪，身形便是猛的暴退。

　　“嘿，想走？先前不是很嚣张的么？”见到萧炎闪退，蝎山却是冷笑一声，身形一动，出现在萧炎一侧，手中泛着一股异味的蓝棍，狠狠的对着其脑袋拴砸而去。

　　脑袋徼低，将棍风躲避开去，萧炎刚欲再度后退，尖锐劲风陡然从头顶上破空而来，旋即巨大的黑影从天而降，赫然便是那四翼天魔蝎的巨大尾针。

　　察觉到那道凌厉劲风的尖锐，萧炎手掌一握，玄重尺闪掠而出，旋即狠狠对着天空抡砸而去，最后于那巨大尾针撞击在一起，强猛的力量，虽将四翼天魔蜗震退，可萧炎也是接连退后了好几步，与魔兽比拼力量，很少有人能够占据上风。

　　“该死的，这一人一兽竟然配合如此默契，攻击之间浑然天成，宛若一人，看起来应该是那家伙嘴中哨子在作怪…看来必须将那哨子打落。”握了握有些麻的手掌，萧炎眼神阴沉的在心中喃喃道。

　　就在萧炎心中念头闪动间，那四全天魔蝎却是丝毫不给他休息的时间，两只巨大如黑铁般的钳子，舞得虎虎生风的对着萧炎夹击。

　　感受到四翼天魔蝎的紧随而来的攻势，萧炎眉头紧皱，刚欲再度后退，天空之上，却是猛的传来一道凄厉嘶鸣声，而那两只巨大的黑铁钳子，也是陡然缩回。

　　突然出现的一幕，令得萧炎与蝎山皆是有些惊愕，而就在他们愕然间，一道清脆稚嫩的声音，却是从天际笑嘻嘻的传了过来。

　　“这个大家伙交给我了，萧炎你就安心的收拾那个家伙吧一”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百七十三章 现身 【第一更！】

　　听得那道稚嫩的笑声，萧炎蝎山等人皆是连忙抬头，却是惊愕的看见「此刻在那四翼天魔蝎面前，一位紫小女孩却是悬空而立，身形极其敏捷的将后者狂的攻击尽数躲避而去，而且每一次躲避时，小女孩便是会一掌击打在那四翼天魔蝎坚硬的巨钳之上。

　　那看似白白嫩嫩的小手，在每一次击打中四翼天魔蝎时，都将会出一道清脆的金铁声响，旋即四翼天魔蝎那庞大的身体便是会在一道道愕然目光中，颤抖着倒退，显然，那个紫小女孩的小拳头之上，隐含着一种连四翼天魔蝎都是难以抵御的可怕力量。

　　而这种不断的败退，明显也是令得四翼天魔蝎变得暴躁了许多，巨大的眼瞳之中闪烁着狂暴血芒，两只巨大的铁钳犹如大剪刀般，噼里啪啦的对着紫研一通乱夹，而凡是巨钳所过处，即便是坚硬的岩石，也是直接爆裂开来，一些高耸巨树，更是直接拦腰而断，巨钳锋利程度，可见一斑。“咯咯，大家伙，乱夹可是没有效果的。”

　　瞧得疯的四翼天魔蝎，紫研咯咯一笑，娇小的身体在半空诡异穿梭，将前者的疯狂攻击尽数躲避开去，如此片刻后，身形猛然一顿，两只雪白小手径直探出，然后便是在无数道目光注视中，直接将四翼天魔蝎的一只巨钳抱住。

　　双手抱住四翼天魔蝎的巨钳，一股强烈的紫光猛然从紫研体内暴涌而出「旋即一股可怕的力量，在其体内荡漾而出，然而，众人便是惊骇的瞧得，那足有几十丈庞大的四翼天魔蝎，居然便是被一个小女孩直接给抬了起来，旋即犹如挥舞着飞旋般使劲的旋转了几圉，最后对着万蜗门山门所在的地方狠狠甩去。“轰！”

　　巨大的凹翼天魔蝎犹如一枚巨大的炮弹般，狠狠射进那弥漫着骧-色毒雾的万蝎门山门之内，旋即无数道凄厉惨叫声陡然响起，烟雾弥漫间，碎石飞射，显然，那躲藏在毒雾之内的万蝎门弟子，在那四翼天魔蝎庞大的身躯下，万蝎门的人死伤不小。

　　经过这么一阵捣鼓，那弥漫的绿色毒雾也是变得淡了许多，露出其中的一大片废墟，以及挣扎着爬起来的巨大四翼天魔蝎。

　　那之外的毒宗弟子大军，瞧得这突如其来的一手，顿时响彻起震耳欲聋的欢呼大笑声，旋即一道道望向天空上那紫小女孩的眼中也是多出了些许敬畏，到得现在，几乎再无人敢小看这个外表看起来极为可爱的女孩，那股连四翼天魔蝎都只得甘拜下风的恐怖力量，即便是斗皇巅峰的强者，恐怕也是不敢硬接。“！”

　　有些伤势的四翼天魔蝎嘴中出愤怒的嘶鸣声，双眼血红的盯着天空上的紫研，四只巨大翼翅狠狠一振，再度腾空而去，不甘心的对着后者动攻击。

　　见到四翼天魔蝎再度攻来，紫研不怒反喜，背后斗气双翼一振，便是再度兴奋的迎了上去，而看着她小脸上的那股跃跃欲试，周围的一些毒宗强者不由得对那四翼天魔蝎投于怜悯目光，这大家伙怎么说也是出云帝国凶名破盛的魔兽，据说当年还干出过屠城的凶残之事，没想到如今却是在一个小女孩手中栽得如此之凄惨。

　　望着天空上那大小完全不成比例的一人一兽，萧炎也是忍不住的大笑一声，旋即目光下移，瞧得那脸色因为四翼天魔蝎的溃败而异常阴沉的蝎山，笑着道：“竭山门主，看来你这镇宗魔兽有些不太行啊。

　　听得萧炎那噙着嘲讽的笑语，蝎山嘴角微微抽搐，声音阴测测的道：“小子，不要得意得太早，能笑得最后的人，才是胜利者，现在趁口舌之利，只会令你下场更加凄惨。”

　　萧炎淡淡一笑，目光环视四周，似笑非笑道：“不过可惜，现在这局势，上风已经倒向了我们，看来你万蝎门，也支持不了多久了。

　　听得萧炎的话，蝎山目光一扫，心头也是微微一沉，本来毒宗便是比万蝎门略强一些，虽说有着五位长老的叛变，将双方实力拉平了下来，可却没想到中途杀出了一个萧炎，不仅凭借一人之力击杀两名斗皇，而且还将他也是拖住了，这样看来，先前万蝎门的那点优势顿时荡然无存，而毒宗则是借此，开始占据上风，现在不管天空上的强者大战，还是地面上的普通弟子大厮杀，万蝎门的情况，都是有-些不太妙。而这种转变，都是因为面前这个该死的家伙…”蝎山咬牙切齿的在心中暗自道：这个家伙究竟是从哪里冒出来的？为什么从没听说过帝国之内有着如此年轻的斗皇强者？”

　　心中闪过道道念头，蝎山目光猛的投向遥遥天空之上的那处火暴战圉，此刻的小医仙与蝎毕岩明显已走进入了白热化的战斗，可怕的能量撞击，令得那一片的空间都是震荡不堪，偶尔有着一道恐怖能量射出，便是会令得双方强者惊骇的急忙闪避。

　　“没想到那天毒女实力也如此之强，居然能与蝎老战到这般地步。”不过这样的话，我万蝎门将会越来越处下风，到时候损失太过惨重，还如何吞并毒宗？”

　　就在蝎山目光闪动间，一道炽热劲风却是陡然射来，令得他赶忙回神，手中蓝棍一挥，将之抵御而住，与之同时，萧炎淡淡的笑声也是传了过来。“蝎山门主，这种时候可是不能分神的啊，万一你也步了那蜈崖后尘，那蝎毕岩恐怕更是耍暴跳如雷了。”

　　“不劳你费心，小辈！”喂中寨芒闪过，蝎山手中蓝棍突然涌上雄浑斗气，然后棍影漫天，铺天盖地的对着萧炎全身要害部位笼罩而去。

　　目光平淡的望着蝎山的攻势，萧炎手握重尺，也是毫不退让的迎了上去，重尺宛如巨大的黑幕在面前狠狠扇动，看似沉重的武器，在萧炎手中却是如长剑般的敏锐，而且重尺在攻击之时，一道接一道，没有半丝的间隔，反而犹如涛浪一役，一重叠加一重，每一次重尺的叠加，其上所蕴含的巨力，便是会令得那蝎山手中蓝棍狠狠的颤抖起来。

　　半空之上，巨尺与蓝棍闪电交织，双方出手皆是无比狠辣，所攻目标，全是对方要害，这种情况，只要两方谁一失手，恐怕便是得先出现伤势。

　　随着交手的加剧，蝎山面色也是越加阴寒，直到现在真正的和萧炎有所交手，他方才真确的感觉到对方的难缠，那沉重的重尺挥舞起来丝毫不见滞塞，而且攻势一重接一重，如大海涛浪般，不给人半点的喘息时机，而且，最令得他心中震惊的，是对方斗气之中那一种极热之气，这道诡异的极热之气每一次在双方交击时，便是会沿着棍子悄悄传进其体内，令得他不得不分出心神分派斗气将之驱逐炼化。

　　在这种极热之气下，蝎山那毒斗气之中所蕴含的阴寒毒气，也是没有丝毫的挥余地，这令得他心中极感郁闷，这种战斗，实在是太憋屈了一一一一一一

　　“嗥！”

　　重尺与蓝棍再次狠狠对碰，所爆而出的气浪将萧炎与蝎山皆是震退了一步，后者脸色阴沉的借势急退，体内毒斗气急涌出，将体内那丝令得他极为不舒服的炽热气息化解掉。“蝎山，使用信号将那人召唤出来！”就在蝎山身形刚刚立定时，一道苍老的冷喝声陡然在其耳边响起。

　　闻言，蝎山一怔，这声音自然便是正与小医仙激战的蝎毕岩所出，听其声音中的凝重，似乎小医仙的实力有些出乎他的意料。

　　不过在听得蝎毕岩这话后，蝎山倒是重重的松了一口气，如今的情况，若是不把那人请出来的话，恐怕结局还真是难以预料。“小子，不管你今日如何蹦腿i1我万蝎门，都是嬴定了！”想起那人的实力，蝎山脸庞之上也是露出一抹苛芗笑，冲着萧炎阴森道。萧炎握尺而立，目光平淡的盯着蝎山，嘴角却是隐隐噙着一抹淡淡不屑。

　　见到萧炎那副模样，蝎山心中怒火中烧，当下不再迟疑，迅从纳戒中取出一团黑雾状的东西，然后双手狠狠一压，顿时黑雾爆裂开来，一道奇异的声波，从其掌心中扩散而出。

　　“等将你擒下之后，本门主会好好招待你一番，我饲养的那些毒蝎，可好久没吃到斗皇强者的血肉了。”见到黑雾爆裂，蝎山脸庞狰狞更甚，冲着萧炎残忍的芙道。

　　萧炎并未理会他，在那奇异声波传出之时，他便是感觉到灵魂有着细微的波动，看来对方应该是在召唤着什么东西。

　　而就在其心中念头闪烁时，那万蝎门深处，一道令得在场众多人脸色都是狂变的磅礴气势，缓缓蔓延而出，最后笼罩着整座万蝎山。”感受到这股略有些熟悉味道的气势，萧炎眼中森然杀意却是猛然暴涨“终于要现身了么…”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百七十四章 铁护法 【第二更！】

　　随着那股隐隐噙着许些阴寒的磅礴气息从万蝎门深处蔓延而出，不论是天空还是地面上的战斗都是因此而逐渐停止了下来，双方的强者皆是惊疑不定的望向气息源头处，除了极少数的人，似乎并没有多少人知道，这气息的主人，究竟是何来历。

　　即便是一些斗皇阶别的强者，在感受到那股气息之时，脸色也是变得异常难看了起来，因为他们现，这股气息的磅礴程度，远胜于他们，甚至，几乎都是能够与小医仙以及蝎毕岩相比，而这种时候，出现如此一位重量级别的强者，足以扭转这场大战的胜负遥遥的天空J1，两道交错的人影陡然停立，小医仙与蝎毕岩的战斗，也是在此刻出现了些许暂缓，经过先前那般猛烈激战，两人气息都是略有些起伏不定，可怕的斗气萦绕在周身，将空间震得不断颤抖。

　　小医仙目光朝着那磅礴气息源头之处扫去，眼瞳微微一缩，心中暗自道=“那个家伙)终于是要现身了么

　　“嘿，天毒女，没想到吧，杈万蝎门居然还有着一名斗宗强者，今日，老夫倒是要看看，你能否以一敌二!”蝎毕岩手中拐杖跺了跺虚空，声音阴冷桧笑道。

　　小医仙淡淡的瞥了他一眼，然后目光转向下方萧炎所在的地方，正巧后者也是瞧了出来，视线交织，萧炎冲着她微微点了点头，示意她不用为此分神。

　　就在萧炎与小医仙视线交织间，那万蝎门深处，一道浓郁的黑色烟雾陡然涌盛而出，旋即犹如妖魔腾云驾雾般迅对着这片战场飞掠而来，如今几个闪烁间，便是径直停于天空，黑雾缓缓收缩，最后化为一名看不清容貌的黑影。

　　“桀桀，蝎毕岩，没想到你竟然也奈何不了她啊.”黑影凭空悬浮天际，一对目光在天际扫了扫，旋即怪笑道。

　　“呵呵，铁护法说笑了，这毒宗宗主可不是什么省油的灯，即便是老夫，也不得不承认，能在这般年纪走到这一步，的确不简单啊，不过今日这场大战对我万蝎门异常重要，所以不得不请铁护法出手相助了啊。”蝎毕岩笑了笑，话语中倒是对这位神秘黑影很是有些忌惮。

　　“要本护法出手自然是没问题，不过事后报酬你也该知道的吧？”黑影身体表面黑零时不时的升腾而出，略显低沉的阴冷声音在天际响桧。

　　闻言，那蝎毕岩脸色明显微微变了变，不过旋即咬了咬牙，笑道：“铁护法请放i，你所需要的，到时候会尽数奉上。”

　　“嗯。”铁护法淡淡的嗯了一声，然后目光缓缓扫向那处混乱战囡，阴冷一笑，身形一动，旋即在一阵哗啦啦的声响中，漆黑色的锁链宛如毒蛇般从其体内暴射而出，最后在其身后盘绕纠缠。

　　“没想到果然是你!”小区仙目光冰冷的望着这道黑影，缓缓的道。

　　“我给予了你机会，可惜你却并不愿意把握住它，我们本来能够有着一笔很好的合作机会的，不过你要执意破坏这合作，那我也只能另寻合作伙伴了。”铁护法瞥了小医仙一眼，淡淡的道。

　　“就怕你没那机会!”小区仙冷笑道。

　　“是么？”那铁护法也是一声冷笑，旋即声音阴冷的对着蝎毕岩道：“你先拖住她，待我将这毒宗强者的灵魂尽数收了之后，再来收她!”话语一落，铁护法手掌猛的一动，那盘旋在其周身的两道黑色锁链，猛然暴射而出，一瞬间便是划破天际，那度，快得令人眼花缭乱。

　　娄!噗两道锁链暴射而出，众多毒宗强者惊骇之子-急忙闪避，然而那黑色锁链却犹如具备着灵智一般，在天空几个诡异旋转，然后便是狠狠的从两名斗王强者胸口穿透而过。

　　黑色锁链缓缓抖动，最后将那两名睁大着眼睛，满脸恐惧的尸体高高举起，锁链黑雾缭绕间，直接是从两名斗王强者体内强行吸出两具虚幻的灵魂体，最后吞八锁链之内，而失去÷灵魂的尸体，则是被其随意抛下。

　　“寻常强者的灵魂，果然不如炼药师的好，若非是大6中部有着“丹塔”的人，去那里大肆屠杀一通，恐怕任务很快就能完成了._”将灵魂吸入锁链，那铁护法却是摇了摇头，很是遗憾的道。

　　在铁护法自言自语时，那些毒宗强者却是被他刚才那恐怖一手尽数骇得连忙后退，斗宗强者，根本就不是他们能够比喻的，即便他们全部一拥而上，也只能前仆后继的成为那锁链之上的尸体而已。

　　萧炎目光略显阴沉的望着天空J1悬浮的铁护法，听蝎毕岩对其的称呼，似乎此人也是和那鹜护法有着相同的等级，不过虽然级别相同，但是萧炎凭借着敏锐的灵魂感知力却是能：眵？现，这铁护法的实力，似乎要比鹜护法弱上一些，当缤不管再如何}!，那也是一名货真价实的斗宗强者，而且以魂殿那些种种诡异手段，想要将之击败，可是颇为的棘手。

　　“嘿嘿，小子，终于感受到恐惧了吧？我说过，今日，毒宗无论如何，也难逃我万蝎门之手!”见到萧炎那阴沉的脸色，蝎山以为他也是被那铁护法的手段震慑到了，当下阴声笑道。

　　徽皱着眉头瞥了这个有些得意的家伙一眼，萧炎却是冷笑了一声见到这到了这个关头依然还敢嘴硬的萧炎，蝎山心头无名火更脞，冲着他狞笑一声，旋即抬头恭声道,“铁大人，此人是毒宗之人身手颇为不弱，已杀我万蝎门两名斗皇强者，还请大人出手持之擒拿!”

　　“岩枭先生，快逃!”那些毒宗强者见到蝎山这般举动，赶忙出言提醒。

　　“万蝎门的人，可当真是越来越不济了…竟然连一名一星左右的斗皇小子都是解决不了。”天空上，那铁护法淡淡的瞥了萧炎一眼，旋即嘲讽的道。

　　听得铁护法这话，蝎山脸庞顿时一阵舌一阵白，可碍于对方的实力，却是不敢回半句嘴，当下只能将这股怒火转移向萧炎，那目光，有着说不出的恶毒。

　　铁护法在嘲讽了一句之后，也就没了后话，目光随意的扫了扫萧炎，屈指一绅，缭绕在周身的那漆黑锁链，顿时猛然暴射西咄。

　　锁链化为黑影自天际暴射而来，哗啦啦的锁链声音就犹如死神镰刀般，催魂索命。

　　黑色锁链陡然射来，萧炎却是冷笑一声，浑身银芒大涨，旋即身形一颤间，诡异暴退，暴退间，一道道虚幻残影不断浮现而出。

　　“嗤!”

　　锁链掠下，却并未击中萧炎，而只是击中了一个残影。

　　“咦？”

　　锁链攻击竟然被萧炎躲开，那铁护法顿时惊疑了一声，旋即冷笑，手一指，那扑空的锁链顿时如毒蛇般再次抬头，闪电般的对着萧炎追射而去。

　　萧炎身形在银芒的包景下急迫，手中重尺也是被收入了纳戒中，脚下踏出奇异步伐，每一次都是能够在那锁链的攻势之下，险险的避开。

　　天空上，双方众多强者瞧得萧炎竟然能够在一名斗宗强者手上坚持如此之久，皆是满脸惊Is，那蝎山在张了张嘴巴之后，脸色则是越加显得阴沉。

　　随着追击的持续，可却依然无果时，那铁护法脸色也是逐渐难看了起来，他没想到，萧炎竟然如此之滑溜，在他这般攻势下，即便是一般的斗皇巅峰强者，也是会极为狼狈，可这个家伙，却是能够轻巧躲避。

　　“桀桀，好小子，果然是小瞧了你，不愧是能够击杀两名斗皇的人。

　　怒极之下，那钛护法却是冷笑了起来，手印一动，浑身黑雾缭浇，旋即一阵哗啦啦的声响传出，顿时，约莫七八道锁链，猛然自其体内暴射而出，最后在天际纠缠盘绕，铺天盖地的对着闪避的萧炎追击而去。

　　“不过，我看你接下来还怎么逃？!”

　　在铁护法那蕴含着杀意的冷喝之下，那黑色锁链几乎是呈天罗地网之势，将萧炎所有退路尽数封死，如此一来，萧炎也唯有硬抗一途，可一名斗皇想要硬抗住斗宗强者，其下场如何，自然是不必细说。

　　而似也是知道躲避不开，萧炎也是停止了无谓的挣扎，微皱着眉头望着在在眼瞳之中急放大的黑色铺链。

　　“唉vr”

　　见到萧炎面临绝境，那些毒宗强者顿时在心中叹了一口气，可却无能为力，在对方那名斗宗强者一露面时，他们便是士气大降，因为他们都知道，即便小医仙是斗宗，可却依然难以以一敌二，而一旦她落败的话，毒宗下场，自然不言而喻。

　　瞧得萧炎这般处境，那蝎山面上也是闪过一抹狰狞，他几乎能够预见萧炎下一刻那副凄惨的死相…』在无数道噙着各种心思的目光注视下，那黑色锁链也是猛鲦而爻，然而，就在即将击中萧炎的那一刻，其身体所处的空间，猛然扭曲了起来，而随着空间的扭曲，那原本轨迹极为完美的锁链顿时偏离而出，最后搽着萧炎的身体，飒射而出。

　　突如其来的一幕，顿时令得满场哗然，那铁护法在惊愕了一瞬后，顿时厉声喝道,“不知哪位斗宗隐藏在此，还请不要多管闲事，否则』”

　　“否则的话，你又能怎样？”

　　在一道淡淡的冰冷声音中，一道身影，也是缓缓的浮现萧炎身前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百七十五章 斗宗大爆发 【第三更！】

　　随着那道身影的诡异出现，这片天际所有的目光，都是瞬间转移了过去，而当这些人在瞧得那现身之人，是一名容貌颇为动人的女子之后，顿时皆是愣了下来。

　　“竟然是宗主请来的另外一名贵宾…没想到-她竟然会是一名斗宗强者?”

　　毒宗的那些强者瞧得露面的女子，皆是一脸惊愕，谁都没想到，先前的出手竟然会是她，惊愕过后，是一计从心底深处涌出的狂喜，听那位铁护法先前的喝声，似乎此人也是一名斗宗阶别的强者，而且，先前那手扭曲空间，也是唯有斗宗强者方才有能力办到，这一点，在场的斗皇强者也是非常清楚。

　　这一刻，毒宗之人那原本因为铁护法的插手而大跌的士气，顿时间高涨了起来，对方有两名斗宗强者，现在他们也有，这场大战，他们依然有着不小的优势。

　　出手之人，自然伎是一直隐匿的美杜莎，觋在的她经过那幻兽皮的遮掩，因此那妖艳得令人难以忘怀的容貌倒是变得平凡了许多，不过饶是如此，那从骨子中所散而出的妖娆气质，依然是令得不少人目光多停粤厂了一会。

　　“看来阁下真是打算插手此事了?”铁护注目光阴冷的在美杜莎身上扫过，心中略感凛然，他能够察觉到，这位不知来历的神秘强者，实力丝毫不比他弱。

　　“他交给我来吧。”美杜莎淡淡的瞥了铁护法一眼，旋即纤手一握，一柄长剑便是出现在手中，犹如担心暴露行迹，所以她并未使用曾在在四大帝国大战中的那把蛇形长剑。

　　“嗯，小心点，我将那个家伙收拾了，就来助你。”萧炎点了点头，不怀好意的目光瞟了一眼那因为美杜莎的出现而正陷入呆滞的蝎山一眼，微笑道。

　　“放心，不会让他跑了，我知道你此行的日标是他。”美杜莎脸颊上也是勾起一抹细微弧庋，虽然此刻的容貌比不上本来那般妖娆，可也别有一番动人丰韵。

　　萧炎笑着点了点头，阴森的目光在铁护法身上扫过，然后缓步后退。

　　“桀桀，好狂妄的女人，即便你是斗宗强者，可在我魂殿眼中，却算不了什么，日后，你或许会为你今日得罪魂殿的决定后悔!”被美杜莎那无视的态度弄得心中涌现许些怒火，铁护法顿时冷笑道。

　　“你们魂殿的人，总是喜欢说这种无谓的话语…”屈指轻弹手中长剑，听得那清脆的尖鸣声，美杜莎抬起头，冲着那铁护法淡淡的道。

　　“你还遇见过其他的魂殿之人？”听得美杜莎这话中蕴含之意，那铁护法眼神微微闪烁，惊异的道。

　　对于铁护法的这问题，美杜莎却是不作回答，体内磅礴斗气如山洪般的在经脉中运转着，周身的空间，泛起一道道肉眼可见的波动，光凭体内斗气的运转便是能引起外界天地的这般变化，除了斗宗强者，斗皇阶别之内，可是无一人能够办到。

　　见到美杜莎又是沉默而下，铁护法眼中也是掠过一抹杀意，旋即冷哼一声：“本护法今日便来试试，看看你是否有这狂妄的!$格!”

　　冷哼落下，铁护法手指一动，清脆的哗啦啦声音顿时响彻天际，旋即铁链带起刺耳的呼呼声响，宛如章鱼的触须般，狠狠的对着美杜莎飞抡而去。

　　对于对方这声势惊人的动机，美杜莎却是脸色不变，手中长剑陡然刺出，旋即闪电般的刺在锁链的某一个点之上，狂猛爆的力量，直接是将那巨大的锁链强行给震飞开去，她可不是斗王乃至斗皇，铁护法的这种攻势，对她造不成多大的威胁。

　　不过圣然仅仅只是初步交手，可那长剑与锁链交击处，却已是爆出惊天巨响，澎湃的能量涟漪四处扩散见到又是两名斗宗强者进入火暴战斗，周围的双方强者连忙后退，生怕被牵扯进去，那下场决计逃不过一个死字。

　　遥遥的天际之上，那蝎毕岩刚刚尚还有些得意的脸色，瞬间便是在美杜莎的出场下凝固了下来，特别是在瞧得对方竟然能与铁护法相战时，眼角顿时猛烈的跳动了起来，片刻后方才将目光转向对面的小医仙，声音阴沉的道：“没想到廖未你也是请了帮手，难怪敢如此肆无忌惮。

　　“彼此而已。”小医仙淡淡一笑，灰紫眸子在下方扫过，嘲讽的道：“看来今日你万蝎门想要吞并我毒宗的愿望，要落空了呢。

　　“嘿，你怕也是高兴得太早了点，老夫修炼这么多年，还不信连你这么一个小辈都是收拾不了。”蝎毕岩怒笑一声，旋即拐杖狠狠一跺虚空，一把将衣袍撕裂开来。

　　衣袍破裂，一条血色巨蝎纹身浮现起胸膛之上先前那四翼天魔蝎更盛，而且这还只是一副纹身而已，若是换作本尊，恐怕将会更加可怕。

　　“血魔蝎皇？”小医仙目光望着那看起来似乎与寻常蝎子没有太大区别的血色纹身，柳眉先是一皱，旋即脸色微变。

　　“嘿嘿，当年老夫晋入斗宗不久，便是有幸遇见一头重伤，并且还是即将突破至斗宗层次的血魔蝎皇，在费尽心机将其击杀后，便是化其血肉，将其灵魂封印我体内，这么多年下来，也算是逐渐将其炼化，今日，便先让你第一个试试，我万蝎门“血魂决”大成之后的威力!”瞧得小医仙脸颊之上的惊愕，那蝎毕岩顿时冷笑道。

　　冷笑落下，蝎毕岩手中印结猛的一变，只见得其身体之上的那血蝎纹身顿时蠕动了起来，旋即一丝丝的钻进其身体之内，而随着纹身的入体，蝎毕岩体型顿时变得宽涨了许多，双手极度扭曲，瞬间后森白骨头直接破开皮肤，一阵蠕动，化为两只血色的巨钳。

　　变化依然在持续，待得其逐渐停缓时，那蝎毕岩已经变成了一个半人半蝎的怪物，浑身鲜血淋漓，一股暴戾煞气，冲天而起。

　　脸色凝重的望着那气势大涨的蝎毕岩，小医仙能够感受到，现在的蝎毕岩，恐怕已经是能够与一名五星斗宗相匹敌。

　　“天毒女，今日，我要让你成为我“血魂决”大成之后的第一个祭品!”血色巨钳指向小医仙，蝎毕岩脸庞J1露出一抹狰狞，或许是因为功法缘故，其声音都是变得嘶厉号-起来。

　　那天际之上突然暴涌而起的冲天暴戾煞气，自然也是引起了下方众人的注意，当下一道道目光抬起，而当瞧得那便得似人非人的蝎毕岩身体上时，脸色皆是有所变化，特别是在感受到那从后者体内涌出的那股可怕气势之后，所有毒宗之人面色都是有些泛白了起来。

　　“那老家伙现在气势直逼五星斗宗巅峰，已经越了小医仙，如此一来，小医仙定然难以再与之抗衡.”凭借这敏锐的灵魂感知力，萧炎能够先人一步的感觉到蝎毕岩的变化，当下心中也是微微一沉，没想到，这蝎毕岩竟然也藏.有这手。

　　“得先去帮小医仙!不然的话后果不妙…”

　　心中闪过这道念头，萧炎身形猛的一动，然而其刚刚掠飞而上，一道人影便是阻拦在身前，冷笑声也是迅传来：“小子，还是给我安稳的待在这里吧。”

　　望着那阻拦在面前的蝎山，萧炎眼中掠过许些寒意，也不废话，手中一握，重尺闪现，旋即如狼似虎般的猛扑而上，那股凶悍气势，倒是将蝎山压得为之一滞。

　　在萧炎与蝎山纠缠之间，那蝎毕岩也是猛然间动了攻势，只见得其身形一闪，便是直接出现在小医仙身前，血色巨钳挥舞着，对着后者腰肢狠狠夹古。

　　小医仙锋利指甲陡然暴涨，旋即疯狂的劈砍在那血色巨钳之上爆出刺眼火花，然而却并未给予对方造成什么实质性的伤害。

　　“嘿嘿……”

　　蝎毕岩冷笑一声，巨钳诡异一扭，旋即一阵狠狠夹动，只听得一阵金铁脆响，小医仙那坚如精钢般的指甲，竟然便是直接被拦腰而断。

　　吃了个暗亏，小医仙身形急忙后退，看起来略有些狼狈。

　　“小辈，老夫看你还如何嚣张？!”一交手便是另对方吃了亏，那蝎毕岩顿时有些得意的冷笑了起来。

　　目光瞥了一眼断开的指甲，小医仙冷漠目光缓缓上移，然后停在那一脸狞笑的蝎毕岩身上，纤指轻轻伸出，然后放入那小嘴之中，贝齿猛的一咬，殷红血迹溢流而出。

　　沾着血迹的手指缓缓移到光洁额头之上，手指移动，瞬间后，一个奇异的符文，出现在了小医仙额头处。

　　见到小医仙这般诡异举动，那蝎毕岩脸庞J1狞笑也是逐渐减弱，紧皱着眉头，心头却是略有种不安的感觉。

　　随着筚-文的出现，小医仙那呈灰紫两色的眸子，猛然爆出异样光芒，旋即眸子旋转间，左眼尽数深紫，右眼却是一片诡异的灰色。

　　“你也是第一个能让我将厄难毒体彻底解开的人，能死在这之上也对得起你的身份了…”

　　小医仙缓缓抬头，一头白无风备动，额头之上的血色符文释放着诡异毫芒，其声音，却是犹如从那九幽之下传来一般，不带丝毫情感……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百七十六章 偷袭 【第一更！】

　　望着那突然间浑身散出一股诡异气息的小医仙，那蝎毕岩脸色也是变了变，眼中得意之色尽去，只剩下说不出的凝重，从对方体内所弥漫的那道诡异气息之中，他感觉到到了一丝死亡的味道。

　　“厄难毒体，看来铁护法说得果然没错，你能够在这般年纪走到这般地步，原来是靠着这东西的缘故。“”蝎毕岩自然也算是见多识广之辈，厄难毒体的威名也是听过一些，当下面色阴沉的嘶声道。

　　小医仙缓缓抬头，两只眼瞳之中，颜色纯粹得可怕，一紫一灰，没有丝毫其余颜色的掺杂，看上去，给人一种冷漠无情的感觉，而在这诡异双眸的注视下，即便是以蝎毕岩的实力，心头也是不由得微微一跳。

　　灰紫眼瞳注视着蝎毕岩，小医仙却并未开口，纤手轻轻一握，只见得周遭十丈空间，顿时猛烈的波动了起来，旋即扭曲间形成一个无形牢笼，而随着空间的扭曲，外界看向其中的视线，也是变得模糊了起来。

　　“天毒牢界！”

　　将空间扭曲成牢笼，小医仙目光淡漠的瞥了一眼同样被封锁得没有丝毫退路博蝎毕岩，指尖一动，小嘴之中一道冷喝吐出。

　　随着喝声落下，只见得铺天盖地的灰紫粘稠雾气，自小医仙体内陡然间暴涌而出，旋即迅扩散，几个眨眼间，便是将这片由空间扭曲而成的牢笼所遮蔽，一时间，外界的视线，也是被尽数遮挡而下。

　　空间牢笼之内，蝎毕岩脸色阴沉的望着周围那弥漫的灰紫粘稠妾气，他能感觉到，这种雾气之中，蕴含着一种连他都是不敢随意吸入体内的剧毒，而且，这雾气似乎还有着干扰人度敏捷的作用，毒雾弥漫间，他便是觉得自己身体变得沉重了许多。

　　“妈恐怖的毒气。“居然能够污染这片封锁空间之中的天地能量，如此一来，战斗之中便是不敢再随意吸纳外界能量，但这样的话，便是只能消耗，而得不到补充，若是拖得太久的话，下场定然不妙，真是好狠的招式，厄难毒体，果然棘手。“”

　　阴冷目光在周围弥漫的灰紫雾气之中扫过，蝎毕岩在心中暗自沉声道，旋即心神一动间，将浑身毛孔尽数封闭，一层雄浑斗气将身体尽数包裹，把那灰紫雾气隔绝开来。

　　“不过厄难毒体每彻底解开一次，便是会令得距离毒体的彻底爆更近一步，既然你要拼，那老夫也奉陪便是！”

　　阴寒喝声落下，一股磅礴血色能量猛然自蝎毕岩体内暴涌而出，旋即两只巨钳狠狠一挥，森然目光环顾四周，随时等待着邳1隐藏在暗处的小医仙出手！

　　遥遥天际之上，一个十丈宽大的灰紫空间，凭空出现，那些灰紫雾气刚好扩散在扭曲的空间边缘处，那模样，就犹如在它们的四周，有着一个透明的四壁玻璃隔绝着一般，而里面，则是自成一片毒气世界。

　　由于灰紫毒雾的隔绝，众人也是再也看不见其中战斗，甚至是萧炎想要使用灵魂感知力扫描，也是会在那扭曲的空间处被弹射开去，如此一来，对于其中的战斗情况，外人也是丝毫不知，唯一能做的，便是静等着两人生死之战的结束。

　　目光从那灰紫空间处缓缓收回，萧炎脸色虽然依旧有些凝重，可至少不用再像先前那般担忧，看小医仙先前的举动，似乎同样也是使用了什么东西令得其实力暴涨，而且她特意的在天空形成一个封闭的小空间，应该也是有着一些把握，而以萧炎对她的了解，在战斗中自寻死路的事情，小医仙还是不会蠢得去干的。

　　“现在只能等着最后的结局了啊…””心中叹息了一声，萧炎目光却是猛的变得森冷起来，逐渐转向了面前的蝎山，声音缓缓的道：“既然蝎山门主这么想与我交手，看来今日若是不让你满意，就是在下的不是了啊“”

　　萧炎话语虽然平淡，可声音之中的那道杀意，却是格外明显，显然，这个三番四次出手阻拦的家伙，也是成功的勾起了他心中的怒火与来意。

　　听得萧炎的话，蝎山脸色也是微微变了变，旋即嘿嘿冷笑道：“狂妄的小子，本门主亲自与你动手，你也该磁、到荣幸了。”

　　“既然如此，那便请蝎山门主将脑袋送上来吧！”萧炎嘴角勾起一抹狞笑，脚掌狠狠一跺虚空，银芒暴动间，身形陡然暴走而出，几道残影浮现天边，一瞬息后，萧炎便是直接出玖在蜗山头顶之上，双手紧握重尺，旋即毫无花俏的对着后者脑袋狠狠劈下。

　　巨尺夹杂着剧烈的压迫风声，呼啸而至，那股劲风，令得蝎山衣衫紧紧的贴着身体之上。

　　“卓！”

　　蝎山冷哼一声，手中蓝棍也是狠狠拴起，然后毫不退让的与重尺怒砸在一起。

　　“锵！”

　　清脆的金铁交击之声响起，火花暴闪间，雄洋劲气自交击处荡漾而出，两道身影皆是一阵急退。

　　萧炎身体在空中一个翻滚，背后火翼一振，便是将之稳住，而反观那蝎山却是脚步踉跄的退后了好几步后，方才停下身形，而且那握着棍子的手掌，也是出现了许些颢抖。

　　论起**力量，萧炎自然是要比蝎山强上许多，再加上那沉重的玄重尺以及经过众多天地灵宝洗髓伐骨的**，蝎山选择与他硬磁，自然是最愚蠢的事情。

　　身体稳在天空，萧炎望着那退后几步，可脸色却越加凶狠的蝎山，眼中寒芒闪过，碧绿色的炽热斗气猛然自体内暴涌而出，旋即铺天盖地的对着手中重尺暴涌而去，仅仅片刻时间，漆黑的重尺，便是变成一片碧绿之色，尺身之上，一缕绫的碧绿火焰，悄然穿梭。

　　感受到那玄重尺之上逐渐凝聚而起的庞大能量，蝎山脸色也是一变，旋即手中蓝棍舞出阵阵棍影，体内雄浑斗气也是迅运转，最后沿着筋脉灌注进入棍内，而随着斗气的灌注，那蓝棍的体积顿时膨胀了许多，看上去倒像是一根菜-色柱子，看这般模样，似乎两人都是在施展威力不俗的斗技，而周围的双方强者，见到这一幕，也是赶忙退避，生怕被牵扯。

　　尺身之上，碧绿之色越来越浓，到得某一31，萧炎眼神陡然凌厉，双手紧握尺柄，手臂之上青筋耸动，旋即面色凶狠的对着竭山狠狠隔空劈下。

　　“焰分噬浪尺！”

　　随着响彻在心中的喝声落下，一道足有十几丈庞大的碧绿火芒，顿时自尺顶暴射而出，火芒所过之处，空间震荡不已，其上所蕴含的炽热温度，更是导致周围的空间看上去略显扭曲。

　　“震天棍！”

　　望着那夹杂着雄浑能量与炽热劲风暴射而来的尺芒，那蝎山也是狠狠一咬牙，手中蓝棍猛然一舞，旋即在一片刺眼的蓝芒之中，带着一股奇异的颤抖节奏，狠狠的对着那道尺芒暴砸而去。

　　“轰！”

　　在无数道目光注视下，尺芒与蓝芒瞬间交织，旋即一道宛如惊雷般的爆炸声，陡然响彻天际！

　　剧烈的能量波动夹杂着炽热火浪，从爆炸之处暴涌而出，而那蝎山也是被那股冲击震得一声闷哼，握着蓝棍的手掌冒出嗤嗤白烟，不过他却硬是咬着牙未曾松手，身形一动，急忙后退，这一次的砸撞，那尺芒之上所蕴含的诡异火焰，令得他吃了一个大亏。

　　见到蜗山后退，萧炎却是冷笑了一声，眼睛对着某处空间略微一瞟，旋即脚下银芒闪动，几个闪掠间，便是出现在那蝎山身前，拴起重尺，就是狠狠的扇了过去。

　　蝎山体内正在急忙驱逐与炼化着那恼人的炽热劲气，感受到劲风，脚下一阵诡异滑动，竟然是险险的避了开去，避开之后，其身形也是再度暴退，闪退之时，日光瞟了瞟停留原地，并未前来追击的萧炎，他顿时便欲冷笑出声，然而那道冷笑尚还在喉咙处，其身后，一道娇小身影却是突兀闪现，旋即一道清脆声音，响彻而起。

　　“咯咯，吃我一拳！”

　　稚嫩清脆的声音刚刚落下，一只白白嫩嫩的小拳头便是瞬间而来，拳头之上，紫光闪耀，一股可怕的力量凝聚，感受到身后那股陡然间出现的恐怖力量，那蝎山眼中也是涌上一抹惊骇，强行转身，手中蓝棍挡在胸口之上。

　　“嗥！”

　　小拳头正正的击在那蓝棍之上，然而还不等蝎山松一口气，一道咔嚓声响，便是令得他浑身冰凉，只见得那坚硬程度丝毫不比精铁弱的蓝棍，此刻居然便是直接断裂开来，而那小拳头，则是搽掠而过，最后落在了其胸膛之上。

　　在蝎山心头涌上一股恐惧之意时，他面前的日光中，一张粉雕玉琢般的可爱的小脸，以及那对犹如宝石般，总是闪着无辜之色的大眼睛，闪现而出-（第一更到！

　　求月票~~~~！！）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百七十七章 蝎山身亡 【第二更！】

　　看似柔弱的小拳头，落在蝎山胸膛之上，却是瞬间令得后者脸庞之上涌上一抹异样红润，旋即喉咙一甜，一口鲜血终于是忍将不住的狂喷了出来。

　　鲜血喷吐闺，蝎山身形也是陡然狼狈急退，退后间，身形略显踉跄，显然，先前紫研那结结实实的一拳，直接是令得他进入了重伤状态，毕竟后者的那种恐怖力量，即便是斗与强者挨上了，也绝对不是什么好玩的事。

　　“混蛋，竟然偷袭！”身形暴退间，那蝎山顿时气急败坏的怒吼了起来。

　　闻言，萧炎却是讥笑的摇了摇头，也不与之废话，脚掌之上银芒闪动，仅仅瞬息间便是出现在了那蝎山身前，手中重尺抡起可怕的弧度，旋即夹杂着恐怖的破风声，毫不留情的对着后者脑袋便是怒砸了过去。

　　痛打落水狗这种事，萧炎可并不排斥，甚至，若是有这种机会，他打起来还会比平常更狠。

　　体内斗气因为紫研先前的那一拳，运转间变得异常缓慢与堵塞了起来，蜗山心中清楚，这是重伤的前兆，雨如今再面对着萧炎这般凶狠攻击，他却已经是再也不敢与之硬碰，因此只能急忙闪动身形，将那重尺攻击狼狈躲避开去。

　　重尺落空，萧炎却是冷笑一声，手一甩，重尺便是脱手而出，然后狠狠对着蝎山射去。

　　躲避开了萧炎先前的攻击，已令得蝎山体内经脉出现了阵阵抽痛之感，如今自然是没有那般能力，因此竟然只能眼睁睁的看着重尺掠来，最后重重的轰击在身体之上。

　　“噗嗤！”

　　一口鲜血再度喷出，蝎山眼中终于是闪过一抹恐冉，再照这般下去，他今日恐怕真是会如同蜈崖一般死在萧吏手中。

　　死死的咬着牙，蝎山强行调动着体内斗气，使劲的振动着背后斗气双翼，借助这那道重尺的推力，身形却是对着那万蝎门山门所在的方向暴射而去。

　　“越是？”

　　见到蝎山的举动，萧炎再度冷笑，身形闪掠而出，旋即脚尖一点先前甩出的重尺背面，身形如大鹏一般，对着前者俯冲而去。

　　以萧炎的度，要追赶上如今受伤的蝎山，自然是没有多大的问题，因此仅仅几个眨眼间，其身形便是出现在蜗山面前，冲着后者露出一抹狞笑，身体一扭，便是诡异般的闪现在蝎山身后。

　　在萧炎追掠而来时，那蝎山脸色便是猛的变的苍白了许多，以他如今这般状态，根本就不可能再与前者抗衡。

　　“门内长老，还不出手相救！”

　　体内斗气运转极缓，颓丧之下，那竭山只得冲着不远处，正奋与对手纠缠的万蝎门长老怒吼道。

　　听得蝎山怒吼，那几位长老咬了咬牙，也是拼了命的想要挣脱对手，可最后却只有着两名斗皇强者成功，然后身形一动，便是对着他这边闪电般的冲来。

　　“嘻嘻，插手别人的战斗可不是什么好事情哦-”，就在两人刚刚冲出之时，一道娇小身影却是率先闪掠而来，身体悬浮在半空，冲着两人巧笑焉熙的道。

　　“滚开！

　　关键时刻别阻拦而住，两名斗皇强者皆是怒喝一声，挥手便是两道雄浑斗气匹练对着紫研暴射而去。

　　瞧得直接出手的两人，紫研却是撇了撇小嘀，小拳头再度紧握，旋即在一道低哼中，毫不客气的轰击在两道斗气匹练之上，可怕的力量，直接是在那两名斗皇强者惊愕的眼神中，将那两道斗气匹练震成一片虚无。

　　“竟然敢对我凶，找死啊…”撇着嘀冷哼了一声，强烈紫光猛然自紫研体内涌出，旋即其身形一闪，便是径直冲进一名斗皇强者怀中，舞起小拳头，狠狠的对着对方就是一阵乱轰，而那片空间，都是在其拳头的挥舞下，出现了道道痕迹，尖锐的破风声响，几欲将那名斗皇强者耳膜震破。

　　面对着紫研的这般猛攻，那名斗皇强者也是脸色大变，雄浑的斗气在身体表面形成厚厚的光幕，而这层光幕，却是在紫研那接连不断的攻势下迅变得摇摇欲坠起来。

　　被紫研这般拖住，两名斗皇强者自然是失去了支援的最好时机，而见到这一幕，那蝎山也只得狠狠一咬牙，准备着强行运转体内斗气，而就在他这念头刚刚升起时，一道淡淡笑声，却是突然自其身后想起。

　　“蝎山门主，看来今日你是没有机会看见万蝎门大胜的时候了啊“”

　　淡笑声从蝎山背后响起，那平淡的声音，却是令得蝎山浑身*的变得冰凉了下来，艰难的扭转过头，一张近在咫尺的冷漠脸庞，觋入眼中。

　　瞧得蝎山望来，萧炎对着他露出一个冷漠笑容，旋即拳头猛然紧握，毫不留情的对着其后背心处，狠狠砸去。

　　“不务！

　　见到萧炎的举动，那蝎山顿时骇得魂飞魄散，在死亡的威胁下，连声音都是变得异常尖锐了起来。

　　而对于他这无谓的尖叫声，萧炎眼中冷笑却是更甚，拳至中途，一道冷喝也是陡然从其唱中传出：“八极崩！

　　喝声落下，拳头之上劲风顿时暴涨，一股可怕的暗劲也是在骨骼之中迅凝聚，瞬间之后，终于是重重的轰击在了后者后背心之上，顿时，狂猛力量爆之时，一股隐晦且破坏力惊人的暗劲，也是顺着萧炎拳头，侵入了蜗山体内。

　　“嘭！”

　　可怕力量在蝎山后背爆炸开来，力量余波直接是将其衣衫震得爆裂开去，在紧接着，一道异常低沉的闷响，再度从蝎山体内传出，而随着这一道声音传出，那蜗山身体却是陡然凝固了下来，脸庞之上血色尽去，瞬间后，一口鲜血狠狠喷出，鲜血之中，还夹杂着破碎的内脏碎片，显然，那道在其体内爆炸开来的暗劲，真正的给予了他致命的一击！

　　低沉的声音，在天空响彻着，周遭那些交战的双方强者皆是在此刻似有所感的停下手，目光全部汇聚在萧炎与竭山所在的地方，在瞧得后者那惨白的脸色以及越来越虚弱的气息时，毒宗强者眼中顿时涌上震惊与狂喜，而反观那些万蝎门的强者，心头却是逐渐的涌出一抹寒气。

　　在无数道目光的注犯下，蝎山背后斗气双翼缓缓虚幻，片刻后，终于是彻底络消散，旋即，彻底失去了维持之力的他，终于是如断翅的鸟儿般，一头对着地面之上栽落而下。

　　望着那身形栽落的蝎山，再感受到郧道越来越微弱，直至最后消散的气息，萧炎方才重重的松了一口气，这个家伙的确难缠，没想到在施展了焰分噬浪尺之后，却依然未对其造成太大的伤害，最后若不是紫研偷袭出手的话，恐怕还要僵持好片刻方才能够持之击败。

　　“门主！”

　　瞧得一头从天空栽落的蝎山，那些万竭门的强-者，却是眼眶欲裂，在这种大战之上，一宗之主当着这么多人的面被击杀，这对于他们的打击，可不是一星半点，这些强者倒还好，地面上那些万蝎门的普通弟子，此刻却是士气全无，脸色煞白。

　　“混蛋，杀了他，为门主报仇！”

　　天空上，愤怒的目光，瞬间便是汇聚在了萧炎身体之上，开战方才几个小时，死在他手中的万蝎门强者便是已到三位之数，而且还全部都是斗皇阶别，这怎么能不让万蝎门的人对萧炎恨之入骨。

　　特别是如今蹲山的身亡，更是彻底的令得万蝎门强者怒火达到了顶点，当下一道道怒吼响彻天际，那些万蝎门强者皆是强行摆脱各自对手，对着萧炎暴怒的掠去。

　　瞧得突然间十几道人影对着自己掠来，即便是萧炎也是惊了一跳，看来这些家伙真是被刺激得要疯了。

　　“嘿嘿，万蝎门的家伙们，你们的对手可是我们呢，想要找岩先生的麻烦，先问问我们吧，“”当然，毒宗的强者也并非是闲着吃饭的，如今他们占尽上风，士气也是极度高涨，一道道光影闪掠，却是先万蝎门的强者一步到达萧炎身旁，身形一动，便是将萧炎围了起来，目露冷笑的望着那些想要群攻萧炎的万蝎门强者。

　　“岩先生，你便歇息一下吧，接下来的事，交给我们便成。”一名毒宗的斗皇强者，回头对着萧炎笑道，郧日光中，充斥着敬畏，先前萧炎的表现，已经彻彻底底将他们给征服了去。

　　萧炎笑着点了点头，一连对付了三名斗皇强者，对他也是不小的负荷，当下也不推辞，身形一动，便是掠出战围，出现在更高的天空之上，往嘴里塞了一把丹药，然后狼吞虎咽的吞进肚内，感受着体内逐渐出现的一股精纯能量，这才轻松了一口气，抬头将目光凝重的望向美杜莎与那魂殿铁护法的战国。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百七十八章 魂袋 【第三更！】

　　脱离了战斗，萧炎浑身也是松懈了许多，身体悬空立于天空之上脸色略显凝重的望着不远处的战圉，那里，两道人影犹如鬼魅般的交错闪掠，可怕的能量波动，直接是将空间都是震得扭曲了起来，那一片战圉，没有任何一名双方强者敢踏足而进，因为所有人都是知道，斗宗强者的战斗，即便是斗皇，也是没有多少的插手之力。“彩绩姐怎么样-7？”

　　萧炎身旁，一道娇小人影闪掠而来，紫研眸子望着那处战围，感受着两道人影碰撞所弥漫而出的可怕能量波动，小脸上也是浮现一抹凝重，道。

　　“她与那魂殿的铁护法实力相差无几，战起来也是颇为胶着，短时间内，恐怕难以分出胜负。”萧炎沉吟道，斗宗强者间的战斗，若是真正的进入生死之战，一般来说能够持续极长的时间，但以美杜莎和那铁护法的性子，自然是不会让得这场战斗有多满场，所以，或许也要不了多久，这场战斗，便是得分出胜负。

　　闻言，紫研微微点头，宝石般的大眼睛再度抬起，望向另外一片战圉，那里，有着一座被灰紫雾气充斥的空间牢笼，但是外面的人，却是丝毫不知其中此刻是何种情况。

　　萧炎的目光，也是顺着紫研视伐望去，旋即眉头微微皱了皱，小医仙与那蝎毕岩也已经进入那空间牢笼中不短时间了，然而其依然是没有其他的动静，究竟是谁占据上风，也是无人知晓。

　　萧炎两人虚立于天空之上，目光紧紧的注视着美杜莎与铁护法的战圉，而此刻毒宗与万蝎门之间的战斗，在由萧炎出手解决了三名重量级别的斗皇强者之外，毒宗已是彻底的占据了上风，取胜，只是时间问题罢了。

　　当然，这一切的前提，都是还得取决于天空之上的两处斗宗战场-，若是美杜莎与小医仙胜利的话，那今日结局自然是不必说r，毒宗将会成功的吞并万蝎门，成为出云帝国之中最为强大的势力，而萧炎也是能够得偿所愿，成功捕获一名魂殿强者，从其嘀中得知与魂殿有关的消息。

　　而若是最后铁护法与蝎毕岩胜利妁话，那么这些胜利，自然又将是会荡然无存，而且萧炎也只能带着人火逃命，毕竟即便是他倾尽全力，可绝不可能是两名斗宗强者的对手，所以，此次大战的最后关键，还是在这两处斗宗强者战圉处。

　　人影交错，长剑与锁链在天际交织，在荡漾出一脱剧烈能量波动时，也是爆出阵阵火花与清脆声响。

　　人影一错便过，美杜莎脸颊冰冷，手中长剑却是猛然划起一道诡异弧度，极为刁钻的从铁护法双肋处斜刺而进，最后直接是刺进了那团黑雾之中。

　　长剑一击便退，美杜莎身形一闪，便是脱离了铁护法的攻击范围，低头瞥了一眼长剑，黛眉微微一皱，其上，并没有一丝一毫的鲜血，不过虽然并未看见鲜血，可从铁护法那浑身突然剧烈波动起来的黑雾来看

　　先前那一剑，对他还是有着一些效果的。

　　“好刁钻的剑法，真不知道你究竟是从哪里冒出来的强者，竟然以前从未听说过。”黑雾波动缓缓平缓，铁护法目光阴寒的看了美杜莎一眼，道。

　　对于铁护法的诠语，美杜莎却是没有丝毫理会，脸颊冰冷，狭长美眸中充斥着凌厉杀意，除了面对着熟患的人外，这位蛇人族的美杜莎女王陛下，可不会丝毫吝啬自己的杀意。交战这么多回合，对于美杜莎这幅冷冰冰的姿态，铁护法也是已经习惯，所以当下也只是冷笑一声，目光看了一眼战围之外的萧廷两人，道：“万蝎门的人，果然都是一些废物，如此优势都会被败得荡然无存。

　　嘴中虽然这般骂着，可铁护法也知道，与美杜莎的战斗可不能再继续拖延下去，不然的话，一旦小医仙与蝎毕岩的战圈有了胜负，那他这边则也是会随之出现大变化，若是那胜出之人是蝎毕岩倒还好，可若是小医仙的话，-即便是以铁护法的自信，也不得不承认，面对着小医仙与美杜莎这两位实力丝毫不比他低的强者，他胜算极低』“

　　毕竟，对于小医仙那所谓的厄难毒休，他同样是知晓得颇为清楚，一旦彻底解开，那威力，可是极为恐怖的，因此，若真是蝎毕岩败了，他也并不会感到太过的奇怪。“不能再拖了啊-”，

　　心中低沉的叹了一口气，钛护法手掌一探，一团黑雾突然从脱离而出，旋即悬浮在其面前，黑雾之中，透着浓郁的灵魂波动。

　　目光有些心痛的望着这团黑雾，铁护法略一迟疑，便是狠狠的咬了咬牙呀，手印一动，那黑雾便是猛然膨胀，最后急缩小，旋即一个虚幻的灵魂休，便是被从其中喷射而出。

　　灵魂体刚一出现，铁护法便是张口喷出一道黑雾持之包裹，而被黑雾包裹的灵魂体似乎也是感受到了什么，当下剧烈的挣扎了起来，一道惊恐的灵魂波动也是不断扩散而出。

　　见到那道灵魂体挣扎，铁护法顿时冷哼了一声，旋即猛的一张嘴，一股大力涌出，旋即五抬是将其吸入嘴中。而将这道灵魂体吞噬之后，那缭绕在铁护法周身的黑雾，顿时变得浓郁了许多，而其气息，也是变得雄浑了一些。

　　吞噬掉一个灵魂休之后，铁护法却并未立刻停手，而是再庋从那团黑雾中喷出一道灵魂体，继续吞噬。“而随着他吞噬灵魂体数量的增多，那诡异的黑雾，也是开始弥漫而出，铁护法的气息，也是变得越加强悍了起来。“彩鳙，动手！不要让他吞噬灵魂！”战固之外，萧炎也是被铁护法这突然举动失神了一下，旋即猛然想起当初那鹜护法吞噬云山之事，当下急忙喝道。虽然这些灵魂体远远比不上云山灵魂强横，但却胜在数量不小，若是吞噬多了，定然会令得邵钣护法实力有着不小增幅。

　　萧炎喝声一落，美杜莎身形也是瞬间窜出，手中长剑夹杂着令得空间震荡的凌厉劲风，犹如_道电芒般，穿梭过空间，最后以迅雷不及掩耳之势，狠狠的击中悬浮在钣护法面前的那团黑雾。

　　劲风击中黑雾，那铁护法脸色猛然大变，刚欲有所动作，面前的黑雾便是陡然爆裂开来，旋即一道道虚幻灵魂体，顿时暴射而出，最后在萧炎等人那目瞪口呆的目光中，疯狂的四面逃窜。“这些…竟然都是灵魂体，“”目光呆滞的望着那些足有百道数量的灵魂休，萧炎顿时有-些感到口干舌燥，这些魂殿的家伙，弄这么多灵魂体究竟是想要干什么？“混蛋！竟然敢毁我魂袋！”

　　望着那些四下逃窜的灵魂体，那铁护法顿时眼睛都是变得血红了起来，浓郁杀意自其体内暴涌而出，这些灵魂休也是他一年时间的所获，若是此次回去缴纳不了上面所要求的份额，那下场。_，

　　一想到那任务完不成后的惩罚，那铁护法心中杀意更浓，当杀意暴涨到极致之时，终于是疯狂的咆哮出声，漆黑铁链犹如蟒蛇一般，哗啦啦的对着美杜莎狠狠甩去。

　　面对着铁护法这含怒一击，美杜莎身形急迫，七彩能量自体内暴涌而出，旋即手中长剑化为一道七彩剑芒，狠狠的撞击在那锁链之上。“咎！”

　　清脆声音响起，旋即一股恐怖的能量波动从交击处暴涌而出，空间震荡间，美杜莎手中长剑，顿时爆裂开来，而其本人也是出一道闷哼，身形暴退。“今日不管你是何来路，本护法也定要用你的灵魂，来抵挡那些逃跑的灵魂！”

　　铁护法愤怒吼声响彻天际，旋即五道漆黑锁链自体内暴涌而出，每一条锁链之上，所充斥的诡异黑雾，比先前都是要浓郁一倍之多。

　　随着他吼声落下，那五道漆黑锁链也是陡然低头，然后咻咻的冲着美杜莎追杀而去，锁链之上，杀意也是极度浓郁”面对着攻势突然间变得疯狂了许多的铁护法，美杜莎一时间也是有些落入下风，只能借助着身法不断的闪避。战囹之外的萧炎二人，瞧得美杜莎的局势，脸色皆是微微一变。“我去帮彩鳞姐。”紫研眉宇间有些焦急，身形一动，便是要冲进战圉，可却是被萧炎拦了下来。“你这实力，去了也只是累赘。”

　　萧炎微微摇了摇头，旋即沉声道：“帮我护法，不要让人打扰我！

　　话音落下，萧炎深吸了一口气，手掌轻抬，旋即缓缓结出奇异手印，结印的度，随着时间推移，越来越快，到得后来，甚至都走出现了片片残影，而萧炎额头之上，也是密布了冷汗，脸庞之上的红润逐渐被苍白所替代。

　　一旁的紫研望着那脸色越来越苍白的萧炎，心头也是有些焦急了起来，不过她却并未出声打扰，因为她能感应到，此刻的萧炎，似乎是在准备着一种威力极为恐怖的斗技，若是成功的话，定然会给予那铁护法狠狠一击…

　　当然，这也是要在成功的前提下，因为，对于帝印决的第二印，翻海印，即便是萧炎，也是没有把握，将之成功而出，但这种时候，也只能祈祷他的人品足够坚挺了…”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百七十九章 翻海印！【第一更！】

　　叮！叮！叮！天际之上，七彩剑芒与。黑蟒般的锁链闪电交织，爆出惊天脆响之时，也是滩起刺眼火花。

　　美杜莎身形微退，脸颊也是略显凝重，在吞噬了几个灵魂休之后，那铁护法的实力明显有所增幅，这一阵近乎疯狂的猛攻，也是令得她手掌有些麻木。

　　铁护法身形虚立天空，目光阴毒的望着美杜莎，。心中出一道充斥着杀意的怪笑声，旋即也不给后者片刻喘息的时间，手臂一动，那宛如黑色巨蟒般的锁链，便是带起呼啸的压迫劲风，横扫天际，最后狠狠的对着美杜莎怒甩而去。

　　面对着铁护法陡然加快的攻势，美杜莎眸中也是寒芒闪动，体内澎湃斗气运转倒极致，璀璨的七彩光芒透体而出，将其印衬得犹如七彩光影一般，手中长剑每一次的挥动，便是会甩出一道十几丈庞大的剑芒，每次剑芒与那如黑蟒般的锁链相磁，都持会是爆出惊天动地的能量炸响，这般声势，的确不愧是斗宗强者之间的战斗。

　　在美杜莎与铁护法进入到真正的白热化战斗之时，战圉之外的萧炎，脸色却是越加苍白了起来，但随着其脸色的苍白，砰朝I飞的手印之中，一股令得周围空间都是出现了剧烈波动的可怕能量，却是在缓缓的凝聚而出。

　　一旁的紫研，瞧得萧炎那脸色，心中也是一片焦急，她清楚的知道，一些威力强悍的斗技，若是一旦施展失败的话，可是有着反噬的几率，而那下场，轻则重伤，重则即便是当场毙命，也没什么奇怪的。

　　不过焦急归焦急，她也是不敢出声干扰，并且还只能尽力的为其护法，这种时刻，若是一旦有人前来打扰，那对萧炎，可将会是致命性的打击。

　　就在紫研严正以待之时，一旁那从萧炎手印之中所凝聚的可怕能量，却是陡然间变得紊乱了起来，一道低低的闷哼声也是从其喉咙间传出。

　　听得这道闷哼声，紫研心都是利马绷紧了起来，偏头一看，却是见到萧炎那紧皱在一起的眉头，脸庞之上，也是噙着一抹凝重之意，显然，这威力可怕的斗技，他施展起来，极为的吃力。

　　翻海印所施展的最低要求，便是需要斗皇阶别的实力，而萧炎的实力，则是刚刚达到这一个界限，一般来说，若非是因为他与寻常斗皇强者不同的缘故，恐怕凭他现在的实力，也根本没！$格施展翻海印，毕竟，这种威力恐怖的斗技，所需要的斗气，实在是太过恐怖，而且对斗气控制的精密程度，也是相当苛刻。

　　而此刻的萧炎，也的确是遇见了不小的麻烦，虽说在小山谷之中曾经修炼过一段时间，但真到了临场战斗时，想要随心所欲的施展出来，依然还是有着不小的风险，就例如这一次…

　　感受着体内那些胡乱四窜的雄浑斗气，萧炎也是只得拼命的将心神分散而出，四处阻拦控制，然后将它们控制着沿着特定的经脉急运转而起，雨如此一来，心神的消耗自然是异常庞大，但外界手印的结动，又是必须保持在与斗气运转相同的节奏之上，如此精密的操作，即便是现在的萧炎，也是搞得有些手忙脚乱了起来，若非是灵魂力量异议常人的话，现在的他早就因为控制力度不够，而宣告失败了。

　　不过即便如此，在强行维持了一会之后，萧炎那手印与斗气之间的配合，终于是逐渐的有了一些紊乱的迹象，一些失去心神控制的斗气四处胡乱卑撞，即使是以萧炎经脉的强横程度，也是不断的传出一些抽痛之感。

　　“该死的，这次可不能出岔子啊…”

　　紧咬着牙，萧炎强忍着心神之中传出的隐隐疲惫，强打着精神努力的控制着斗气与手印变化之间的默契，而在这般焦急之下，情势反而是越来越差，到得最后，体内的斗气，几乎皆是胡乱的窜动了起来。

　　感受着体内的混乱，萧炎脸色终于是有些变了，继续这样下去的话，不仅翻海印施展不出来，恐怕连他自己都是要在这种反噬之下落个重伤下场。

　　心中慌乱刚刚闪现，便是被萧炎以最快的度压制而下，这种时候，只要稍稍有着一点慌乱，那么便是待会彻底的溃败，如今的他已经不再是当年的无知少年，贱斗经验同样异常丰富的他，非常清楚的知道，越是这种时候，越是要保持着冷静。

　　深深的吸了几口气，萧炎缓缓的将心中那抹急躁压下，心神逐渐收缩稳定，而至于体内那些作乱的斗气，他竟然是不再加以丝毫控制，就这般宛如第三者一般，冷静的注视着那些胡乱四窜的斗气，而与此同时，手印的变幻也是悄然的减缓了许多。

　　随着心神越加凝定，萧炎的心境倒是彻底的冷静了起来，而在这般极度冷静之下，他却是犹如进入了一个玄异状态一般，耳际，也是彻底的变得宁静。

　　“收！内心深处，一道低喝猛然响起，旋即一丝丝细若淆-丝的心神铺天盖地的闪电掠出，最后毫无一丝外溢的直接将那些作乱斗气尽数控制着，犹如一条条小溪流般，从四面八方汇聚而来，最后尽数被凝聚在一起。

　　此次的心神分配，在那种极度冷静的状态之下，没有丝毫的无用消耗，几乎每一缕心神，都是将自身的效果开启到了最大化，这样一来，先前那种手忙脚乱的紊乱，顿时消失不见…

　　随着体内斗气被尽数控制，萧炎那紧皱的眉头也是缓缓展开，手印变幻度，陡然加快，残影翻飞，半晌后，手印猛然凝固在一个怪异的手印之上！手印拇指内指，双十指如双蛇般的成半缠绕之状，食指对点，一眼看上去，给人一种极其玄奥的感觉。

　　手印凝固，萧炎紧闭的眼眸也是骤然睁开，刺眼精芒犹如实质一般暴射而出，令得一旁的紫研都是心头狠狠跳了跳。

　　手印凝固的瞬间，萧炎体内雄浑斗气也是顺着经脉其然而止，顿时其手掌之上爆出一道璀璨碧绿光芒，在光芒的扩散间，一层奇异的碧绿晶层，顺着萧炎手印蔓延开来，仅仅片刻时间，一个巴掌大小的碧晶手印，便是粘附在了其手掌之上。

　　碧晶手印一出与，萧炎周遭空间猛然波动了起来，那股弥漫而出-的强悍威压，连紫研都是心头有种压抑的感觉。

　　突然间出现鹄可怕能量波动，也是引起了周围那些双方强者的注意，当下一道道骇然的目光便是投射而来，最后定在萧炎手印之上，感受着那碧晶手印之中所隐含的可怕能量，所有人脸色都是猛然大变。

　　这种可怕能量，即便是斗皇强者，都是感到了一种由衷的心悸！碧晶手印的出现，自然也是难逃美杜莎与铁护法的注意，特别是在感受到那股连斗宗强者都是不敢随意轻视的可怕能量后，脸色皆是微变，目光瞬间便是投向了能量传来的方位，而在瞧得那道可怕能量时由萧炎制造而出时，皆是一愣。

　　“彩绩，退开！”

　　精芒闪烁的眼睛，陡然射向铁护法，萧炎厉声喝道。

　　闻言，美杜莎略一迟疑，微微点头，体内七彩光芒闪动，旋即便是化为一道光影急而退。

　　“翻海印！”

　　美杜莎身形刚退，萧炎心中便是陡然冷喝出声，拇指一曲，手印狠狠朝前一送，只见得那层碧晶手印，顿时脱手而出，最后化为一道巴掌大小的晶芒，对着铁护法闪电般的掠去。

　　见到碧光暴射而来，那铁护法也是一惊，刚欲闪退，却是惊异的现那道碧光竟然是已经将其气息锁定一“这是什么斗技？凭那小子的斗皇实力，怎么可能能够施展出来？”

　　目光紧紧的望着那道暴掠而来的晶芒，感受着其中所蕴含的可怕能量，铁护法脸色也是越加凝重，他现似乎自始自终，他似乎便是小觑了这个青年。”

　　浓郁的黑雾白铁护法体内暴涌而出，黑雾之中所隐含的澎湃舱量，也是令得空间一阵波动。

　　碧绿晶芒掠过天际，仅仅是一瞬间便是出现在了黑雾之前，而此s1，那铁护法也终于是清楚的瞧得了这晶芒是何物。』。“晶手印？”

　　瞧得此物，铁护法眉头微皱，旋即目光扫过那手印所结之势，微微一怔，眼中猛然涌现一抹不可思议，失声尖叫道：“竟然是帝印决？”

　　不远处，萧炎也是听得铁护法的失声，当下浑身一震，眼中杀意陡然大盛，这个家伙，竟然认出了翻海印？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百八十章 狼狈的铁护法 【第二更！】

　　第七百八十章狼狈的铁护法【第二更！】

　　第七百八十章狼狈的铁护法

　　帝印决。据薰儿所说，这是其族中秘技之一，只能族中天赋杰出之人方才有资格修炼，从她那凝重的神色中，萧炎能够知道，这项斗技，即便是放在她们族中，也算是颇为高阶的一种，因此，她也嘱咐过，让萧炎不到关键时刻，不要轻易施展，否则万一被人认出，定然免不了一些麻烦，而最麻烦的是如果此事传入族中，族中之人知道这般秘技被一个外人修炼，定然会立刻派人前去收回！

　　而斗技的收回，只有着一个很简单的办法，抹除掉此人，那么存在其脑海之中的斗技自然也是会随之烟消云散

　　回想起当初薰儿提醒时那般凝重的神情，萧炎的心中。也是从那铁护法嘴中传出失声时，杀意猛然高涨了起来，此人，绝对不能让其逃脱！

　　在萧炎心中杀意翻腾间，那铁护法内心之中同样也是涌起了惊涛骇浪，他无论如何都是想不到，那被魂殿万分提醒要小心的斗技，竟然会出现在这么一个名不见经传的年轻人身上。

　　骇然持续了一瞬间，便是被那陡然而至的恐怖能量压迫强行驱逐了去，铁护法面色极度凝重，双手舞动，而随着其手掌的舞动，那弥漫在其周身的浓郁黑雾也是陡然波动了起来，旋即以肉眼可见的度收缩而起，短短不到几个呼吸的时间，那弥漫的黑雾便是尽数消失，取而代之的，是那出现在铁护法面前的一颗脑袋大小的漆黑能量球。

　　能量黑球悬浮在其面前，表面之上的颜色暗得深邃，一眼看去，几乎有种连心神都是要被吸扯而进的感觉，令得人大汗淋漓之下也是对这诡异的黑球升出一股忌惮之意。

　　黑球浮现，那铁护法浑身气息也是陡然间萎靡了许多，旋即狠狠一咬牙，屈指一弹，黑球便是陡然掠出，瞬间后。与那道闪掠而来的碧绿晶芒狠狠撞击在一起。

　　两道皆是蕴含着连斗宗强者都是为之动容的可怕能量，在无数道目光注视下，犹如陨石般，轰然相撞！

　　两者相撞，预料之中的巨响，却并未出现，两股可怕的能量在天空化为碧绿与漆黑两色，互相之间不断侵蚀，在两者接触处，空间极度扭曲，那模样，令得人担心是否空间都会猛然间爆裂开来。

　　在两道可怕能量的互相侵蚀间，一道道几乎百丈庞大的能量波纹，宛如实质一般的从交接之处扩散而出，在这种可怕的能量涟漪扩散下，双方强者皆是惊骇的连忙落下身形，他们清楚的知道，若是被那狂暴的能量沾染而上，今日的下场，恐怕将会异常悲惨。

　　能量涟漪波及的范围极广，几乎占据了将近方圆百丈。一时间，天空之上狂风呼啸，云层急翻滚，那般惊天动地的异象，令得无数人心惊胆颤，脸色煞白

　　两道能量的侵蚀，持续了约莫几分钟左右，最后终于是在一道惊雷般的怒鸣中，一道极为粗壮的黑绿两色能量涟漪，陡然席卷而出！

　　黑绿能量涟漪席卷天际，这道能量所蕴含的威压之强，直接是令得下方山脉之中的树木，一道道噼里啪啦的声响中，尽数断裂，惊起无数躲藏在其中的魔兽，甚至，一些高耸的山峰，在这道能量的波及下，径直爆裂，山峰倒塌，最后带起无数巨石，轰隆隆的从山峰砸落而下，一时间，这片天蝎山脉，陷入了最为混乱的时刻。

　　那道黑绿能量涟漪，自然也是将萧炎与铁护法囊括而进，前者倒还好，一旁的美杜莎时刻关注着场中，一见到情况不妙。身形一动，便是利马拖着萧炎与紫研远远遁去，而那铁护法则是剧烈能量交接之地太近，导致被余波所波及，一道闷哼声顿时传出，旋即身躯有些踉跄的急退开去。

　　天际之上，随着那最为恐怖的一道能量涟漪扩散而出，那两道可怕能量的交接之地，倒是逐渐的平静了下来，最后缓缓的各自湮灭

　　望着那终于是各自抵消而散的可怕能量，在场所有人都是松了一口气，先前那种能量涟漪，实在是太过可怕了，若是再多来几道，恐怕整片天蝎山脉都将会被夷为平地

　　随着能量的逐渐湮灭，那天际之上呼啸的狂风与涌动的云层也是逐渐的平息了下来，天空黑影一闪，只见得那身形略有些狼狈的铁护法便是现身而出。

　　露身之后，一阵干咳声便是剧烈的传出，那笼罩在其身前的黑雾顿时变得稀薄了许多，显然，先前的那道能量涟漪，对他造成了相当之大的影响。

　　“该死的。这个家伙，怎么可能会修习有帝印决？他究竟是什么来路？”目光带着余悸的望着远处萧炎的身影，铁护法脸色极为难看，魂殿之中素来有盛传，遇见修习了帝印决之人，定然要极度谨慎，而且一般说来，修行了这种功法的强者，大多都是与那个神秘古族有着莫大关系，要知道，那个古族。即便是殿主那般深不可测的实力，都是相当之忌惮。

　　“这个家伙难道会是那个古族之人？”心中闪过一道令得自己心惊肉跳的念头，铁护法脸色也是变了变，这斗气大6之上，能让得魂殿忌惮的势力不多，除了那“丹塔”之外，这古族，也是其中之一！

　　“难怪以这般年纪便是能够到达这种地步**，真是倒霉，怎么会在这里遇见算了，今日便先撤，来日等这家伙离开后再说”心中闪过道道念头，铁护法目光再看了一眼遥遥天际之上，依然没有太大动静的灰紫空间牢笼，一咬牙，当机立断的利马闪身后退。

　　“想走？！”

　　铁护法身形刚退，一道冷笑便是瞬间传来，旋即一道妙曼身影闪掠而来，手中长剑一挥，一道足有十丈庞大的凌厉剑罡，便是狠狠的对着铁护法暴射而去。

　　感受到背后那股凌厉劲风，铁护法手臂一挥，一道锁链也是急忙射出，最后与剑罡重重撞击在一起，不过此次对碰，锁链却是直接背而剑罡撞飞开去，而那道被削弱了一些剑罡，却依然是笔直的对着前者暴射而来。

　　“该死的！”

　　感受着体内传来的许些虚弱感觉，铁护法心头也是浮现一抹惊慌之意，先前所施展的那诡异黑球，消耗了他极大的能量，此刻再与美杜莎相比，无疑是直接落入下风。

　　身形急退，铁护法手臂一抖，又是接连几条巨大锁链暴射而出，最后犹如黑色巨蟒般对着那剑罡狠狠撞击而去，这才将之化解。

　　美杜莎身形悬浮天际。眸子望着那竟然要施展两次攻击才能阻拦下自己剑罡的铁护法，也是一怔，旋即似也是明白了什么，眼中寒意陡然大盛，也不多说什么废话，磅礴七彩能量猛然自体内铺天盖地的暴涌而出，旋即在其头顶急凝聚，瞬间后，居然便是化为一条足有几十丈庞大的巨大七彩巨蟒。

　　这条巨蟒，看其外形，明显便是与吞天蟒并无丝毫差别，唯一的不同，便是体积比以前的吞天蟒，大了太多，而且那股弥漫的凶煞之意，也是浓郁了几倍不止。

　　由美杜莎能量所凝聚而成的七彩巨蟒，几乎就犹如一条活生生的吞天蟒般，那巨大眼中的森然之意，都是活灵活现，宛如具备灵智一般。

　　“去！”

　　七彩巨蟒成形，美杜莎纤手一指，冷喝道。

　　随着音落，那盘踞在天际之上的七彩吞天蟒，巨大的蛇尾一摆，庞大的身躯顿时犹如一抹闪电般，一瞬间便是暴掠而出，对着那铁护法狠狠射去。

　　望着那几乎是化为一道七彩流光暴射而来的七彩吞天蟒，铁护法脸色也是变得极为难看了起来，凭他这种时候的状态，怎么可能接得下几乎毫无损的美杜莎这全力一击？

　　不过事与至此，任何想法都是毫无作用，既然接不下，那就只能逃命。

　　心中闪过这般念头，那铁护法也是没有丝毫迟疑，一转身，浑身黑雾暴涌，旋即犹如一道黑色流光般，陡然对着天际之边暴射而去。

　　“哼！”

　　见到铁护法逃窜，美杜莎却是冷哼一声，纤手猛然一握，只见得铁护法面前不远处的空间猛然扭曲了起来，而其逃窜的身形，也是因此而变得缓慢了许多。

　　借助着空间扭曲的阻碍，那巨大的七彩吞天蟒则是瞬间而至，最后在一道惊天动地的嘶鸣声中，夹杂着恐怖能量，狠狠的对着那铁护法，撞击而去！

　　感受着背后越加接近的恐怖劲风，那铁护法也是骇然转头，望着那在眼瞳之中急放大的七彩巨蟒，一股恐惧，自心底深处，蔓延而出

　　（第二更到！

　　似乎晚了点，呵呵，抱歉了！

　　另外再求月票！）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百八十一章 擒获！ 【第三更！】

　　第七百八十一章擒获“轰!”

　　惊天动地般的爆炸声响，陡然在天际响彻，那一刻，整片天蝎山脉，都是为之狠狠的葡抖了一下，一些实力低微的双方之人，直接是被这道突如其来的雷鸣之声，震得耳中溢出丝丝鲜血。

　　巨大的七彩能量，宛如云彩一般凝聚在天空之上，最后渡缓的扩散开来，扩散之处，空间如平静的湖面中被投入了巨石一般，掀起惊涛骇浪之余，也是荡漾出一道道肉眼可见的能量涟漪。

　　萧炎在紫研的搀扶下停留于天空之上，先前施展翻海印，几乎消耗了他体内所有的斗气，不过还好，帝印决的施展，对灵魂力量的需求劁是不大，所以他并没有出现类似使用了佛怒火莲之后的那般昏迷状态。

　　不过即便如此，此刻萧炎状态也好不到哪里去，面色苍白，气息萎靡，以他现在的实力施展翻海印，依然还是有些勉强。

　　此刻的萧炎与紫研，目光皆是紧紧的注视着天空上那扩散开来的七彩能量，那铁护法结结实实的挨了美杜莎如此凶悍一击，恐怕不会好到那里去，但不管如何，对这个家伙，萧炎是抱着必得之心，而且如今他还认出了自己所施展的印决，为了免除以后的一些麻烦，那么便绝对不能让他安穑的离开心中闪过这般念头，萧炎眼中也是掠过一抹森菇喜意，此人，不能留在那无数道合光的注视下，七彩能量也是越加扩散开来，某一刻「宛如云彩般的七彩能量突然波动了起来，旋即一道狼狈黑影闪掠而出。

　　黑影一现身，便是不要命般的对着北方天际逃窜而去，看那般狼狈模样，丝毫没有了先前的丁点威风，显然，经过这一连番的打击，这位魂殿的护法，已经失去了狂傲的资本。

　　一直关注着此处的美杜莎，在铁护法一出现时便是有所察觉，见到他亡命逃窜般的模样，却是冷笑一声，身形一动，化为一道七彩光芒暴射而出，几个闪烁间，便是直接出现在了那铁护法前方。

　　“我是魂殿之人，你若是杀了我，魂殿绝对不会放过你们!”

　　见到闪现而出的美杜莎，那铁护法赶忙减缓度，色里内茬的厉声道。

　　此刻的铁护法，浑身缭绕的黑雾已经是相当之淡薄，其气息也是与萧炎一般，萎靡到了一个低级的程度，显然，美杜莎先前那凶悍一击「给予了这位魂殿强者真正的重创。

　　美杜莎目光冷漠的在铁护法身上扫了扫，眼中浮现淡淡骑讥讽之意，冷笑道：“丧家之犬，”

　　“好，好，既然你不肯放手，那本护法就与你拼个鱼死网破!”被美杜莎一阵讥讽，那铁护法也是怒吼出声，旋即体内黑雾急涌出，然而，就在所有人以为这个家伙将要动最后一击时，他身形猛的一转，借助着黑雾的掩护，便是对着另外一处天际逃掠开去。

　　目光嘲讽的望着逃窜的铁护法，美杜莎微微摇头，然后纤手一握，掌心中猛然爆出一股极强吸力卜而在这吸力之下，前者逃窜的度顿时减缓了下来，真杜莎身形一动，便是直接出现在其身后，一掌狠狠送在其后背心处。

　　一宇击中，那铁护法身形再度一个踉跄，旋即身体之上的黑雾又是虚薄了起来，现在的他，恐怕连一个斗皇强者，都是能够轻易的将之收拾』将铁护法彻底的打成重伤，美杜莎这才冷笑一声，纤手一探，雄浑的七彩能量涌出，宛如一个能量罩般，将铁护法给包裹而进。

　　七彩能量犹如一个枷锁般，将铁护法封锁而进，任他如何挣扎，都是难以打破能量膜，因此，只能在里面出困兽犹斗般的怒声咆哮。

　　纤手拎着能量膜，美杜莎身形一动，几个闪掠间，便是出现在了萧炎身前。

　　“这家伙伤势太重，几乎已没什么反抗之力，与那鹜护法想比，他的确是要好收拾得多。”将能量膜拖在身前，美杜莎望着其中的铁护法，轻声道。

　　见到这个家伙没有逃脱，萧炎也是松了一口气，费了这么大的劲，终于是将这个魂殿家伙搞定了。

　　“只是没想到，这个家伙受了这么重的伤，竟然还有气力大吼大叫。”美杜莎有些惊讶的看了一眼能量膜中的铁护法，旋即黛眉一皱「纤手一握，那能量膜顿时迅收缩，最后粘附在铁护法身体之上，顿时一阵嗤嗤声音响起，而那铁护法嘀中也是出道道凄厉声音。

　　随着七彩能量的侵蚀，铁护法身体之上的黑雾也是越来越稀薄，片刻之后，终于是彻底消散，而随着笼罩在其外的黑雾消散开去，这铁护法的本体，终于是显露而出能量膜之中，一道略显得有些虚幻的灵魂缓缓飘荡，只不过现在这道灵魂，身体虚薄得犹如透明一般，似乎已进入了严重重伤状态…而当萧炎与美杜莎，瞧得这魂殿护法强者的本体之后，却皆是当场愣了下来。

　　“灵魂体？”萧炎有些膛目结舌的望着铁护法那虚弱的灵魂，谁也未曾想到，这个足以匹敌斗宗阶别的魂殿强者，居然也是一道灵魂体“这是怎么回事？莫非是抓错了？”美杜莎也是极为错愕的道。

　　“应该不是，”萧炎驶色凝重的摇了摇头，道；“魂殿既以魂为名「而且所抓获的目标，也是一些强悍的灵魂体，那么这个神秘组织，与灵魂应该有着莫大关系，或许…魂殿的一些强-者，本体也都是灵魂体』”

　　“例如，上次那个鹜护法…至始至终，他都未曾显露过黑雾下的本体，”

　　听得萧炎这般猜测，美杜莎黛眉微蹙，道工“你是说，魂殿用灵魂体来对付灵魂体？”

　　“嗯，很有这种可能，寻常斗气对于灵魂体并不能造成致命性的伤害，而想要抓捕或者对付其他灵魂体，那么最好的捕猎手，楝厂也是同为一种形态的灵魂体.”萧炎面色凝重的道。

　　“你们杀了我，魂殿不会放过你们的!”铁护法日光依然凶狠的看着萧炎二人，即便是如今落入他们手中，可口气却依然是颇为凶狠。

　　“放心，我不会备了你，我可还有很多东西想从你身上知道呢…”萧炎手掌伸进能量膜之内，毫不惧怕的对着饺护法灵魂摸去，笑眯眯的道。

　　见到萧炎竟然敢这般托大，那铁护法眼中顿时闪过一抹阴森之意，屈指一弹，一道变小了许多的黑色锁链诡异浮现，然后对着萧炎手掌暴刺而去。

　　瞧得铁护法这般举动，萧炎却是冷哼了一声，屈指一弹，一道无形火焰，突然浮现掌心，旋即直接对着那铁护法射了过去。

　　陨溘心炎迅闪掠而过，最后直接礓撞在了铁护法那灵魂之上。

　　无形火焰一沾上铁护法的灵魂，浓郁的白烟与嗤嗤声响，猛然自后者身体表面浮现而出，旋即一道痛彻骨髓般的凄厉尖叫声，自其嘴中响彻而起。

　　“该死的，这是什么火焰？竟然能直接对-灵魂造成伤害？”

　　见到那被一团陨落心炎烧得上蹿下跳的铁护法，萧炎这才笑着点了点头，看来这陨落心炎果然能够直接对灵魂造成伤害，虽说只要能量或者斗气达到一定的程度，都是能够对灵魂休造成伤害，可无疑，陨落心炎，方才是能够算得上一种灵魂体颇为忌惮甚至惧怕的东西。

　　在陨落心炎的焚烧下，本来便已经是重伤的铁护法更是伤上加伤，那灵魂几乎宛如透明之状，看那模样，似乎随时都会化为一团虚无般。

　　见到那即将化为虚无的铁护法，萧炎手一挥，那团陨落心炎便是缓缓消散，旋即从纳戒中取出一个玉瓶，手一招，一股吸力直接是将铁护法灵魂给塞进玉瓶之中，然后手指之上冉腾起无形之火，在玉瓶表面一圉环绕，最后用火焰将瓶口封堵。

　　“先让他在里面呆着，等将这里的事解决之后，再好好盘词-一下与魂殿有关的消息。”

　　将玉瓶装入纳戒之中，萧炎这才松了一口气，只要将这个家伙抓住，那么此行的目的便已是达到，而且既然已经知道魂殿的一些强者可能是灵魂体一般的存在，那么萧炎手中的陨落心炎，或许以后待会令得那些家伙吃上真正的大亏。

　　“你没事吧？”见到萧炎那洋溢着笑容的苍白脸庞，美杜莎微蹙着眉道。

　　“呵呵，只是体内斗气消耗太多而已，算不得什么伤势，只要略作休养便是能够恢复…”萧炎笑着摇了插头，目光凝视着美杜莎，轻声道：“多谢了。”

　　“若不是你令得他消耗太大，我也不可能这么容易将他制服。”在萧炎目光注视下，美杜莎却是微微偏开头，随意的道。

　　闻言，萧炎却是无奈的摇了摇头，若不是美杜莎在前方拖延，他哪有时间施展那半生不熟的翻海印？

　　心中这般想着，萧炎刚欲说话，脸色却是突然一变，猛然抬头，目光直射向那许久未曾有过动静的灰紫色空间牢笼，那里，忽然有着一些异样波动。

　　“要分出胜负了么？”

　　目光紧紧的望着那一片空间，萧炎心情陡然紧张了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百八十二章 拼死一击 【第一更！】

　　遥遥天际之上，巨大的灰紫空间牢笼，猛然间出规了一股异常波动，只见得那笼罩在四周的空间扭曲障壁，突然泛起了道道涟漪，仅仅片刻时间，扭曲的弧度便是越加微小，到得最后，扭曲的空间，竟然便是这般缓缓的完全复原了去。

　　而随着笼罩在周围的空间障壁消失，那其中所充斥的灰紫毒雾，顿时毫无束缚的弥漫了开来「

　　见到那灰紫毒雾有扩散开来的趋势，萧炎等人脸色都是做做一变，即便是隔着这么远的距离，那灰紫毒雾依旧是给予他们一种异样感觉，若是任得它毫无顾忌的扩散来，恐怕这座山峰的所有生灵，都是持会在这毒气之中丧生。

　　而就在萧炎等人打算急忙撤退时，那扩散开来的灰紫毒雾却是陡然一凝，旋即犹如从其中心处传来了一股狂猛吸力般，将周围毒霁疯狂的吸扯而回。

　　灰紫毒雾退缩的度极快，仅仅几个眨眼间，那弥漫的毒气便是尽数回缩，而随着毒雾的退散，那一直隐藏在其中的两道身影，也终于是显露在了所有人视线之中。

　　遥遥天空之上，小医仙凌空而立，那对深紫与灰色的双眸，释放着些许毫芒，看上去格外的诡异，身体之上也是布满着血痕，甚至，在其手臂之上，还有着一道足有半尺之长的狰狞伤痕。

　　在小医仙对面不远处，那蝎毕岩形象也是极度狼狈，浑身鲜血淋漓，一道道纵横交错的血痕在其身体之上宛如一幅血腥画卷般，那两只巨大的血色巨钳，此刻竟然已经是生生断裂了一只，鲜血顺着断裂处不断的滴落而下，再衬托着他那张苍白的狰狞脸庞，看上去很是有些妖魔般的狞然。

　　看两人这般伤势，显然，在先前的那灰紫毒霎空间之中，所生的战斗，远比美杜莎与铁护法来得激烈与凶狠的多。“不过，从双方的气息来看，似乎是那蝎毕岩受伤最为严重。

　　两人的现身，自然是令得下方所有战斗都是停止了下来，无数目光聚焦在两人身上，如今那位神秘的铁护法已经落入萧炎手中，万蝎门便是彻莰只能依靠蝎毕岩这\&ir老祖宗了”，

　　“蝎老怪，看来你这血魂决，并没有我想象中的那般厉害啊。“”纤手轻抬，小医仙轻轻将其上一滴鲜血添进小嘀中，旋即目光瞥了对面的蝎毕岩一眼，森然道。

　　“不过是依靠着厄难毒休之力罢了，又何好嚣张的？若是没有这厄难毒体，凭你的天赋，如此年纪，根本就与老夫对话的资格都是没有-！”蝎毕岩咬牙切齿的道，他未曾料到，将厄难毒体彻底解开，竟然能够爆出如此恐怖的力量，甚至，连他这大成的血魂决，都是难以匹敌。

　　小医仙目光淡淡的扫了他一眼，成王败寇，只有失败者，才会去找那诸多借口，她固然是依靠着厄难毒体才能有这般实力，可这厄难毒体，也是令得她失去了太多的东西。

　　“不过你也不用得意，这厄难毒体每一次爆，都是会令得毒休彻底失控更近一步，看你这模样，应该要不了多久就会进入那般地步，到时候，自会有人来收拾你！”蜗毕岩阴声冷笑道。“直接解决掉他吧，不用再废话了。”

　　就在小医仙脸色渐寒时，一道笑声却是从下方传来，旋即三道人影闪掠而来，最后出现在小区仙身旁，赫然便是萧炎，紫研，美杜莎三人。

　　目光扫到美杜莎，小医仙与蝎毕岩皆是一怔，前者那诡异灰紫眼中露出一抹欣喜，而后者，脸色却是猛然间变得异常难看了起来。“那个家伙收拾掉了？”感受到铁护法那似乎完全消失了痕迹的气息，小医仙惊喜的问道。“嗯。”美杜莎微微点了点头，目光盯着那蝎毕岩，道：“看来你并不能解决掉他啊，需要我出手？”“他体内已被我打入了厄难毒血，今日，难逃一死。”似是并不愿意落后于美杜莎，小医仙直接是摇了摇头，淡声道。

　　闻言，萧炎也是一怔，抬头目光扫了扫对面的蝎毕岩，果然现这老家伙脸庞上的颜色有些诡异，看其紧咬牙关的模样，似乎是在全力驱逐体内的那所谓厄难毒血。

　　“桀桀，真是没想到啊，那家伙竟菇也落个这般下场…嘿嘿，不过你们竟然还真是有胆-，居然敢对他动手，不管你们是何来路，日后，怕是都得不得安宁了！”蝎毕岩先是一惊，旋即眼现残忍的笑道。不止他，你万蝎门那门主蝎山，今日也是一般下场。”萧炎耸了肩，微笑道。

　　闻言，蝎毕岩苍老脸皮陡然一抖，旋即目光怨毒的盯着萧炎，嘶声道：“是你干的？”萧炎不置可否的点了点头，对于他那怨毒目光，却是丝毫不在乎。

　　瞧得萧炎点头，蝎毕岩眼中怨毒更甚，然而不待他回话，一旁的小医仙却是不耐的挥了挥手，旋即纤手猛的结出一个手印！

　　随着小医仙手印的结动，那竭毕岩体内的厄难毒血，顿时嘭的一声爆裂开来，最后化为无数丝，侵入了后者体内血液之中。

　　当厄难毒血融进竭毕岩血液之中，后者身体猛然一颢，旋即连皮肤都是变成了灰紫颜色，看上去，颇为渗人。

　　紧咬着牙，蝎毕岩拼命的催动着体内斗气，然而那毒血却是已经直接侵入进了其血液之中，血液循环之下，几乎令得他身体每一个部位，都是被毒血所侵染。

　　若是此刻身处巅峰状态，蝎毕岩自然也是有办法驱逐这些毒血，可在经过与小医仙一番生死大战之后，体内斗气消耗异常严重，再想驱逐毒血，已是显得有些力不从心。

　　而随着厄难毒血的侵蚀越加扩大，砰-蝎毕岩嘴中也是出了剧烈咳嗽之声，伴随着他每一次的咳嗽出声，鲜血便是会从嘴中不受控制的涌出，最后侵湿衣衫。

　　“蝎老怪，以你现在的实力，是不可能抵御住厄难毒血的侵蚀…所以，再见了。”小医仙目光淡漠的望着那不断喷着血的蜗毕岩，缓缓的道。

　　“桀桀，厄难毒体。“果然恐怖，咳，老夫今日…咳，算是真正见识到了。“”蝎毕岩目光死死的盯着小医仙，在说着话时，鲜血不断涌出，令得他的声音，都是变得有些令人毛骨悚然了起来。

　　整片天际，此刻都是鸦雀无声，谁都能看出，此刻的蝎毕岩，已经是强途末路，而只要他一倒下，那么整个万蝎门，便好喜1失去最后一根支柱V“”“嘿嘿，老夫今日或许的确难逃一劫，不过，想要老夫死，你们也是付出血一般的代价！”

　　扬起脸，蝎毕岩突然冲着萧炎等人露出一个狰狞残忍笑容，旋即手中拐杖狠狠一跺虚空，只见得其体内就犹如顷刻间沸腾了起来般，一个个血泡密密麻麻的涌现其皮肤之上，而且血泡之中，还能看见翻腾的血水，那般曷-怖模样，在令人毛骨悚然之时，心头也是泛起丝丝寒意。见到蝎毕岩这般模样，萧炎与小医仙等人也是一惊。“小心，他想要自爆！”美杜莎沉声喝道，脸颊之上布满着凝重一名斗宗强者的自爆，那威力，可是极度恐怖的。

　　美杜莎的声音刚刚落下，那蝎毕岩身体之上的血泡也是越来越大，当其身体膨胀到一个极限时，一道清脆的嘭声，陡然响起！

　　声音响起，萧炎等人刚欲急迫，只见得蝎毕岩身体却是再度诡异的缩小了起来，意料之中的自爆，也并未出现，而就在他们惊愕间，蝎毕岩脸庞上却是再度露出一抹狰狞笑容，随身血泡一个个炸裂开未，旋即嘴巴也是大大鼓起，脑袋后仰！“噗嗤！”

　　血泡急爆裂，蝎毕岩嘴巴猛的一张，旋即一道宛如惊鸿般的漆黑光芒，瞬间自其嘀中暴射而出！

　　这道黑色光芒，体积并不大，也就拇指大小，然而其度，却是几乎能够直接穿透空间一般，甚至这光芒尾部刚刚从蝎毕岩唱中喷出「顶部，却是已经出现在了百米之外，小医仙等人面前！而这般几乎比闪电还快的度，萧炎等人，几乎就没有丝毫的闪避时间！

　　面对着蝎毕岩这突然间的拼命攻势，小医仙与美杜莎也是有些措手不及，关键时刻，只来得及将体内斗气运转在体外，在身体之前形成极度强悍的斗气防御。

　　在她们防御刚刚建成的霎那，那道漆黑血芒也是陡然射来，然而就在即将撞击在她们身体之上时，却是极其出人意科的猛的一拐，旋即直接对着一旁的萧炎暴掠而去！

　　蝎毕岩此砍的攻击日柽，竟然不是小医仙，而是萧炎！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百八十三章 魔毒斑 【第二更！】

　　这道突如其来的黑芒，也是令得萧炎有着瞬间的失神，感受着那道黑芒之中的恐怖能量，其头皮都是不由得有些麻了起来。

　　黑芒攻势如电，即便是萧炎，都是略有些反应不过来，不过紧急时玄。1，其体内斗气，却是犹如自动受到了引动一般，不由自主的破体而出，在其身体表面翻腾而起。

　　斗气刚刚涌出，那道黑芒便是猛然而至，最后夹杂着一股令人作呕的腥气，狠狠的射进萧炎护体斗气之中。

　　两者相撞，炽热的碧绿色斗气，却是犹如遇见沸油的残雪般，迅消散，仅仅一息时间，护体斗气便是被那道黑芒强行撕开，最后毫不客气的狠狠撞击在萧炎身俸之上。

　　撞击，并未产生丝毫的力量，然而那道黑芒犹如液体般，瞬间便是消失在萧炎皮肤之上。

　　从黑芒破开护格斗气，到窜进萧炎身体，不过是电光火石之间而已，待得他回过神来时，那黑芒却已经直接侵进了其身体之中，那侵进的皮肤处，还留下一块拇指大小的黑斑。

　　回过神来，萧炎第一时间手掌就摸去了胸膛处的那块黑斑，低头一看，却是惊愕的现，那块黑斑，正在飞的蔓延出一丝丝细小的黑线，这些黑线所蔓延的部位，皆是全身的一些主要穴位以及经脉所在的地方，而见到这一幕，萧炎脸色顿时剧变了起来，陡然抬头，对着那蝎毕岩厉喝道：“你干了什么？”

　　“条桀“■”

　　此刻的蝎毕岩，在吐出那道黑芒之后，犹如苍老了敏倍一般，头顶之上的白竟然是出现了脱落，脸庞上，皱纹堆积而起，犹如重重沟壑一般，不过虽然变成了这般模样，可那对浑浊的眼睛之中，怨毒与冷笑之色，却是越加浓郁。

　　“小子，杀我万蝎门如此多人，老夫岂可能饶过你？”

　　见到蝎毕岩那一脸怨毒之色，美杜莎与小医仙也是脸色陡变，身形一闪，便-是出现在萧炎身边，急忙上下察看。

　　“没事吧？”美杜莎纤手在萧炎身上来回摸动，声音略有些焦急的道，看先前蝎山那恐怖一击，绝对不可能是虚张声势，以萧炎现在的实力，被击中了，下场定然不会好到哪里去。

　　萧炎也是紧皱着眉头，心神迅在体内察看着，可却并未现什么不对劲的地方。

　　小医仙俏脸也是颇为凝重，目光在萧炎身上扫了扫，旋即似是现了什么，纤手猛的扯开萧炎衣袍，顿时，其胸膛之上那蔓延出众多黑线的诡异黑斑，便是出现在了三人视线之中。

　　“这是什么？”一见到这东西，美杜莎顿时一怔，急忙问道。

　　目光死死的盯着这枚诡异黑斑，小区仙却是深吸了一口凉气，咬着银牙道：“竟然是“魔毒斑”，这个老王八，可还真狠啊！”

　　“魔毒斑？什么东西？”闻言，一旁的美杜莎与紫研急忙问道。

　　“出云帝国修炼毒斗气的一种阴毒招式，能够将全身毒斗气凝聚在一起，射入敌人体内，最后形成一块黑斑，这快黑斑会不断的释放毒线，而当这些毒线遍布身体每处穴位时，邵-中招之人，体内经脉便是会迅溃烂，最后受尽无尽痛苦，缓缓死去。”小医仙声音之中，充斥着怒火。

　　“不过一旦施展此招，那施展之人毕生斗气便是会随之散去，变成一个废人！”

　　听得小医仙的话，萧炎三人脸怠左↑是猛一变，后者体内斗气迅暴涌而出，然后即便是其心神在身体之中每一处扫过，可却依然是没有现那块黑斑究竟存在于何处地方。

　　“怎么才能将之化解？”美杜莎脸色阴沉得可怕，其周身的空间，也是在此刻猛烈的动荡了起来，显然，此刻她心中，正极端不稳定。

　　“若是寻常斗王乃至斗皇施展的“魔毒斑”，我能够解开，不过这次。“蝎毕岩那个老杂毛也是斗宗强者，即便是我，想要解起来，也是极为棘手。“”小医仙迟疑了一下，有些惭然的道。

　　“轰！”

　　小医仙话音一落，冲天杀气猛然自身旁美杜莎体内暴涌而出，这股杀气之浓郁，即便是以小医仙的心性，都是忍不住的变了变。

　　“老杂毛，将解药交出来！”

　　一头柔顺长无风自动，美杜莎身形一闪，便是直接出现在那一脸怨毒的蝎毕岩身旁，纤手直接抓住其喉咙，阴寒的声音犹如从九幽之下传出一般。

　　“嘿嘿，施展了魔毒斑，老夫本就活不久，能让这个小子下来陪我，那也还不算孤单了。“”望着美杜莎那被杀意充斥的双眸，蝎毕岩却是干涩的笑道。

　　美杜莎脸颊冰寒，纤手直接握住蝎毕岩臂膀，然后猛然一扯，漫天鲜血飞溅，后者的那条手臂，居然直接被其生生的撕扯了下来。

　　“说，还是不说？手没了，还有脚，脚没了，我还能帮你开膛破肚！”随手将断臂丢弃，美杜莎声音依旧冰冷得毫无情感。

　　剧痛令得蝎毕岩嘴中出嘶嘶的抽风声，额头之上也是布满了冷汗，不过他依然是紧咬着牙，声音尖锐的道：“哈哈，让他来陪老夫吧，你们很愤怒？哈哈，我就是要这种效果！”

　　美杜莎眸中寒芒闪过，一脚便是踢在蝎毕岩膝盖之上，顿时骨骼断裂的声音便是响起。

　　“你对我越狠，我便知道那个小子在你心中地位越高，哈哈，这样，你就越痛苦！”

　　“咔！咔！”

　　美杜莎脸颊之上9！i杀意几乎已经要转成暴戾，她脚尖一甩，蝎毕岩另外一只膝盖也是断裂而去，双脚弯曲成诡异的弧度，整个身体，已经完全不像是一个人……被美杜莎这般手狠折磨，那蝎毕岩嘴中出的气也是越来越少，不过脸庞之上的笑容却是越加浓郁。

　　瞧得他脸庞上那笑容，美杜莎心中杀意再度喷涌，声音阴冷的道：

　　“你死了，我还会让万蝎门的所有人陪葬，即便是你万蝎门的一条狗，也绝对不会放过！”

　　美杜莎这道充斥着森然杀意的话语，终于是令得蝎毕-岩脸庞之上的笑容微微凝固，片刻后，缓缓闭上眼睛：“你想怎样便怎样吧，魔毒斑，即便是施展之人，也是没有解去的办法，所以，我也没有任何解药。

　　噗！心中那丝耐心，终于被铺天盖地的杀意所掩盖，美杜莎眼中凶芒闪过，纤手犹如刀锋般，直接插进蝎毕岩胸膛之中，纤手猛然一握，其心脏，顿时爆裂开来。

　　心脏爆裂，蝎毕岩脸眼中所残余的生机也是迅消退，片剖-后，便是化为了一具冰冷尸体。

　　缓缓抽出纤手，将蝎毕岩的尸体随意抛落，美杜莎背后长飘舞，手掌之上鲜血淋漓，那般模样，看上去宛如从地狱走出一般。

　　将蝎毕岩击杀，那从美杜莎体内弥漫而出的杀意不减反增，一对狭长美眸，缓缓转移向下面那万蝎门的山门，冲天杀意，令得所有万蝎门的人都是如处冰窖。

　　就在美杜莎眼眸赤红的准备大肆屠杀之际，一道无奈的喝声却是响了起来。

　　“彩鳞，回来！”

　　听到这熟悉的喝声，美杜莎娇躯一顿，眼眸中的赤红方才减弱了一些，微微挣扎了一会，终于是转身对着天空上萧炎所在的地位掠去。

　　望着那出现在面前，紧咬着银牙的美杜莎，萧炎也是苦笑着叹息了一声，从纳戒中取出布条，将其纤手上的鲜血尽数搽拭而去。

　　“走，我带你回加玛帝国，若是古河不能帮你驱毒，那我便带你去大6之上寻找能人帮你！”反手握住萧炎，美杜莎突然道。

　　闻言，萧炎一怔，望着那张被幻兽皮遮掩而略显普通的容貌，心头涌上一片感动，她竟然能为自己做到这一步。”

　　“最擅长用毒的便是在这里，还去哪里寻人？”萧炎微微笑了笑，将布条丢弃，偏头望着小医仙，道：“这东西，真没破解之法？”

　　小医仙紧皱着柳眉，沉吟了好片刻，方才颓然着摇了摇头，道：

　　“斗宗强者施展的魔毒斑，我的确没有能力解开，除非能够找到比施法之人高一个等阶的强者，或许能够办到。”

　　“比施法人高一伞等级？那不是要传说中的斗尊强者？”闻言，萧炎眉头也是紧皱了起来，道。

　　小医仙嘴角略有些苦涩的点了点头，望着萧炎那紧皱的眉头，迟疑了一下，缓缓的道：“魔毒斑虽然极其阴毒，可也并非完全是坏处，这之中蕴含了蝎毕岩毕生斗气，若是你能够将之扛过去或者破解，那么那股庞大的斗气，便是将会被你尽数继承。“当然，这是要在将之破解的前提下。”

　　闻言，萧炎顿时苦笑一声，如今保命才是最为关键的事，谁还能去管那魔毒斑之内是不是蕴含着一名斗宗强者的毕生斗气？

　　“这魔毒斑多久便是会彻底爆？”沉吟片刻，萧炎问了个尤为紧要的问题。

　　小医仙再度迟疑，片刻后，方才无奈的低声道。

　　“丰年。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百八十四章 石池 【第三更！】

　　听得那从小医仙嘴中吐出的时间，萧炎也是略感烦躁，半年时间，他去哪里找什么斗尊强者来帮自己破解这魔毒斑？

　　“不过这你倒是不用太担心，我虽然解不了魔毒斑，但却有办法能够令它爆的时间迟缓许多！”见到萧炎那脸色，小医仙沉吟了一下，略有些愧色的道，若非是她将萧炎请来，恐怕也就不会出现这种事，而且出了事，她又不能帮忙解决。

　　闻言，萧炎这才略微松了一口气，偏头望着脸色依然紧咬银牙的美杜莎，不由得微微一笑，道：“放心吧，没事，说不定这什么破魔毒斑，还能令得我实力大为精进呢。”

　　对于这种连萧炎自己都是觉得没有多少底气的话语，美杜莎自然也是不会放进心中，可这种时候，她却是没有丝毫的办法，只能偏过头，目光冷冷的剐了一眼小医仙，在她想来，若是后者能够在那灰紫空间牢笼中便是将蝎毕岩解决的话，那么便是不会再有后面的这些麻烦事。

　　对于美杜莎那冰冷目光，此次小医仙却并未出言反驳，萧炎中毒，这事与她的确有着不小的关系。

　　“娟了，先把这里的事解决掉吧，然-后再想办法弄这魔毒斑。“”萧炎插于两女之间，生怕两人又是因此打了起来，连忙笑道。

　　“嗯。”小医仙微微点了点头，然后身形一动，掠下天空，如今万蝎门强者死伤殆尽，这万蝎门自然是没有了丝毫的抵抗力量，被毒宗吞并，是意料之中的事情而已。

　　望着小医仙的背影，萧炎这才偏头望着美杜莎，道：“这事不怪她，我是为了魂殿之人而来，遇见这事，会也没有意料到。”

　　看着萧炎那认真脸色，美杜莎也只得叹息了一声，微微点头，旋即低声道：“你现在没感觉到什么不适吧？”

　　萧炎感应了一些体内，皱眉道：“似乎这东西只要不爆，并没有什么问题，不过真要爆，怕也就要像小医仙所说那般，真到了致命时刻了。

　　“那你打算怎么办？”美杜莎再度问道，斗尊强者，哪有那么容易寻找？而且就算找到了，谁会无缘无故来帮你破解这魔毒斑？看这东西如此阴毒的模样便是知道，想要破解，可是得花费一番手脚的。

　　“船到桥头自然直，等先将这里的事解决了再说吧。”闻言，萧炎也是略有些无奈的道。

　　见状，美杜莎也只得叹了一口气，双眸望向那下方万蝎耳山门所在的方位，眸中杀意闪现。

　　在将万蝎门的一些顽抗余孽清除之后，万蝎门这个势力，便算是彻底的在出云帝国除名，而从此以后，毒宗便是当真可以说是独霸出云帝国，再无任何势力敢与之相争。

　　而在将此次大战的一些-后续之事交代完毕之后，小医仙便是带着萧炎三人，离开了天蝎山脉，对着那毒宗总部所在的天毒城迅赶去。

　　天毒城，城中心位置的毒宗总部，而作为毒宗的总部，此处防御自然是异常森严，即便是斗皇阶别的强者，也是绝对不可能悄无声息的潜行而进，这一点，在这些年中，已经是被多次印证。

　　在毒宗总部深处，有着一片布满葱郁之色的石山，这片石山属于毒宗禁地，寻常只有着小医仙一人能够进入，在石山周围，布满着无数暗哨，想要进入石山之内，即便是一只苍蝇，也是得经过无数道目光的扫视后，方才能够飞进。

　　石山之内，怪石林立，其中种植满了各种各样的毒草，淡淡的腥味散而出，最后缭绕在石山之上，形成一层淡淡的瘴气，这种毒性极烈的瘴气，即便是斗王强者，也是不敢随意吸入。

　　怪石中，偶尔也会有着一些毒虫毒蛇之内飞闪过，但这些东西，在外界皆是那些颇为珍稀的毒物，然而在此处，却是异常常见，这毒宗收藏之丰，果然名不虚传。

　　石林中心位置，有着一片由黑石铺就而成的小池，池子周围，摆设着四尊毒蛇头颅，巨蛇巨嘴大张，蛇信喷吐间，一道道漆黑色的液体，从中源源不断的溢流而出，最后滴入池子之中。

　　池子内，是一潭颜色极为漆黑的池水，这池水黑的彻底，眼睛看去根本看不见底，甚至即便是灵魂力量侵蚀而进，也是会被反弹而四。

　　池子半空，萦绕着淡淡的雾气，雾气略带着丁点腥味，明显也是剧毒之物。

　　在此刻的石池周围，三道人影矗立，她们的目光，此刻皆是紧紧的注视着那石池之中的**着身体的青年。

　　“你这池中毒水，不会对萧炎有着什么伤害吧？”美杜莎目光望着那漆黑色的池水，谨慎的道。

　　“这池毒水，是我配制了上百种毒草毒虫方才磨合而出，彼此各种毒性综合，反而令得其中能量极度雄浑。”小医仙蹲下身子，纤手轻轻在那寻常人若是触摸一下，手掌都会被腐蚀掉的毒水之中晃了晃，然后轻声道：“不过毒水毕竟便是毒水，其中所蕴含的毒也是极烈，但这也正是萧炎所需要的，他中了阴毒的魔毒斑，在这池中修炼，再配合我的引导，能够以毒压毒，将其体内魔毒斑暂时压制，从而延长魔毒斑爆的时间。”

　　闻言，美杜莎美眸瞥了一眼池中紧闭眼眸的萧炎，此刻的后者，似乎并没有不对劲的地方，这才轻松了一口气。

　　小医仙缓步走到池子另一边，美眸望着萧炎骆口处的那黑斑，此刻的黑斑周围，已经出现了一些褐紫色的小点，而正是这些小点，将魔毒斑的扩张压制得缓了许多。

　　见到这一幕，小医仙也是轻松了一口气，旋即目光转向萧炎头顶，望着那缓缓升腾的淡淡白雾，再感受到从萧炎体内所散而出的炽热温度，道：“情况比我想象中的好一些，萧炎体内有着异火的存在，虽然并不可能破解魔毒斑，可却也是能够取到一些阻碍的作用，再配合着这一池毒水，想必能将那魔毒斑压制得更久一些。”

　　闻言，美杜莎与紫研也是轻松了一口气，前者沉吟了，道：

　　“现在这样便行了么？”

　　小医仙微微摇了摇头，道：“毒水只是无意识的进入萧炎体内，这还不够，必须经过引导，方才能彻底压制魔毒斑。”

　　“那还磨蹭什么？赶紧做吧。”美杜莎微蹙黛眉，似乎对小区仙还在这里磨蹭颇为不满。

　　听得这话，小医仙顿时撇了撇嘴，刚想回嘴，却又怕吵醒萧炎，只得冷哼了一声，道：“催什么催，要引导总是得等时机，干着急有什么用？

　　“那现在时机到了没？”美杜莎也同样怕干扰萧炎，所以虽然心中一直对小医仙抱有芥蒂，可此刻也是不敢与之争吵。

　　被美杜莎这般催促，小医仙也只得无奈的点了点头，旋即似是想到了什么，脸颊上突然浮现一抹诱人绯红，贝齿咬着红唇，道：“你们先出去，在石林外等着。”

　　闻言，一大一小两个美人顿时对着小医仙投去狐疑的目光，美杜莎双臂抱在胸前，却是没有丝毫要走的意思，嘴中淡淡的道：“有何侍见不得人的？我必须在这里保证萧炎的安全，谁知道你会不会玩什么花样？

　　“你。“”听得美杜莎这狐疑话语，小医仙也是有些气急，不过当目光扫到池中紧闭眼眸的萧炎时，顿时只得一咬银牙，道：“算了，随便你们，要留就留吧。”

　　话音一落，小医仙便是立起身来，迟疑了一下，纤手轻轻解开衣衫纽扣，最后轻咬嘴唇，在美杜莎与紫研那惊愕的目光中，一具如象牙般白皙娇嫩，凹凸有致的**玉体，便是这般暴露在了空气之中。

　　见到小医仙这般举动，美杜莎脸颊也是不由自主的浮现一抹极为罕见的绯红，轻咳了一声，旋即若无其事的转过身去，转身时，还一把将正透过捂着眼睛的指缇中偷看的紫研也拉住，然后对着石林外行去。

　　“嘿嘿，还好没有我变大的时候大。“”

　　被美杜莎拖着，紫研-却是嘿嘿偷笑道，这话一传出，美杜莎步伐赶忙加快，那池子边的小医仙，脸颊之上也是浮现一抹羞怒，不过看得两人迅消失的身影，这才只得恨恨的咬了咬银牙。

　　从出口处收回目光，小医仙芊芊玉足轻划了划漆黑毒水，那模样，犹如即将下水到得美人鱼般，极为动人，而就在其即将进池时，却是突然间感受到了什么，眼眸猛然抬起，旋即。“便是瞧得池中那一道同样是带着一丝惊愕的明亮目光。

　　两目对视，小医仙的脸颊，瞬间便是滚烫了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百八十五章 封印魔毒斑 【第一更！】

　　两道目光在泛着淡淡雾气的池中对望着，片刻后，萧炎总算是回过神来，见到小医仙那羞红脸颊，顿时剧烈的干咳了一声，旋即目光赶忙转移。

　　萧炎的咳嗽声音，也是将小医仙从脑袋中传来的细微眩晕感中拉了出来，当下**娇躯宛如具美人鱼般，噗通一声便是钻进了石池中，最后那具令人浮想偏偏的诱人娇躯，便是淹没在了漆黑的池水中。

　　见到那荡起一囡囡涟漪的石池，萧炎也是有些尴尬，这事可真与他没有多大的关系，他体内斗气刚刚运转完毕，谁料到一睁眼便见到这一幕。

　　“噗通!”

　　在萧炎尴尬间，其面前不远处的池水一阵波动，旋即一个依旧有些绯红的动人脑袋从池水中探出，不过此刻的小医仙却仅仅只是将脑袋露了出来，其余身体部位，却全部是遮掩间漆黑池水之中。

　　露出脑袋的小医仙，脸颊依稀有着淡淡的羞红，这般小女人般的模样，若是被那些毒宗之人看见，恐怕会当场惊得连下巴都掉下来，谁能想到，这出云帝国凶名几乎能够令得人闻风丧胆的毒宗天毒女，居然会有这般动人娇羞模样。

　　“咳.这个.那个.你要干嘛？”尴尬的望着小医仙那嗔怪的目光，萧炎干笑道。

　　闻言，小槎厂仙顿感无语，白了萧炎一眼，没好气的道：“什么干嘛？帮你压制魔毒斑啊。”

　　萧炎干笑了两声，捎了捎头，一时间竟然感到有些拘束，与一个女人赤身相对的在池子之中，这可还是他人生的头一遭。

　　瞧得萧炎那极罕见的尴尬模样，小医仙却是一乐，旋即轻轻的噗嗤一笑。

　　见到那荡漾西开的美丽笑容，萧炎略微有些失神，这般柔和笑容，与当年青山镇时，一般无二的动人。

　　“你还是笑起来好看。”萧炎轻声道。

　　小医仙一怔，旋即眼睑微垂，一只如玉般的纤细手臂从池中探出，随意的划了划池水，低声道：“在这出云帝国，我叫天毒女，而以后，只要厄难毒体隐患尚在，我便是永远不能与任何人接触，厄难毒体，随着距离爆的时间越短，对身边的人，伤害便是越大。”

　　望着那嘴角噙着一丝苦涩的小医仙，萧炎轻叹一声，道：“放心吧，我会尽力帮你寻找到控制厄难毒体所需要的那些材料，等到时候格能完美控制厄难毒体时，一切的问题，都是能够迎刃而解了。

　　小医仙微微笑了笑，旋即强振精神，纤臂舞动，犹如一条美人鱼般，缓缓的来到萧炎面前，美眸盯着后者胸膛上的那块魔毒斑，微微点头，道：“魔毒斑扩散的度已经变慢了许多，以这池毒水的能力，似乎应该没这么明显的效果？”

　　“呵呵，我体内可是有着三种异火的存在，寻常剧毒对我本来就没有太大的效果，这魔毒斑虽然不在这个行列，但至少二种异火已经能够对它造成阻碍。”萧炎笑了笑，道。

　　“异火果然神奇，竟然连斗宗强者所下的魔毒斑都是能够压制，不愧是大6上最令得人垂涎的强大力量.”小医仙也是略感惊异的点了点头，旋即沉吟道：“不过这样可还不够，接下来，我会用自己身体做引导，将池中毒素通过我的身体，再由我控制，对魔毒斑进行彻底的压制，这样一来，应该能够为你争取到足够的时间，前去寻找斗尊强者为你解毒。”

　　萧炎微微点头，沉声道：“既然如此，那便麻烦了!”

　　闻言，萧炎也是明白，干笑了一声，眼睛也是缓缓紧闭而上。

　　见到萧炎闭眼，小医仙这才松了一口气，纤手在前者面前晃了晃，贝齿轻咬红唇，这才缓缓的从池中站起身来。

　　宛如象牙般白皙的**娇躯，从池中浮现，漆黑色的水液顺着那诱人曲线缓缓滑下，最后滴落进池中，荡起一囡囡涟漪。

　　身体毫无保留的暴露在紧闭眼眸的萧炎面前，即便他现在是闭着眼睛，可小医仙依然觉得自己的脸颊火烧火燎一般，滚烫得吓人。

　　深吸了几口气，强行将心中的那股异样感觉压下，小医仙手印微微一动，一股淡淡的吸力从其体内散而出，旋即，以其身体微中心，池面之上出现了一个小小漩涡，而随着漩涡旋转度的加快，一丝丝漆黑毒液，突然融进小医指之上。

　　如玉般的纤细手指在此刻化为漆黑之色，小医仙脸颊也是略显凝重，一只玉指的指甲，轻轻的点在那已经化为漆黑色的指尖上。

　　而随着指甲的轻点，只见得那指尖处，一滴异样殷红的血滴，涌现而出，血滴出现，并未滴落，而是牢牢的粘附在小医仙指尖处，宛如一枚刺眼的细小血珠。

　　望着这滴血滴，小医仙脸色越加显得凝重，这血是其体内毒性最为恐怖的厄难毒血，以蝎毕岩那斗宗阶别的实力，都是死在这之上，足以瞧出这东西的毒性之烈。

　　缓缓呼出一口气息，小医仙精神也是极度集中了起来，片刻后，纤指缓缓移动，最后停留在萧炎胸口处那魔毒斑所在的位置，略微迟疑，旋即猛的一咬银牙，纤手猛然舞动随着小医仙指尖的舞动，只见得一丝丝黑色细线从十！：卜处喷射而出，最后在那魔毒斑的周围，缠绕出玄异的符文，而」；!：：；.；.细线每一次的喷，那粘附在指尖的一滴厄难毒血，便是会将一，：：(，.i粘附而上。

　　随着黑色细线的缠绕，那枚魔毒斑似是也犹如感受到了什么一般，无数条剧毒线条，也是猛然暴射而出，犹如无数只利箭般，射向周围的行文。

　　“令!”

　　见到魔毒斑的变化，小医仙顿时冷哼一声，指尖舞动度，陡然加快，而那符文黑线，也是越来越粘稠。

　　魔毒斑毒线射在那粘稠行文之上，顿时便是被弹射而回。

　　瞧得魔毒斑侵蚀失败，小医仙也是松了一口气，然而就在其即将彻底将符文完成时，魔毒斑猛然狠狠喷射出一条足有拇指粗大的剧毒黑线见到魔毒斑这凶狠攻击，小医仙脸色也是微变，纤指舞动度越来越快，到得后来，几乎是出现了道道残影。

　　剧毒黑线瞬间后便是与符文撞击在一起，不过这一次，却是并未被反弹而回，这道剧毒黑线之中，隐含了一股极为庞大的斗气，而在这股庞大斗气的支撑下，剧毒黑线直接是蛮横的将符文撕裂而来，最后犹如一条狰狞巨蛇般，欲要对符文之外冲去。

　　目光冰冷的望着那将符文层层撕裂的剧毒黑线，就在其即将彻底突破时，小医仙屈指猛的一弹，指尖的那滴厄难毒血便是闪掠而出，最后倾洒在那一道玄异符文之上。

　　随着厄难毒血的倾洒而进，那持久顿时爆出一股殷红之色，无数黑线蠕动，形成天罗地网之势“嗤!”

　　剧毒黑线狠狠的撞击在那由无数略带着一丝殷红之色的黑线网之上，旋即冲击度越来越慢，几息之后，终于是在即将突破苻文的那一霎，完全的僵硬了下来。

　　见状，小医仙却并未松气，手指舞动，就欲将这符文彻底锁死，而就在其手印刚动时，那完全凝固的剧毒黑线，突然犹如炮筒一般，微敝一缩，旋即在一道扑哧声响中，一丝细微黑线，猛然射出，最后直接是将那最后一层符文突破而去在那丝黑线突破之时，小医仙手印也是瞬间完成，旋即，魔毒斑周围的行文，迸射出一股殷红光芒，将那之中的魔毒斑，尽数封死将符文彻底封住，小医仙也是现了那道逃窜而出的剧毒黑线，当下脸颊也是微微一变。

　　而就在她打算再施展手段将这丝逃窜的魔毒斑线摧毁时，却是惊讶的现，萧炎身体表面的温度，突然间变得炽热了起来，而那条四处乱窜的黑线周遭，也是隐隐出现了一团碧绿火焰，火焰将黑线重重包袁，看那模样，似乎是想要将之炼化一般。

　　而在那碧绿火焰的猛烈焚烧中，那黑线也是剧烈的翻腾了起来，其中所蕴含的一股庞大斗气，也是开始隐现端倪“这个家伙…竟然想将这丝魔毒斑线中的斗气炼为己用？”

　　见到这一幕，小医仙美眸中顿时掠过一抹惊异，旋即心中也是松了一口气，看这情况，虽然萧炎体内的异火并不可能将魔毒斑这个整仅炼化，可对于一些逃窜的毒线，倒还是有着炼化的能力。

　　“虽然这丝魔毒斑线极为细小，可所蕴含的斗气却是颇为精粹，若是能够炼化的话，倒是能够让其实力有所提升，这家伙…胆子可真大。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百八十六章 二星斗皇 【第二更！】

　　第七百八十六章二星斗皇

　　碧绿火焰熊熊燃烧，一股炽热稳固扩散而出，令得萧炎身体内部宛如烤炉一般，不过幸好琉璃莲心火已经被萧炎彻底所炼化，这种释放而出的高温，对萧炎也是没有丝毫的破坏力，不然的话，谁也不敢在自己体内任得异火肆无忌惮的燃烧。

　　在那团碧绿火焰之中，一根漆黑的能量丝线犹如一条小蛇般的剧烈翻滚，而伴随着它每一次的翻滚，其身体之上的那种漆黑之色，便是会在琉璃莲心火的炙烤中，消散一点点。

　　虽然这种消散速度极为缓慢，可在这种没有丝毫后续支援的状况下，漆黑之色，迟早都将会被彻底焚烧成虚无，而只要这种蕴含着剧毒的黑色消散而去，那么这魔毒斑线中所蕴含的一股精粹斗气，便是能够极为轻松的被萧炎所吸收，并且成为大补之物，使得萧炎实力略微精进。

　　萧炎心神紧紧的注视着这一丝漆黑毒线，心中却是冷笑一声，若是那魔毒斑，以他现在的实力，倒还的确不敢遭惹，可这么一小丝毒线，而且毫无后续支援，竟然也敢胡乱闯动，看来还真当自己体内这融合了两种异火而成的琉璃莲心火没有丝毫威胁性不成？

　　心神注视着那颜色逐渐变得淡化的漆黑毒线，萧炎对那所谓的魔毒斑，倒也略微有了一些了解，这东西，的确如小医仙所说般，极为阴毒，凭他现在这斗皇实力，的确极难破解，但从现在这琉璃莲心火所造成的效果来看，他面对着那所谓的魔毒斑，其实并非是完全没有抵抗之力。

　　两种异火相融而成的琉璃莲心火，便是能够将这魔毒斑的毒性炼化，虽然这种炼化速度极为缓慢，而且还得是目标只是一条小小毒线的前提，可不管如何，琉璃莲心火，至少是能够将之炼化！

　　因此，萧炎心中暗自猜测，若是他这琉璃莲心火能够再融合一种异火，到时候，要彻底炼化那一整块魔毒斑，定不会是什么太过困难的事！

　　当然...想要再融合一种异火的困难程度，并不亚于寻找一名斗尊强者出手帮忙解毒，这斗气大陆如此之大，异火却是异常稀少，想要寻到一种便是极为幸运之事，而且就算你寻到了，要将之炼化更是困难，再者...异火并非是炼药师的专用物，一些修炼火属性斗气以及一些使用了其他某些手段的强者，若是能够将之炼化，皆是能够使用，因此，斗气大陆之上，诸多有能力炼化异火的强者，谁不是对它抱着垂涎之心？

　　若是一旦有异火的传出来，恐怕利马便是会招来铺天盖地的强者前来抢夺，而想要从这些强者之中，顺利的出局取得异火，那更是难上加难。

　　想想当初萧炎为了得到陨落心炎，足足在迦南学院待了近一年时间，方才有着机会趁着迦南学院与黑角域强者大战得到陨落心炎，而且这还是在付出了一番生死挣扎的前提之下......

　　因此，说想要寻找一种异火并且再度融合，那困难度，不会比寻找一名斗尊强者容易多少。

　　当然，若说第三种异火，萧炎体内倒也的确有，那便是药老所留的骨灵冷火，可这异火之中有着药老的灵魂印记，若非是药老灵魂湮灭，那么想要将之融合，便是得将其中药老的灵魂印记抹除，这对萧炎来说，自然是绝对不可能的事，他还指望着这骨灵冷火来感应药老的生死状况呢。

　　虽说药老曾经说过，若是其额头之上的火印消散的话，那么便让萧炎将骨灵冷火炼化融合，可如今，火印虽然不曾散发热度，可却依然还存在着，而且，以萧炎的性子，或许即便是额头上的火印消失，也有些难以毫无顾忌的将之吞噬炼化，不为其他，因为真到了那一步，便是出现了他最不愿意见到的情况......

　　在萧炎心中念头翻转间时，那碧绿火焰之中，魔毒斑线，颜色已经颇为淡化，甚至，隐隐间，都是能够瞧见其中那宛如液体般极为粘稠的精纯斗气。

　　“不愧是凝聚了斗宗强者毕生斗气的阴毒东西啊，竟然能在异火之中抵抗这么久...”望着那依然还残余着黑色剧毒的毒线，萧炎心中无奈的叹了一声，旋即心神一动，那团碧绿火焰，猛然变得明亮了许多，炽热的温度，也是越来越高涨。

　　这般极度缓慢的炼化，萧炎并不知道持续了多长时间，他只知道，为了炼化这条魔毒斑线，他体内的斗气，几乎已经消失了将近三分之二，从此，也是能够瞧出这魔毒斑的棘手性，仅仅是细小的一丝，便是将萧炎搞到如此地步......

　　在心中摇头感叹时，那熊熊翻腾的碧绿火焰之中，却是突然涌现一股精纯的雄浑斗气，萧炎精神猛的一振，心神一动间便是瞧见了那火焰之内，那条原本漆黑色的毒线，此刻漆黑之色已经尽去，取而代之的，是一种类似虚无之色，虚无之中，粘稠的精纯斗气缓缓流动，这种斗气原本是充斥着剧毒性，但经过琉璃莲心火如此长时间的煅烧，其中的所有杂质都是被驱逐而出，所留下的，只是最为纯粹的斗气能量，这种能量，只要能够承受住，任何人都是能够毫无负作用的将之吸纳...

　　碧绿火焰缓缓散去，不过为了保险起见，依然还是有一团悬浮在一旁，随时等待着萧炎的命令。

　　心神小心翼翼的散发而出，最后轻轻碰触了一下那股精纯斗气，在未察觉到有什么不对劲之后，萧炎这才把心神缓缓的侵入其中。

　　心神的侵入，几乎毫无阻碍，几乎是在侵入的一瞬间，萧炎便是取得了这股精纯斗气的控制权，强行压下心头涌上的那抹欣喜，心神一动，指挥着这道精纯斗气，沿着焚决功法路线，迅速运转起来...

　　随着精纯斗气循环加剧，其运转速度也是越来越快，到得最后，几乎就犹如是在体内刮起了能量飓风般，带起奇异的呼啸之音。

　　这种能量飓风，并未对萧炎带来丝毫的不适，反而那能量飓风所到之处，一滴滴粘稠的液体精纯斗气倾洒而下，而凡是那精纯斗气所滴落之处，一股舒畅到了极点的感觉，从萧炎骨子深处蔓延而出，令得他几乎忍不住的呻吟了一声...

　　飓风来得快，去得也快，在倾洒了约莫三十来滴粘稠液体斗气之后，飓风便是缓缓消散，而那道精纯的斗气，也是逐渐变淡，最后分散开来，蔓延到萧炎的四肢百骸，最后隐匿不见。

　　..............................................................................

　　石池之中，萧炎紧闭眼眸，池中之水，已经从肩处降到了腰处，而且黑色的毒水宛如沸腾的开水般，泛起道道水泡，每一次水泡的爆裂，都将会散发出一股浓浓毒雾。

　　在石池一旁，小医仙亭亭玉立，此刻的她早已换好了衣衫，美眸望向池中黑水时，眼中有着一抹无奈之色，没想到萧炎体内异火竟然如此恐怖，光是在炼化魔毒斑线时散溢而出的温度，便是直接将这池珍贵的毒水可蒸发成了如此模样。

　　在小医仙略感无奈时，池中紧闭双眼的萧炎，身体却是微微一颤，旋即双眼，带着些许颤抖，缓缓睁开。

　　随着萧炎双眼的睁开，一股比起先前强横了些许的气息，也是猛然自其体内席卷而出，将那池水掀起半丈高的涛浪。

　　弥漫的气息，片刻后缓缓的回缩，最后尽数进入萧炎体内，而其眼中闪烁的精芒，也是逐渐内敛。

　　感受着萧炎那强横了些许的气息，小医仙也是略感欣喜，微微一笑。

　　脚尖一点池水，借助着那细微的浮力，萧炎身形矫健跃起，旋即脚步轻落在石池一旁，冲着小医仙笑了笑。

　　见到萧炎跃出池子，小医仙却是连忙移开目光，嘴中有些急急的嗔道：“你这人，还不穿衣服？”

　　闻言，萧炎这才尴尬的发现，自己竟然赤裸着全身，干笑了一声，忙从纳戒中取出衣衫，手忙脚乱的套了上去。

　　待得萧炎衣衫穿戴完毕后，小医仙这才移回目光，纤手锊开飘落额前的白色长发，脸颊上还残留着一丝绯红，不过片刻后，她便是稳定了心神，美眸在萧炎身上上下打量了一下，略感好奇的问道：“炼化了那丝逃窜的魔毒斑线，你提升了多少实力？”

　　萧炎略微感应了一下，旋即笑道：“也没多少，如今也只不过算是二星斗皇巅峰罢了。”

　　“足够了...增涨得太快，反而不是什么好事，而且反正那魔毒斑在你体内，日后等你有能力了，将它彻底炼化，那实力，恐怕才会突飞猛进。”小医仙笑吟吟的道，在两人单独相处之时，她脸颊上的笑容，似乎多了很多。

　　萧炎笑着点了点头，他很清楚斗皇阶别，想要提升一星实力，是如何的困难，许多人即便是修炼一年时间，恐怕依然都是难以达到，所以炼化了那一丝魔毒斑线，能够提升一星实力，已经是出了他的意料。

　　“不知将它彻底炼化时，能否达到斗皇巅峰？”

　　手掌摸了摸胸口处那魔毒斑，萧炎心头暗自一笑，突然间，他倒是觉得，这个东西，并没有想象中的那般厌恶与抗拒了...

　　（第二更！

　　继续恳求月票！）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百八十七章 榜上第三！ 【第三更！】

　　手掌在胸口处揉了揉，萧炎扯开衣衫，目光扫了扫，却是现此刻在那块散着诡异黑色的魔毒斑周围，布满着一道奇异的符文，而似乎便是这道符文，将魔毒斑的扩张，封堵了下来。

　　“这是我从当初我们在青山镇那山洞中偶然得到的七彩毒经之中学来的封毒之法，加上你本身有着异火相助，想必两年之内，这魔毒斑不会爆。”望着萧炎的举动，小医仙轻声道。

　　“也就是说，两年之内，你必须找到斗尊强者帮你解毒，否则到时候封印会自动消散，魔毒斑，便是会彻底爆。”话到此处，小医仙脸色略有些凝重。

　　“嗯。”萧炎微微点了点头，倒并未说如果他能够寻找到第三种异火，应该也是能够将这魔毒斑炼化，毕竟想要找到第三种异火，那苦难度，可丝毫不比找斗尊强者出手低多少。

　　“唉，据我所知，周围的这些帝国之中，都是没有斗尊强者的存在，甚至，这整个西北地域，都是极难寻见。“”小医仙微蹙着柳眉，叹道。

　　斗尊强者，这种阶别，已经足以算是斗气大6金字塔顶层的存在，让眼整个斗气大6，这种阶别强者，恐怕也是寥寥可数，备能够拥有这种强者的，无一不是那些真正的大6一流乃至一流势力，与这些庞然大物比起来，不论是毒宗还是炎盟，都是显得颇为渺小，毕竟这加玛帝国与出云帝国，只不过是这篇辽阔无比的斗气大6一处不起眼的小角落而已，甚至，就是在这西北地域，位于边缘地带的加玛与出云，怕也是没有太强的话语权。

　　“慢慢来吧，反正不是还有两年时间么。“”萧炎心中也是一声暗叹，不过脸上却是毫不在意的笑道。

　　而在说着这话时，萧炎心头突然闪过一个略感熟悉的名字，那位曾经在药老与迦南学院内院苏千大长老嘴中听说过的强者。”

　　风备者！尊者，斗气大6之上，唯有斗尊阶别的强者，方才有资格如此被称呼，所以，显然，这位药老当年的生死之交，应该也是一名真正的斗尊强者！斗尊强者地位无比崇高，寻常人即便是寻见了，相让人家出手为你解毒，也是不可能的事，因此，这就必须双方有着一些交情，但以斗尊强者的地位，若非在实力或者其他之上有着令对方看重的能力，对方也如何与你建立交情？

　　除开一些特殊关系，大多的交情，都是建立在彼此双方的实力之上，这一点，虽然有些现实，可却的确是真实的。

　　因此，若是真要寻找的话，或许这位据说与药老有着生死之交的老友，应该要靠谱一些，听苏千大长老所说，这位风尊者似乎对药老交情极深，即便是他失踪这么多年，可却依然不依不饶的满大6寻找他的踪迹，由此可见，两人这份交情，绝对是坚固得远人想象。

　　而若是能够寻找到这位神秘的风尊者，凭借他与药老之间的关系，想必对方应该会出手。“不过、”

　　想到此处，萧炎眉头顿时皱了起来，斗气大6如此之大，他要去哪寻找风尊者？难道放出风去，说他是药尊者药尘的弟子？到时候恐怕风尊者还没找-来，就自己把魂殿以及以前药老的一些对头可引了过来，那后果。“可是相当不妙。

　　想来想去，依然没有头-绪，萧炎也只得颓然的摇了摇头，对着正盯着他看的小医仙无奈的笑了笑，然后道：“彩鳞她们呢？”

　　“在外面。”小医仙微微一笑，旋即莲步轻移，曼妙的娇躯对着石林之外缓步行去：“走吧，既然魔毒斑已经封印完毕，再留在这里对你可不好。”

　　闻言，萧炎也是微微点头，此处到处都是充斥着毒气，虽说寻常毒气一入体便是会被琉璃莲心火焚化成虚无，可久待这里，对他也的确没有好处。

　　萧炎两人刚刚行出石林，那守在出口处的美杜莎与紫研便是察觉，急忙迎来，目光瞧得那脸色尚好的萧炎，皆是松了一口气。

　　“搞定了？”快步迎上，美杜莎狭长眸子在萧炎身上扫了扫，声音略有些关切的道。

　　萧炎笑着点了点头，逛：“多亏了小医仙那封舂之法，不然的话，想要收拾这东西，可还真是挺困难的。”这话倒是不假，光是那么细小的一丝，便是令得萧炎消耗了体内三分之二的斗气方才将之炼化，若是魔毒斑全部爆开来，恐怕萧炎还真是没有半点的反抗力量。

　　而且他说这种话，无疑也是想让小医仙与美杜莎只见得关系稍微缓和一点，这两个女人就犹如针尖和麦芒一样，一见面总是会忍不住的对立起来。

　　“封印之后，能延长魔毒斑多久的爆时间？”对于萧炎这种话，美杜莎却是佯作不知，反而黛眉微皱的问出了最重要的问题。

　　闻言，萧炎也只得无奈的摇了摇头，这女人，干什么都总是喜欢一针见血。”

　　“封印能维持两年时间。”一旁的小医仙，迟疑了一会，率先开口道。

　　“两年？”美杜莎黛眉蹙得更深，叹息道：“也就是说，两年之内，必须找到斗尊强者为萧炎解毒，否则魔毒斑便是会再度爆？

　　“嗯。”

　　“那两年之后，你能否再次设置封印？”美杜莎沉声问道。

　　“这个不能，这种封毒方式，只能施展一次，第二次施展，便是没有了太大的效果。”小医仙一滞，旋即苦笑道。

　　黛眉微竖，看这模样，美杜莎似乎又是想出言冷斥，一旁的萧炎见状，连忙挤进两人之间，无奈的道：“现在说什么也没用，还是好好商量如何才能寻找到斗尊强者吧，小医仙，先给我们安排一下住处吧，彩鳞与紫研参与了那般大战，需要好好休养一下。”

　　对于这要求，小医，，自然是不会拒绝，与萧炎低声说了几句后，便是转身离去，看这摸样，是要去亲自准备他们的住所《望着小医仙远去的背影，萧炎这才偏头对着美杜莎苦笑道：“她已经帮了我们够多了，你便不要再寻她麻烦了。”

　　对于萧炎的说教，美杜莎倒是不置可否，美眸一抬，道：“你现在打算怎么办？总不能坐以待毙吧？”

　　“先看看吧。“休息一日，明天从这个家伙嘴中撬点魂殿的消息出来。“”萧炎摊了摊手，旋即手指摸了摸纳戒，漆黑眸中，却是掠过一抹森然寒芒，他此次前往出云帝国，所为的，便是能够抓到一名魂殿之人，从而得到一点与魂殿或者药老有关的情报。

　　闻言，美杜莎迟疑了一下，也只得叹息着点了点头《宽敞的房间之中，淡淡的幽香徘徊着，柔和的灯光照射在房间之中，驱逐黑暗的同时，又不至于显得刺眼。

　　床榻之上，萧炎双眸紧闭，手中结出修炼印结，缓缓的吸纳着游历在周围空间之中的天地能量，修炼之事，逆水行舟，不进则退，讲究的便是一个持久性，想要成为受人瞩目的强者，自然便是也要付出许多常人难及的努力。

　　淡淡的两条白色雾气，犹如长蛇般的顺着萧炎呼吸缭绕在其鼻间，最后在其吸气间，轻巧的钻进体内，最后经过重重炼化，为其体内雄浑的斗气，再度添上一丝一毫…

　　修炼持续了约莫一个小时左右，那盘绕在萧炎鼻尖的淡淡能量雾气终于是逐渐消散，而其紧闭的眼眸，也是缓缓睁开。

　　胸膛微微下伏，旋即一口浊气被萧炎长长吐出，做完这般举动，萧炎身体方才逐渐的松懈了起来，略微沉就号-一下，手掌再度扯开衣衫，目光紧皱的望着那诡异的魔毒斑。

　　“斗尊强者。“”

　　嘴中喃喃自语着，片刻后萧炎却是苦笑号-一声，与其将希望放在这之上，还不如放在那第三种异火上面更要靠谱一点，若是能够凭借自身能力将这魔毒斑破解并且吸纳，萧炎清楚，这所获得的好处，将会远比请人帮忙要来得好许多。

　　“异火“”

　　手指轻轻击打着膝盖，萧炎轻声呢喃着，目光直直的盯着那摇曳的火光，某一刻，手指猛然一顿，屈指一弹纳戒，旋即，几块充斥着古老气息的残破地图，出现在了萧炎手掌之上。

　　这些地图颜色很是古朴，明显存在时间极长，而在一角残破地图的边缘处，有着一个模糊的图纹，图纹缓缓蔓延，粗略看去，赫然是一朵黑色的诡异莲花。

　　莲花呈黑色状，在莲花表面上，似乎有着一层薄薄的黑炎，看山去，显得分外妖异。

　　萧炎目光死死格盯着那黑莲图纹，心脏却是猛的跳动了起来，如今的他，已经不再是当年的那无知少年，因此更是极为清楚的知道，这，是一种何等恐怖的东西。

　　净莲妖火，榜上第三！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百八十八章 打算【第一更！】

　　异火榜，收纳了大6上为人所知的二十三种异火，这榜单上的每一种异火，都是令得无数人趋之若鹜，任何一点点与它们有关的消息，都将会引起一场极大的震动，这一点，已经被诸多事实多次证实过。

　　异火榜上的异火，各有奇效，当然，手有长短，这异火，相比而言，自然也是有强有弱，萧炎的第一种异火，青莲地心火只在榜上名列十九，这种异火，除开有着极为狂暴的高温之外，似乎还能引动火山的爆，当然，至今为止，萧炎可还没干过这种事情，所以究竟是真是假，也不得而知。

　　第二种异火，自然便是排名第十四的陨落心炎，这种无形之火，其实论起破坏力来说，也就与青莲地心火相差不多，但胜在诡异，当然，还有着一种最令得人眼红的奇效，那便是能够助人淬炼体内斗气，加快修炼度。

　　从得知了异火榜之后，萧炎所遇见的排名最高的异火，应该便是药老那在异火榜上排名第十一的骨灵冷火了，这东西论起破坏力来说，远比萧炎的两种异火强横，或许，也只有那由两种异火融合而成的琉璃莲心火，方才能够与上乙媲美。

　　而至于再靠前的异火，萧炎则是再也未曾见过，甚至，连那些异火究竟是什么名字，有着什么特效，也是丝毫不知。

　　排名第十一的骨灵冷火，破坏力便已是如此之恐怖，难以想象，那排第三的净莲妖火，威力将是何等的可怕。

　　据当初药老所说，这净莲妖火甚至是连他都是从未见过，而且这么多年中，也从未听说过有什么人拥有过这种异火，这种等级的东西，宛如就基本不存在一般，真不知道那记录异火榜的人，是如何得知这种神秘的异火消息，从而将其排列名徙。

　　萧炎曾经偶尔听药老提及过，这异火榜之上的前五名异火，其实都是那种只闻a\&名，不见其形之物，至少在他的年代中，并未听见过与那前五名的异火有关的丝毫消息，当初以他对自身实力的自傲，原本打算定要取个排名前五的异火，方才能配得上自己的身份地位，结果花费无数时间与精力，别说前五，就是前十的异火，也是未曾捞到手中，最后，只得退而其次，选择了排名第十一的骨灵冷火，而即便是这样，在收取骨灵冷火的时候，还差点被这东西反噬，由此，也是能知道，这些异火榜上的异火，的确都不是好相与之物。

　　想当初在山洞中得到第一块这残破古图并且辨认出那黑道是何物时，药老是何等的震惊，谁能想到，当年他久寻而没有丝毫头绪的东西，竟然会出现在这么一个隐秘的山洞之中。

　　心中回想起有关异火e!j种种，萧炎脸庞也是轻叹了一声，旋即跃下床榻，来至桌旁，将那几块泛黄的古朴残破地图，小心翼翼的贴合起来。

　　随着地图的贴合，其上面所绘的一些路线也是逐渐的链接了起来，不过对于这上面所绘的那些东西，萧炎却是没有丝毫的头绪，以他的见识，根本就不知道这上面所绘的地点，是在何处。

　　手掌轻轻磨挲过地图，萧炎的目光落在了那空缺的一角上，这地图，按照他的猜测，应该有四份，而现在他手中，已经有了三份地图，如果能将那最后一块地图也是得到的话，或许便是能够得到净莲妖火的真正所在地不过!话虽如此说，可斗气大6如此之辽阔，想要寻找到那最后一块残破地图，其困难度，不比大海捞针低多少，而且这种东西，明显又不可能公开寻找，大6之上强者众多，不像加玛帝国这些偏僻之所，寻常人根本不知道这是何物，因此万一被人现他手中有着净莲妖火的线索，恐怕将会引来无尽的麻烦。

　　想到此处，萧炎不由得苦笑了一乒-，他之所以能够得到这三块残破地图，几乎完全是因为机缘巧合，如今想要务去弄一块，谈何容易？

　　“唉，我对斗气大6所知甚少，那里的什么消息也是丝毫不知，想寻找这最后一块残图，几乎是毫无头绪!”萧炎紧皱着眉头，沉吟着自语道：“看来想得知一点消息，至少便是得找一个信得过，并且对大6颇有了解之人才行啊!不过彩鳞与小医仙，虽然信得过，可对大6了解不比我强多少，唉!”

　　手指轻轻的敲打着桌面，萧炎陷入了沉思，如此好片刻后，指尖突然猛的一顿，眼中浮现一抹欣喜，站起身来，轻笑道：“怎么将苏千大长老给忘记了，他老人知道不少的秘辛，若是想要得知一些与异火有关的消息，找他应该是最好的办法。”

　　“而且就算得不到异火的消息，据说那内院院长也是一名能够与老师媲美的斗尊强者，若能此次能够遇见他，以自己和内院的关系，或许这魔毒斑能请他出手相助、\”萧炎眼芒闪烁，旋即轻松了一口气，他离开内院也一年多了，那天焚炼气塔的陨落心炎残火恐怕也该消失殆尽了，若是不去帮他们补一补，大长老怕也是得急了。

　　“看来将此处事情解决之后，便是得赶往黑角域一趟啊!”萧炎轻笑着喃喃道，黑角域靠近斗气大6中心，在那里，得到异火消息的几率，将远比缩在加玛帝国要高得多，所以，萧炎或许得打算重新去那里一趟。

　　心中打定了这般注意，萧炎心中也是轻松了许多，小心翼翼的将桌面上的地图收进纳戒，袖袍一挥，房屋之中的灯火便是湮灭而去，寂静的黑暗，满布房间。

　　“你打算再去黑角域？”听得萧炎的打算，美杜莎也是一怔，有些惊讶的道。

　　“嗯o”萧炎笑着点了点头，道：“内院的那位院长.也是一名斗尊强者，若是能够遇见他的话，或许能请他专卜手。”

　　“嘁，那个老家伙神龙见不见尾，我在内院那么多年也就见过他一面而已，你去了也不见得能遇见他。”一旁的紫研撇了撇嘴，道。

　　“总是得试试吧，而且即便是遇不见他，也能向大长老打听一下与异火有关的消息，若是我能再得到一种异火，这魔毒斑，不用别人帮忙，我便是能解开。”萧炎也不在意，淡笑道。

　　“也行吧，去黑角域总比在加玛帝国有希望，需要我随你去么？”美杜莎沉吟了一会，点着头道。

　　“虽然你跟来能帮我很多忙，但你一走的话，炎盟与蛇人族便是没了安全保障，所以，此次，便只能麻烦你帮我守护一下炎盗与萧家族人了。”萧炎迟疑了一会，面色凝重的道，魂殿之人似乎对萧家并不死心，若是他们都走了的话，一旦再有魂殿之人前往加玛帝国，没有斗宗强者的守护，恐怕萧家族人将会处于险境。

　　闻言，美杜莎黛眉微皱，让萧炎单身前往那危险重重的黑角域，她可是并不如何放心啊，不过萧炎所说也的确不假，如今的炎盟，至少需要一名斗宗强者坐镇“要不我随你去吧？出云帝国毒宗已再无对手「我离开一段时间，也并无大碍。”瞧得美杜莎脸颊上的担心，一旁一直沉默的小医仙，却是突然道。

　　萧炎一怔，旋即略有些迟疑，有着小医仙这位斗宗强者跟随，对他自然有着不少好处，但毕竟她也有着喏大的毒宗要管理“我的厄难毒体指不定什么时候就爆，若你离开时间太久，到时候即便找到了材料，谁又来帮我控制它？”见到萧炎有些迟疑，小医仙不由得微微一笑，道。

　　“这!好吧，多谢了。”对方都说到这种份上了，萧炎自然也就不好再迟疑，当下点了点头，对着小医仙拱手笑道，他自然也是知道，小医仙跟着他，也是有着保护的心思。

　　见到小医仙主动出言跟随萧炎，美杜莎也是悄悄松了一口气，望向前者的目光，也是略微柔和了一点，她清楚，小医仙实力与她相仿，有这她的跟随，萧炎应该不会有什么大碍。

　　“这个小丫头也让我带走吧，去迦南学院，总要让大长老他们看看，我可没虐待她。”萧炎拍了拍紫研的脑袋，结果却被对方不乐意的避了开去。

　　美杜莎-微笑着点了点头，紫研虽然只是斗皇实力，可凭借着那恐怖的怪力，寻常斗皇强者，也是难以与其抗衡，也算是个不小的助力了。

　　“既然如此，那你休么时候动身？”美杜莎凝视着萧炎，缓缓的“明天便动身，现在&、\”萧炎笑了笑，旋即屈指一弹，一个瓶口被封印着无形火焰的玉瓶，出现在其手中，望着玉瓶，萧炎眼中掠过些许寒意，缓缓的道：“现在先从这个家伙嘴中撬点有关魂殿的东西出来吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百八十九章 魂殿情报 【第二更！】

　　目光扫着萧炎手中的玉瓶，美杜莎与小医仙眼神也是微微一凝，旋即一人一后，将这所房间之内尽数封锁，对于那所谓的魂殿铁护法，她们心中也是略有些忌惮的，虽然如今他已经是重伤，可一名斗宗强者反扑，也的确无人敢无视。

　　见到两人的反应，萧炎倒是一笑，手掌一抹瓶口，那无形火焰的波动，便是逐渐变淡，直至最后的消散。

　　随着火焰消散，一道虚幻的灵魂顿时急忙涌出，最后不要命的对着房顶暴射而去。

　　屈指轻弹，一扇无形火焰壁突兀的出现在房顶之上，那道虚幻灵魂仅一头撞上去，顿时爆出嗤嗤的声响，旋即一道凄厉的惨叫声便是响起。

　　萧炎望着那抱头鼠窜的虚幻灵魂体，淡淡一笑，手印一动，那无形火焰壁便是闪掠而下，准确的将之包蓑而进，最后缓缓落了下来。

　　“呵呵，铁护法，何必跑这么快？”微笑的望着那小心翼翼的躲在火焰罩中，不敢让身体碰触点半点周围火焰壁的铁护法，萧炎含笑道。

　　“你们究竟想怎样？我们魂殿护法皆是有着灵魂印记在魄殿中，你们若是杀了我，定然会被察觉，到时候魂殿执法者，绝对不会放过你们！”铁护法怒视着萧炎等人，低吼道。”我只想问几个问题而已，只要钛护法如实交代，自然是不会杀你。”对于铁护法的威胁，萧炎却是不置可否，微笑道。闻言，铁护法眼芒闪烁，旋即冷笑道：“你想问什么？”“告诉我与魂殿有关的消息。”萧炎坐寸椅上，轻声问道。”魂殿的消息？”铁护法一怔，目光惊异的瞧着萧炎，寻常人对于他们皆是避之不及，没想到这个家伙居然还敢主动打听这个消息。

　　小子，你倒还真是吃了雄心豹子胆，不要以为身边有两名斗宗强者便可嚣张，在魂殿眼中，要灭了你，不过是举手之劳而已，你若是识相，就趁早将我放了，否则…啊！”铁护法的话语还未落下，其周围的无形火焰壁却是猛然收缩，最后粘附在其灵魂体之上，炽热的高温令得其身体不断的出嗤嗤声响，凄厉的惨叫声，再度响彻。

　　火焰在炙烤了约莫半分钟后，方才缓缓退却，留下一个极度萎靡的灵魂体。

　　萧炎目光淡漠的瞥了一眼铁护法，声音平淡的道：“这并不是我要的答案，不要以为我不敢动手杀你，而且，在杀你之前，我会让你享受到足够的痛苦。“”

　　“你。”目光怨毒的死盯着萧炎，再瞧得周围燃烧的无形火焰壁，饺护法眼中掠过一抹惊惧，半晌后，方才极不甘心的道：“你想知道魂殿的什么消息？”

　　“魂殿实力如何？”萧炎抛出了一个他最关注的问题，这个神秘组织，连药老都是极为忌惮，想必其实力，应该也极为恐怖，而他日后既然打算他们手中救出药老与父亲，那么自然便是需要对他们的实力有所了解。

　　闻言，铁护法眼中却是浮现一抹嘲讽，道：“问这个问题也不怕打击到你，魂殿之内等级森严，光是护法，便是分位天地人三等，而我，不过只是一个人级护法而已，而在护法之上，还有着地位崇高的尊老，他们的实力，即便是放眼整个斗气大6，那也是少有敌手，“你们这所谓的毒宗，在魂殿眼中，只需要一个小小的分殿，便是能够直按剿灭

　　听得铁护法这话，萧英s眼中也是掠过一抹凝重，斗宗阶别的强者，竟然还只是最为低等的护法？那更高等的，又持会是何种实力？“不知道你是否知道一个叫做鹜护法的人？”萧炎手指轻点桌面，缓缓的道。”鹜鹰？你遇见过他？”这次倒是换成铁护法有些惊愕了。”交过手。”萧炎淡淡的道。

　　眼中掠过一抓惊异，铁护法重新打量了一下面前这位年轻的青年，片刻后，方才道：“他也是魂殿的护法，不过却比我高级，是地级护法。”地级护法么…”心中喃喃了一声，萧炎沉声道：“那魂殿的殿主，是何种实力？”

　　一听得萧炎这问题，铁护法脸色顿时有些怪异了起来，好半晌方才冷笑道：“殿主神秘莫测，别说我一个人级护法，恐怕就算是天级护法也是很少见过他，整个魂殿中，除了几位尊老以及少数人之外，谁都不知道殿主是何等的实力。”“嘿嘿，不过能够将魂殿展成这般庞大地步，你即便是用屁股也能知道，殿主的实力，是何等的恐怖，说句不客气的，你们这些人，根本就还没那资格接触到哪种级别的强者。”瞧得萧炎微皱的眉头，铁护法讥笑道。

　　“若是不想再受炙烤之苦，你便只需回答问题便可，其余的话，就自己烂在肚子里吧。”萧炎目光冰冷的扫了他一眼，旋即再度问道：“你知道魂殿要那么多灵魂有何用处么？”

　　“不知道，我们的任务只是搜寻灵魂，并且抓捕回魂殿便可，至于魂殿究竟要灵魂f什么，没人知道，这我没说假，你若不信的话，我也没办法。”铁护法想也不想，便是开口道，而瞧得在他话落后，脸色一沉的萧炎，连忙补充道。”那魂殿的总部，在哪？”“这个。“我也不知道。”铁护法一脸无奈的通。”那你们平日将灵魂抓捕之后，需要到那里交？”目光阴冷的望着铁护法，在瞧得他那无奈的脸色时，萧炎方才冷笑道。

　　“我们每次都是有着任务量，必须在规定的时间中完成任务量，才能回去缴纳，不过这却并不是回总部。“魂殿在大6之上没有不少分殿，而我们缴纳灵魂的地方，便是那些分殿之中。”

　　“你知道几个分殿所在的地点？”萧炎紧追不舍的问道。

　　“一个，每次在出来做任务时，人级护法只有资格知道一个分殿的所在，地级护法能知道两个，天级三个。_”目光隐晦的看了看缭绕在周身的火焰壁，感受着其中的那种炽热，铁护法灵魂微微颤抖了一下，只得开口回道。”在哪？”萧炎眼眸虚眯，缓缓的问道。

　　闻言，铁护法咬了咬牙，却是摇头道：“这是魂殿秘密，若是暴露，我格下场不会比死在你手上好多少！”

　　漆黑眸中寒芒闪过，萧炎手掌猛然一握，那无形火焰壁顿时紧缩而下，瞬间便是粘附在铁护法身体之上，嗤嗤声响再度响起，铁护法凄厉惨叫也是随之而起。

　　“你有两种选择，一是现在受尽火焰炙烤而死，二便是祈祷你的泄密不会被魂殿知道。”萧炎望着那浑身冒着白烟的铁护法，淡漠的道。”你。“混蛋，啊。“我说，我说，放开我！”铁护法刚刚骂了一声，那无形火焰温度便是陡然升高，剧痛之下，他也是急忙喊道。听得他的声音，那紧缩的火焰壁方才缓缓扩散开来，露出那萎靡不振的灵魂体。

　　“我所知道的那处分殿，距出云帝国极远，在靠近大6中心与西北地域交接处的天心帝国之内一处名为天葬涧的地方。”铁护法灵魂微微颤抖了一下，终于是颓丧的道。

　　“天心帝国。\&\&天葬涧？”嘴中低低的呢喃了一声，萧炎目光扫向小医仙与美杜莎，这斗气大6之上大大√」小的帝国多如牛毛，他可从未听说过什么天心帝国。

　　见到萧炎目光望来，小医仙沉吟了片刻，方才有些不太确定的道：“天心帝国，倒好像的确是听过。“而至于其帝国中是否有着一今天葬涧，便是不太清楚了。”

　　萧炎微微点头，瞥了一眼灵魂细微颤抖的铁护法，旋即淡淡的道：“希望你说的是真的，不然到时候若是寻找不到这个地方，你的下场，恐怕好不到哪里去。”“你还想囚禁我？”闻言，铁护法脸色却是一变，怒吼道。

　　“难道还就这样放过你不成？”萧炎冷笑一声，不待铁护法怒骂，手一挥，一股吸力便是暴涌而出，再度将他吸纳进入玉瓶之中，然后无形火焰灌注而进，在封印着玉瓶时，也是不断的渗透着高温，令得其中的铁护法灵魂始终处于重伤状态。

　　将铁护法再度封印，萧炎也是轻吐了一口气，旋即面色略有些凝重，从铁护法所说中，他能够看见一些魂殿这庞然大物的冰山_角，可即便是这小小的一角，也是令得他颇感震撼，不愧是连药老都忌惮不已的恐怖势力啊。”“你现在打算怎么办？”美杜莎缓缓的开口问道。

　　“先赶往黑角域吧，在寻找-异火的同时，也是对魂殿做一些调查，按铁护法如此说，以我如今的实力，根本不可能对魂殿造成什么威胁，所以。“还是要尽快提升实力啊。”萧炎轻叹了一声，喃喃自语了一声，旋即挥了挥手，说道。”你们将东西收拾好，明日，便启程赶往黑角域！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百九十章 赶往黑角域 【第三更！】

　　翌日清晨，天毒城之外的一处山峰之上，几道人影闪掠而立。目光凝视着山脚之下的那庞大城市，萧炎轻吐了一口气，偏头对着一旁的小医仙轻声道：“全打算跟我走？”

　　“嗯，宗内事情表也交代完毕了，而且，就算到时候我回来真出现了什么事情，也无所谓，我能组建一次毒宗，自然也能组建第二次。”小医仙毫不在意的道，当初组建毒宗，只是一时兴起，真要说起来，对它所付出的心血，自然不如萧炎对炎盟那般。

　　见状，萧炎也就不。多言，目光望向美杜莎，沉声道：“走盟，就拜托你了。”“只要我还活着，炎盟便不会倒。”美杜莎轻轻点头，话语倒是颇为坚决。

　　“若是两年之内我不能回来，我也会让人将那“天魂融血丹”送达你手中。”望着那张精致妖艳的容颜，萧炎心中略有些感动，美杜莎的确婷了他太多。

　　“最好是你亲自回来。”美杜莎眼睑徽垂，低年道。

　　萧炎一怔，旋即嘴角浮现一抹柔和笑容，缓缓上前——步，略微迟疑了一下，伸出双臂，轻轻的抱了一下美杜莎。

　　手臂刚刚碰绁到美杜莎，后者身体便是猛然绷直了起来，那冷艳的脸颊上，浮现一抹动人的淡淡绯红，却竟然是并未躲闪开来。

　　手臂轻抱了一下那柔软娇躯，萧炎便是松了开来，对着美杜莎轻声道：“保重。”

　　“你。也小心，若是遇见解决不掉的麻烦，便通知我，不管你在哪里，我也会赶过去。”美杜莎贝齿轻咬着嘴唇，声音也是异常低微，这种模样出现在这个杀人连眼睛都不眨的蛇人族女王身上，可当真是极为的稀罕。

　　一旁的紫研，无聊的瞧着两人，不由得翻了翻白眼，不就是离开一段时间而已，竟然搞得这么生离死别。

　　似也是感受到一旁紫研那鄙视的目光，萧炎再度对着美杜莎低声说了一句，便是缓步退后，肩膀一颢，碧绿火翼便是延伸而出，最后火翼一振，身形迅升空，最后终于是不再拖沓，身形一转，便是对着天际之边暴掠而去。“彩鲼姐，保重哝，等下次回来看你。”紫研对着美杜莎挥了挥小手，娇小身躯一跃，也是升空而起，最后对着前方的萧炎追赶而去

　　小医仙目光瞥了美杜莎一眼，刚欲升空而起，后者却是突然出声道：“保护好他。”

　　微微一怔，小医仙望着美杜莎那对她一直都是冰冷的目光中所出现的一丝恳求，她脸色缓和了许多，当下轻声道：“他是我唯一的朋友，放心，即便是死，我也会在他前面。”“谢谢。”

　　“若是此行能回来，并且顺利控制厄难毒体，我或许能与你好好谈谈。”小医仙笑吟吟的道，旋即娇躯一动，便是闪掠上空，最后轻踏虚空，身形化为一道流光，迅消失在天际之边。

　　身形孤单的立于山峰之上，美杜莎怔怔的望着萧炎三人消失的方位，良久之后，方才轻叹了一口气，她有种感觉，萧炎此次离开，所需要的时间恐怕比以往任何一次回来都要长久，而到时候，恐怕他的实力，即便是连她，都是只能仰望……

　　而想到此处，美杜莎心中竟然没有半点的抗拒，反而隐隐有着一种期待，这对于她这种向来要强的女人来说，可真是一件不可思议的事情。“萧炎…等你下次回来，或许，整个西北地域，都将为你所征服，就犹如如今的加玛帝国一般…”』那一天，我等着。”

　　遥遥天际之上，三道流光追星赶月般的急掠而过，那般惊人度，引起出云帝国之内不少强者的注视，不过在感受到三道气息的强横程床后，却皆是赶忙打消了前往一探的念头。

　　出云帝国的疆域丝毫不比加玛帝国小，因此即便是以萧炎三人的度，也是在足足消耗了两日的时间后，方才赶到出云帝国边境。

　　此次赶往黑角域，由于只有着三人，所以萧炎等人自然是没有必要再乘坐飞行兽，他们的度，可比那东西快多了，当初若非是有着大部队随行，萧炎也不会选择那种在他眼中看来颇为缓慢的赶路方式。

　　三人停留在出云帝国边境处，拿出地图辨认了方向之后，便又是马不停蹄的闪掠天空，对着那遥远的目的地，迅赶去。

　　虽说出云帝国距黑角域几乎是万里迢迢，可萧炎三人也并非是寻常人，萧炎与紫研皆是斗皇强者，虽然施展斗气双翼赶路极耗斗气，但这在萧炎那众多恢复斗气的丹药下，算不了什么大问题，至于小医仙么，实力已至斗宗的她，飞行已不用施展斗气双翼，心神一动间便是能够随意调动外界天地能量，如此飞行，不仅度快，而且对斗气的消耗也是极低，而这点消耗对于一名斗宗强看来说，几乎是九牛一毛。

　　而在这般似乎永无尽头的赶路中，萧炎三人路径一些能量充裕的山脉，皆是会落下身来，在休息的同时，也是会在山脉之中四处寻找，看看能否寻见控制小医仙厄难毒体的那几种材料。

　　而在这般寻找之中，萧炎等人自然是免不了与一些山脉中的强横魔兽有所交手，而这般一路冲杀而过，虽并未得到所需要的几种材料，可在紫研那特殊的寻宝能力之下，倒也得到了不少珍稀药材，而其中，还正有几种刚好是炼制天魂融血丹的材料，这倒是令得萧炎有些喜出望1，

　　得到了这般好处，萧炎三人更是乐此不彼的专选一些看似凶恶的山脉飞行，不过这一路，可并非是想象中的那般平静，那些众多凶恶山脉之中，也是隐藏了不少真正的凶兽，其中便有好几次，遭惹到一些七阶的级魔兽，若非是有着小医仙出手，恐怕萧炎与紫研可真是有些大麻烦了。

　　在遇见几次这种事情之后，萧炎也是收敛了许多，那些有着极强气息笼罩的山脉，倒是不敢再随意闯入，不然的话万一哪天惹出了一尊连小医仙都打不过的绝世凶兽，那可就真是有些好玩了。

　　而在这赶路与不断的寻找各种天地灵宝的路途之下，赶路的枯燥倒是变得淡了许多，不过时间，倒却因此而延长了不少，按照萧炎计算，从离开出云帝国到胱在，怕也是有了三四个月的时间，而这种时间，都能与上次大部队回加玛帝国差不多了。

　　当然，虽然时间消耗得有些多，但这对萧炎也并非是完全没有好处，经过那长时间的赶路以及在山林中与魔兽殊死搏斗，这四个月之中，萧炎的气息，倒是越加凶悍与危险，身手敏捷程度，也是有所增幅，当然，最为重要的，还是如今萧炎的实力，已经在那无数次的搏杀中，正式晋入三星斗皇的层次，这一点，倒是令得萧炎极感兴奋，这四月赶路以及山林中风餐露宿的生活，对他而言，的确好处极多。

　　而在这般风餐露宿持续了将近五个月时，那一望无际的山脉，终于是从视线尽头消失而去，一片蔓延至视线尽头的漆黑色大平原，宛如一块遍布地面的大黑幕般，出现在了萧炎三人的视野之中，

　　而望着那有些眼熟的巨大黑色平原，萧炎三人飞掠的身形终于是豁然顿了下来，前者脸庞之上涌现一抹如释重负的喜悦，最后忍不住的仰天一声大笑，大笑声如滚雷般，以其为中心，对着四面八方扩散开来。“黑角域，迦南学院，萧炎又来了！”

　　望着喜形于色的萧炎，小医仙也是微微一笑，目光遥望那巨大的黑色平原，低声喃喃道：“这便是黑角域么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百九十一章 路遇 【第一更！】

　　黑域大平原，萧炎已经几次路径此地，自然是颇为熟愿，而在到达平原时，他也是重重的松了一口气，只要穿过这平原，那么便是能够进入黑角域之内。

　　目的地越加接近，萧炎倒是略微有些放松了下来，招呼着小医仙两人落下地来，在休息了约莫两三个小时后，方才再度起身，率先对着黑域大平原飞掠而去，以他如今的实力，自然不必要再像第一次那般，徒步穿越，那样不仅耗时颇久，而且若是遇见黑风暴的话，恐怕更是得异常麻烦。

　　以萧炎三人这般度，穿越黑域大平原，仅仅也是消耗了两个小时的时间而已，这与第一次那长迟两三日的长途跋涉相比，无疑是轻松了太多。

　　跨越了黑域大平原，萧炎这才逐渐的将度减缓下来，这黑角域之中龙蛇混杂，辽阔的地域中不知隐藏了多少强者，若是还是像以前那般肆无忌惮的赶路，怕会引来不少不必要的麻烦，毕竟这里的人，可全都是成天在刀口舔血的滚刀肉，只要有着足够的利益，不管你是谁，也定要扑上来狠狠咬两口。

　　按照着记忆之中的路线，萧炎带着小医仙二人保持着低空闪掠，若是中途途径一些黑角域城市时，也是会落下身来，步行穿过，而在穿过城市时，也会顺便在城中一些拍卖场以及药铺等等地方流连一下试试能否寻找到他们所需要的那些材料。

　　如此这般，萧炎三人的度自然也就是变得缓慢了许多，但却省去了不少麻烦，期间萧炎也是打听了一下“萧门”的消息，不过或许是因为此处是黑角域外围地域的缘故，因此虽然不少人都听说过那个最近几年突然窜起的新兴势力，可对于它的一些详细情报，倒是知之不深，对此，萧炎也颇感无奈，不过从那些打听而来的消息中，他倒能够知道，似乎“萧门”并没有出现什么他所谊科的大丄麻烦，这倒令得他松了一口气

　　既然得知“萧门”并未大碍，萧炎也就更不急着赶去，带着小医仙二人行走在众多城市之中，四处打听一些控制厄难毒体所需要的那几种材料的篱二息，而且由于上一次萧炎是在拍卖合之中获得那净莲妖火的残破地图，因此他对于这黑角域所要举办的邵些大型拍卖会也是极感兴趣，所以打听消息时，也是将这也询问了进去。

　　而随着这般边打探边前进的赶路方式，萧炎三人在耗费了十来天时间后，也终于是婺渐的抵达了黑角域的中部位置，而也正是在这里，萧炎总算是好运的得到了一点关于大型拍卖会的消息。

　　在这黑角域之中，几乎每座城市都经常举办拍卖会，不过这种单个举行的规模并不大，所以也难以引起萧炎的注意，但每隔一段时间，便是会有着一些在黑角域之中拥有极强实力的势力，会联合一些其他势力，椅众多拍卖之物汇聚在一起，最后举办联合型的大型拍卖会这种规模的拍卖会，几乎算是黑角域之中的盛事，而其所拍卖之物的等级与稀有程度，也足以引来黑角域无数强者与势力…

　　这里所拍卖的东西，可远非加玛帝国的米特尔家族能够媲美，想想萧炎的那三千雷动，这种连斗皇强者都极为垂涎的地阶身法斗技，屉然都是能够拿出来拍卖，便是能够知道，这种拍卖会具备着何等的重量。

　　米特尔家族的那些拍卖会，顶多便是能引起一些斗王强者的注意，而对萧炎这种，则是没有了太大的吸引力，而黑角域的这种大型拍卖会却是不同，被这种拍卖会所吸引而来的强者，即便是斗宗阶别，也并不为怪。

　　而这次萧炎所打听到的拍卖会，举办地点位于黑角域中心偏西的一座名为黑之城的城市，而这个城市的所有者，则是“黑皇宗”。

　　黑皇宗，在黑角域之内也是搭有着极大的名声，不过与其他势力不同，这个黑皇宗行事却是异常低调，其宗主虽然并未进入黑角域的“黑榜”，但是在黑皇宗所统治的范围中，极少遇见其他势力前来挑衅，这个宗门矗立在黑角域时间不短，据说连那金银二老，见到这位低调的宗主时，也是相当之客气，从此，便足以瞧出此人实力定然非同凡响。黑角域之中，藏龙卧虎，此话，的确丝毫不假，那所谓的黑榜的确有着一些含金量，但却也并非是全部，在这片混乱之地，真正的强者，更多还是选择隐匿…

　　而在得到黑皇宗即将举办大型拍卖合时，萧炎略微沉吟，便是选择了先去那所谓的黑皇城，对于这种大型拍卖会，他兴趣极大，说不定在那里，他能够好运的得到那最后一块残破地图的消息呢，而且即便得不到那地图的消息，但这种大型拍卖会汇聚了来自各处的强者，在那里的情报，定然也最为丰富，若是运气好的话，指不定能得到一些异火或者控制厄难毒体所需要的三种材料的一些消息呢，

　　而在打定主意之后，萧炎也就不再拖沓，在花高价购买了一张黑角域的地图之后，便是带着小医仙二人，离开城市，对着那所谓的黑皇城赶去。

　　黑角域极为辽阔，范围即便是加玛帝国与出云帝国加起来也是比之不上，而在这片被混乱所充斥的庞大地域中，自然也是强者众多，在这里行事，即便以萧炎的实力，也是得略微谨慎一些，虽说当初他曾经令得不少黑角域势力再其手中吃瘪，可那只不过是一小部分而已随着如今实力的变强，萧炎眼界也是变得更高了许多，因此，他自然也是清楚，以黑角域这种地方，光凭邵金银二老的实力，自然是不可能是最强的，真正可怕的，是那些隐匿低调的人…，

　　所以，在黑角域行事，一切，皆是要保持着谨慎!

　　绿荫葱郁的山林小道之上，三道人影缓缓而行，前方的那位黑袍青年，嘴中叼着一根翠绿草根，双臂抱着后脑勺，一脸懒散的任由那从天际倾洒而下的温暖阳光透过树叶缝隙照射在身体之上。“萧炎，那该死的破城还有多远啊？”在青年身后，紫小女孩皱着小脸蛋，怒声道。“快了。”青年嚼着带着丝丝苦味的草根，懒慊散散的道。“这句话你已经说了几十遍了!”听得这句话，紫研顿时暴走了，直接是跳起来如树懒般楼在萧炎身上，一阵乱咬。瞧得紫研的举动，一旁身着一套白色衣裙的女孩，却是莞尔一笑，旋即忍不住的摇了摇头。

　　“小丫头，走路也是修炼的一种，别成天想着飞啊飞的。”萧炎撇了一眼挂在身上的紫研，也不理她，步伐依然不急不缓的行走着，嘴中笑道。“谁要这无聊的修炼，你把我找到的那些药材给我就是最好的修炼。”紫研愤愤不平的道，这半年中她找到了不少珍稀药材，结果全部都被面前这个可恶的家伙给收缴了去，还美其名说要物尽其用。萧炎耸了耸肩，刚欲说话，脚步却是突然一顿，漆黑眸子微眯的望着远处的山林。

　　“怎么了？”见到萧炎停下步伐，紫研眨巴了一下大眼睛，疑惑的问道。“前面有人正在对这边过来，看起来似乎像是在逃命吧。”小医仙轻描淡写的道，说着话的同时，她看了一眼萧炎，似是在睾他的决定。

　　“不用管，我们走我们的。”萧炎淡淡一笑，这黑角域之中每天都在上演着仇杀，他可没兴趣去一个个的拯救。在萧炎三人谈话间，那山林小道尽头处，两道步伐有些踉跄的身影也是狼狈的现了出来，而在他们之后不远处，众多黑影闪掠，森然的杀意即便是隔着老远，便是传了过来。随着人影的逃窜加剧，萧炎也终于是看清了那两道身影，两道身影一男一女，男的约莫在三十左右，而女的，则只是一个少女。

　　男子步伐踉跄，身体上略有些血迹，明显是有所负伤，而那名身着淡紫衣裙的少女看上去则要好一点，不过此刻那张精致动人的小脸上，此刻却布满着惊慌。或许是因为伤势的缘故，早逃跑时，那名男子脚步一崴，却是差点摔倒而下，那少女赶忙搀扶，一对说说话的水灵大眼睛中，因为惊慌甚至出现了些许水雾。在两人这般拖延间，邵身后的众多黑影人更是猛然接近了不少，阴冷杀意令得两人背后皆是冷汗密布。

　　男子紧咬着牙，偏头看了一眼越来越近的追兵，心中不由得涌现一抹绝望，而就在绝望之情浮现时，其目光刚好是瞧见了前方不远处的三道人影，当下犹如抓住了最后一根稻草般的急声喝道：“前面的朋友，还请出手相救，事后在下定给予极重报酬!”

　　在嘀中喊着时，那一干追兵却是猛然加，最后人影闪掠，最后直接是形成一个包围圉，将这处地域尽数包围，而正好，萧炎三人，也是处于这包围圈之中。

　　“桀桀，还想逃?”一名黑衣人居高临下的望着下方狼狈的两人，怪笑道。

　　见封那被封锁的逃路，那男子眼中心中绝望更甚，当下只能将求救的目光投向萧炎三人。萧炎目光瞥了一眼男子，旋即视线在一旁那紫衣少女身上扫了扫，后者虽然眉宇间有着一丝青涩，可明眼人一看便是知道，这少女是个极为不错的美人胚子，待得日后成熟了，怕是会让得不少男人成为拜倒在其石榴裙下，不过，可惜，她却是没有那足够的时间。“小子，大路朝天，各走一边，还请不要多管闲事!”周围的黑衣人，也是现了萧炎三人，先前那位出声人，眼神一冷，沉声道。“路过而已…”萧炎淡淡的说了一句，然后目光从那正满眼希等的紫衣少女身上收回，脸色淡漠的径直离开。

　　见到萧炎的举动，那男子与少女脸色瞬间便是苍白了起来，后者更是紧咬着银牙，恶狠狠的盯着萧炎的背影，似乎/艮是想不通为什么此人长得倒是不钜，为什么却这么胆小怕事。周围的黑衣人对于萧炎的这般识相的举动倒是极感满意，皆是怪笑出声。

　　“这位朋友，我们是迦南学院的人，还请阁下出手相救，此事事关重大，事后敝院定会被你满意的报酬!”似是依旧不肯死心，那男子再庋出声喊道。

　　“麦迪导师，不要求他了，他不会帮忙的，这种胆小怕事，性格冷漠的人，你还指望他能赶走这些家伙么？”一旁，紫衣少女却是咬着银牙道。然而出乎她的意料，在男子声音落下时，那即将步出黑衣人包围圉的萧炎，脚步却是陡然顿了下来。

　　见到他脚步顿下，那男子脸色顿时大喜，而周围的黑衣人，眼神则是彻底阴寒了下来。

　　“小子，不想丢了命，就带着人离开，否则…”那名黑衣领头人，声音阴冷的道。

　　对于这威胁之话，萧炎却是没有半点理会，转过身来，徽眯的眼眸望向紫衣少女二人，声音之中，略有些惊异。

　　“你们是迦南学院的人？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百九十二章 魔炎谷 【第二更！】

　　见到萧炎这突然转变的态度，那被称为麦迪的男子与紫衣少女也是一怔，旋即前者小心翼翼的道：“我是迦南学院的导师，她是我的学生，陌菱。”

　　闻言，萧炎微微点了点头，旋即微笑道：“既然如此，那便跟我走。巴。”

　　瞧得萧炎那微笑的脸庞，麦迪与紫衣少女皆是张了张嘴，有些会不过神来，如此好片刻后，那男子方才有些迟疑的拉着紫衣少女，迅对着萧炎三人跑去。

　　“小子，你战死！”那名领头黑衣人眼中寒芒一闪，冷喝道。

　　“全部杀了！不要走漏号-风声。”

　　听得领头人的命令，那十来名黑衣人顿时沉声应喝，旋即紧握手中锋利长剑，身形一动，便是径直对着萧炎等人闪掠而去，森然杀气，令得这片森林空气陡然间凝固了下来。

　　感受着陡然暴涨的森然杀意，麦迪脸色也是陡变，旋即拉着紫衣少女，拼命般的对着萧炎三人冲去。

　　不过两人的度明显比不上那些黑衣人，因此仅仅几个眨眼间，两柄泛着寒芒的长剑，便是迅出现在两人身后，旋即宛如毒蛇妊的暴射而出。

　　背后涌现的森然寒意，也是被麦迪与紫衣少女所察觉，当下两人脸乇皆是剧变，以他们现在的状态，可根本就没有实力来躲避这种狠毒的袭击。

　　随着森然杀气的越加接近，两人心中也是涌起了一抹惊骇，而就在他们只能闭目等死时，一道细微的雷鸣声，却是突然在林间响起，旋即两人便是感觉到身体猛然间腾飞了起来，这个过程，持续了只有短短一瞬间，待得他们回过神来时，却是惊愕的胱，他们已处于萧炎三人之间，在他们两人肩膀处，还搭着一只手掌。

　　麦迪两人眼睛眨了眨，旋即缓缓转头，一张噙着微笑的清秀年轻脸庞，出现在了视野之中。

　　“这位，“先生，多谢了。”到了这个地步，麦迪就算是再蠢也是明白，面前这个看似不过二十左右的年轻人，实力定然远他的预科，当下心中涌上狂喜，激动的道。

　　一旁，那名名为陌菱的紫衣少女，也是微张着小嘀，水灵大眼睛惊异的望着这刚刚还被她鄙视为胆小怕事的人，没想到给她第一印象不是很好的家伙，实力竟然比麦迪导师还要强许多。

　　“紫研，解决掉他们吧。”

　　萧炎淡淡的扫了一眼那些闪掠而来的黑衣人，声音平淡的道。

　　闻言，一旁的紫研撇了撇嘴，嘟囔了一声虐待童工后，方才缓步走出。

　　“小心，他们都是大斗师，那个领头的更是七星斗灵强者。“你…

　　呃』“”见到萧炎竟然让一个小女孩出手，那麦迪顿时大惊，然而他的话刚刚脱口，紫研的身形，便是猛然间化为一道光影暴掠而出，旋即，便是听得半空中响起一道道**接触的沉闷声响，紧接着，一道道人影，从天空坠落而下，狠狠的落在周围的泥地之上，不知死活。

　　“啪啪。”

　　娇小身影渡缓落下身来，紫研轻拍了拍小手，撇着小嘀道：“一群不入流的大斗师，竟然也敢拦我们。”一旁，那麦迪与陌菱望着地面上那些不知死活的黑衣人，皆是目瞪口呆，这才不到十来秒时间，十几名大斗师强者便是落得这般下场？这个小女孩的实力，竟然如此恐怖？

　　“那个家伙也收拾了吧。”萧炎目光上移，望着那树枝之上的领头黑衣人，随意的道。

　　“你们，“你们究竟是什么人？我们可是魔炎谷的人！”瞧得萧炎目光望来，那名领头的黑衣人也是脸色陡变，色里内茬喝道。

　　其喝声刚刚落下，紫研便是不耐烦的摇了摇头，身形一闪，便是直接出现在黑衣人身前，小拳头紧握，然后狠狠的对着那名黑衣人挥了过去。

　　见到紫研这般恐怖度，那黑衣人心头也是大骇，赶忙调动着体内斗气在身体表面形成一副坚固的斗气铠甲，铠？刚刚成型，紫研的小拳头便是迅而至，旋即，一股恐怖力量铺天盖地的倾斜而下，那看似坚固的斗气铠甲，直接是瞬间爆裂开来，所残余的劲气，重重的轰击在黑衣人胸膛之上，当下，一口夹杂着破碎内脏的鲜血，便是狂喷而出，身形也是从树枝之上坠落下来。

　　“区区一个斗灵，竟然还敢硬接我的拳头，哼，找死…”斜瞥着那坠落的尸体，紫研脚尖一点树枝，娇小身躯在半空翻转一囹，然后穗稳的落下地来，冲着萧炎哼道：“这次出手，你要把那株“血灵草”还给我紫研的讨价还价，只得来萧炎一个白眼，旋即后者便是将日光转向麦迪二人。

　　见到萧炎日光望来，那麦迪急忙拱手道：“这位先生，多谢出手相救，不知先生名讳？”

　　“呵呵，麦迪导师，不必客气，叫我萧炎便好，说起来，大家都是自己人，“”萧炎含笑道。

　　“自己人？”闻言，麦迪也是一怔，片刻后方才惊喜的道：“难道你也是迦南学院的人？”

　　听得麦迪这话，一旁的陌菱也是愣了愣，旋即日光奇异的在面前这位看似年轻，可实力却异常恐怖的黑袍青年身上扫了扫，片刻后，纤细的柳叶眉微做一簇，喃喃自道：“萧炎？好像有点耳熟啊？”

　　“萧炎？你，“你是内院的那个萧炎？”麦迪也是皱了皱眉，沉吟了片刻，似是想起了什么，突然难以置信的失声惊道”

　　望着两人验庞上的震惊之色，萧炎笑了笑，道：“如果内院没有与这个名字相同的人的话，我想你们所说的，务该便是我吧。”

　　见到萧炎点头，麦迪与陌菱脸颊之上的震惊之色越加浓郁，萧炎这个名字，在这几年之中，几乎成为了迦南学院众所周知的大名人，谁都知道，这个仅仅在内院修行了三年的青年，却是连番令得黑角域那些穷凶极恶的强者折于手中，他在内院所组建的磐门，如今已经成为了整个迦南学院最为庞大的势力，几乎每一个新入学的学员，都对这个大名鼎鼎的学院势力极为耳熟，而且，在那黑角域之中的萧门，更是为众多学员在黑角域历练时，提供了最大的保护伞，而同样的，这个庞大势力的组建者，依旧是那个被无数学员奉为心中偶像，乃至神话的人。

　　虽说萧炎离开迦南学院已经有了两年多时间，可其名声，却并未随着时间的流逝而淡薄，而是在时间的酝酿中，成为了更多人心中的偶像，更有不少的学院少女，对于这个从未露过面的学长，抱有少女那最美妙的幻想…而面前的陌菱，在曾经听好友用一种天花乱坠的语气把萧炎的那些事迹说了一遍后，虽然其面上那时依旧平淡，可心中却的确被留下了一个淡淡的印记-\&而如今，那在迦南学院中已经被传得宛如神话般完美的人，竟然真实的出现在了自己面前，这也难免会令得人有些感到不太真实。

　　“没想到两年多没回来，竟然还有人记得我。”望着两人那副震惊之色，萧炎不由得轻笑道。

　　听得萧炎的笑语，那麦迪与陌菱也终于是从震惊中回过神来，前者猛然上前一步，一把抓住萧炎的手臂，激动的道：“有救了，吴长老他们有救了！”

　　“吴长老？怎么回事？”眉头微微一皱，萧炎沉声道。

　　“此事说来话长，我们内院基本每半年，便是会派出不少学员外出历练，历练的学员，大多都有人内院的人或者长老暗中跟随。”麦迪说到此处，苦笑了一声，旋即叹道：“此次便是内院的吴长老带队，原本一切都很顺利，可最后似是走漏了风声，当我们的这支历练队伍在到达此处的山中猎杀魔兽时，却是遭遇了魔炎谷的偷袭，紧急之下，吴长老奋力抵抗，最后带着不少历练的学员躲进了一处小山谷之中，但却被魔炎谷就地彻底围住，我与陌菱二人拼死闯出，原本是想去寻找救兵，可却被魔炎谷的暗哨现，于是一路追杀而来…”

　　“萧炎学长。“我们足有三十多名学员被围在那里，若是他们落在魔炎谷手中，定然难逃一死，这个该死的势力，是萧门的死对头，专门针对我们迦南学院。”一旁的陌菱，也是咬着贝齿，轻声道。

　　听得两人话语，萧炎脸色也是微微一沉，对于迦南学院，他感情不浅，不管出于何种念想，这种情况，的确是必须出手。

　　“那名吴长老实力如何？似乎并未听说内院有这么一名长老啊？

　　萧炎微微点头，旋即随口问道。

　　“吴长老时去年才提拔上来的，他原本也是内院的学生，本名叫吴昊。“”麦迪快的道。

　　“吴昊？”

　　听得这个名字，萧炎先是一怔，旋即脸色猛然彻底阴沉了下来。！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百九十三章 血剑吴昊 【第三更！】

　　绿荫葱郁的山林之中，偶尔会响起阵阵惊雷般的兽吼声，惊飞无数停歇在林间的飞鸟，那双翼振动时带来的哗哗声，令得空气都是变得紧绷了许多。

　　在掩盖在重重绿荫之下，有着一处山势陡峭的所在，山峰底部裂开巨大的缝隙，远远看去，就犹如一个山谷一般，在山谷的两旁，皆是陡峭并且难以攀爬的光滑石壁，唯一的出路，便是那只有不到两丈宽敞的出口。

　　此刻的谷中，一大群人簇拥而立，脸色虽然大多有些苍白，可眉宇间惊慌之意倒并无多少，紧握着手中武器，目光冷厉的在谷口山峰处扫过。

　　这一群人，年纪较小，皆是在十七**左右，正是锐气最盛的时候，而这些人也是男女参半，一众容貌颇为显眼的少女，特别是那股少女特有的活力气息，最是引人注目，不过此刻的这些秀美少女，却一个个是脸色苍白，但这般娇弱模样，反而更是惹人怜爱。

　　在人群之，几名男女脸色凝重的站立，目光紧盯着远处的谷口，那里，隐约间有着人影寒芒闪与“吴长老，现在怎么办？魔炎谷的人已经把谷口尽数封锁了，而且周围的山壁异常湿滑，除非是斗王强者，不然谁也逃不出去。”一名年龄约莫在三十左右的中年人，望着这幅绝境模样，一声轻叹，对着面前背负着一柄血红重剑的男子苦笑道。

　　闻言，背负着血红重剑的男子缓缓转身，露出一张充满着冷厉之色的脸庞，这张脸略有些熟悉，而其，也正是当初磐门的创始人之一，萧炎好友，吴昊如今的吴昊，比起两年前无疑是显得成熟了许多，而且那股令人心寒的血腥之气倒是淡薄了许多，当然，这并非是说减弱的意思，而是如今的他，已经逐渐的将那股血腥之气内敛入体，若说以前的他是一柄锋芒毕露的染血之剑，那么现在的他，则是一柄被剑鞘遮掩了锋芒的无锋钝剑，然而一旦那剑鞘被撕裂开来，那么那股内敛的锋利血气，则是会彻彻底底的爆开来。

　　“等吧，希望麦迪他们能够顺利逃脱，只要他们能将消息传出去，一旦附近也有学院的强者，应该便是能够前来救援。”目光缓缓的在谷中众人脸庞上扫过，吴昊也是叹息了一声，道。

　　“这些该死的魔炎谷，晷是此次能够出去，定要让萧厉表哥好好与他们算账!”一旁，一名身材高挑，身着导师裙袍的美丽女子，突然冷声道。

　　女子一身红色导师裙袍，看上去为其添了几分成熟妩媚气质，裙角略有一处延伸至半路的开叉，裙角摆动间，那修长性感的圆润长腿，即便是在这种绝境之地，依然是令得后方那些男性学员忍不住的多看了几眠，旋即在心中暗赞道：“萧玉导师当真是越来越有女人味了.”

　　萧玉，这身着红色导师裙袍的女子，居然便是萧炎的堂姐，那一直留在迦南学院的萧玉听得萧玉之话，吴昊也是微微点了点头，旋即无奈的道：“只怕这些家伙不会给我们那种机会.”话语刚刚落下，其脸色突然微变，目光猛然移向谷口处，沉声道：“你们小心点，把学员保护好，魔炎谷的人似乎有些动静了。

　　闻言，萧玉等几位导师脸色也是一惊，旋即退散开来，将那些年轻的男女学员围于中间。

　　“呵呵，真是没想到，竟然会是迎南学院大名鼎鼎的血剑吴昊，真是久仰啊…”山谷之口的山峰上人影闪动，旋即一名灰袍人扇动着斗气汉翼闪现而出，居高临下的望着谷中众人，大笑道。

　　在灰袍人身后，还有着十几名黑衣人矗立，那一道道森然目光，直射谷中众人。

　　我一战!”吴昊目光冷冷的注视着那灰袍人影，冷笑道。

　　“哈哈，血剑长老之名在黑角域可是极为响亮，当骐-，那拼命三郎的战斗方式，更是如雷贯耳啊.”又是一道大笑声响起，旋即一道身影再度闪现，看其背后扇动的斗气双翼，明显又是一名斗王强者。

　　目光阴沉的望着山谷之上的两名斗王强者，吴昊心头也是微微一沉，他如今的实力，也不过是四星斗王而已，看这两人的气息，明显已自己相仿，若是单打独斗的话，他有信心定然能胜对方，可以一敌二，却是明显要落入下风，但真要到了最后那拼命的地步，他耻便最后是战败，也绝对能令对方两人损失惨重。

　　而之所以这些人将自己等人包围，却依然还未选择动手，明显也是有些忌惮他那出名的拼命三郎战斗方式，毕竞想要拿命来拼，所需要的，可不是一点点的勇气，而这两名斗王强者，在魔炎谷中地位应该不低，他们可舍不得自己的地位，来与吴昊这个狠人拼命。

　　“吴昊长老，你今日若是主动投降，我可以向你保证，绝对不伤害任何一名迦南学院的学员，如何？”先前那名灰袍人，笑着迷。

　　“你还真当我是三岁小孩不成？我若真是落在你们手中，下场恐怕比战死还凄惨十倍不止!”吴昊冷笑道：“两个鼠辈，躲躲藏藏.不取与我硬战，真是丢了魔炎谷的脸!”

　　“嘿嘿，吴昊长老，你也不用激我们，我知道你们想把希望放在那逃走的人身上，不过或许这算盘可没你想象中的那么好，凭一个受伤的大斗师，还带着一个拖油瓶，就想甩掉我魔炎谷精锐杀手的追杀？”另外一名斗王强者阴冷笑道。

　　吴昊脸色微微一变，拳头也是缓缓紧握。

　　“而且你难道还真以为凭你一人，就能护住他们不成？嘿嘿，等到待会我魔炎谷的四长老赶过来，看你还如何嚣张?桀桀，迦南学院的这些小丫头倒是姿色不错，而且个个一身傲气，到时候拉回去好好调教一番，说不定还能拿去拍卖不少钱呢。”

　　听得这淫秽笑声，一股血腥斗气，猛然自吴昊体内暴涌而出，他日光狰狞的望着那名出声的斗王强者，声音阴森的道工“魔炎谷的杂种，迟早有一天，我要让你们成为我剑下亡魂“哈哈…小子，你还是先活着出去再说吧。

　　吴昊的森然声音，却是引起两名斗王强者的仰天大笑。

　　猖狂的笑声，在山谷之中回荡着，不少少女，皆是有些花容失色，虽然她们大多都是有着一些背景，不过这种背景，在黑角域这种混乱之地，并没有太大的效果。

　　“现在只能硬闯了，不然的话等那魔炎谷四长老到了，就真没半点机会了，四位导师，你们随我拼命阻拦，萧玉，到时候你直接带着人闷头冲便是，不要回头!”吴昊深吸了一口气，转头沉卢道。

　　“嗯!”

　　萧玉紧咬着红唇，纤手紧握，她非常清楚，吴昊等人的阻拦，绝对必须是拼上这条命，不然的话，根本难以拖住对方两名斗王强者。

　　手掌缓缓握上背后血色重剑，冲天血气猛然自吴昊体内暴涌而出，旋即一声怒吼，身形宛如一道血影般，径直对着谷口冲击而去，其后，大批学员急忙跟上，一股股雄浑的斗气也是弥漫而出，虽然单个看起来有些弱小，可凝合在一起，也是极有声势。

　　“嘿嘿，终于是要拼命了么…给我拦住他们!”

　　见到吴昊等人的举动，那两名斗王强者顿时冷笑出声，旋即沉声喝道。

　　随着喝声落下，只见得那原本空荡荡的山谷之上，突兀的冒出众多黑衣人，旋即人影闪掠而下，紧握锋利武器，对着冲杀而来的吴昊等人攻去。

　　“备!”

　　血红着眼望着用来的黑-衣人潮，吴昊一声怒吼，重剑狠狠一劈，一道几丈宽大的血色剑芒便是飙射而出，直接是将几名当其冲的黑衣人撕裂成两截。

　　鲜血飞洒，并未令得黑衣人的攻势有所减缓，一道道人影闪掠而来，迅的便是将吴昊等人这支人群包围而进，旋即剑势齐动↓叮!叮!”

　　迦南学院的学员与黑衣人群冲杀在一起，凌厉的斗气顿时暴涌而出，双方杀得皆是红7眼，虽说前者这些人战斗经验不如后者丰富，可却胜在底子雄厚，一时间联手下，竟然是直接将对方的攻势抵挡了下来这支队伍以吴昊为箭头，直插谷口，而就在他们即将达到谷口时，而道雄;$斗气猛然自天空暴掠而来，吴昊手中血剑一撩，血芒暴射而上，最后与那两道斗气抵御而下。

　　斗气暴射，两道人影也是闪掠而下，旋即直接联手对着吴昊攻击而去，而后者也是急忙全力相映，一时间，雄;$斗气暴涌而出，凌厉的剑芒，将地面上的泥土都是直接掀起了一层。

　　“叮!”

　　金铁之声伴随着火花响起，旋即一道能量涟漪暴涌而出，吴昊与那两名斗王强者皆是急迫了一步，后者嘴角出现一抹血迹，可气势，却更加狠戾。

　　反观两名斗王强者，倒是揉了揉有些麻的手掌，望着双眼血红的吴昊，眉头微微一皱，心中暗骂，果然是个不要命的货吴昊脸庞也是涌上血红，目光死死的望着两名拦路的长老，心知不能再拖延的他，一声怒喝，体内斗气猛然运转至极致，血色斗气宛如血雾一般，缭绕在周身，血腥之味，充斥着整个山谷。

　　望着吴昊这般声势，两名斗王强者脸色皆是微微一变，这个家伙果然难缠啊就在务昊准备即将拼命之时，一道淡淡苍老笑声，却是突然响彻天际，最后浩浩荡荡的在山谷之中回荡。

　　“嘿嘿，还真不愧是号称血剑之名峭1，这般血腥斗气，除了当年那些血宗的家伙话，可是老夫看得血腥最浓的斗气的了。”

　　听得这苍老笑声，那两名魔炎谷的斗王强者顿时大喜，而吴昊等人，脸色则是猛然惨白，缓缓抬头，只见得天空之上，一名身着青色袍服的老者，正悬空而立，一股比斗王强眷强横许多的恐怖气势，弥漫而出。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百九十四章 鹰爪老人

　　青衣老者身体虚立天空，背后宽大的斗气双翼缓缓扇动着，将周遭空气吹动得犹如水浪般的分划开来。

　　老者脸色略显黝黑，眉宇之间充斥着一股阴厉之色，其体型略显瘦小，那对露在袖袍之外的双手却是显得异常宽大，手指也走出奇的长，指甲在阳光的照耀下。闪烁着宛如刀锋般的寨芒。

　　而随着这名青衣老者的出现，双方的人脸色皆是有所变化，那两名魔炎谷的斗王强者迅闪退而下，然后单膝跪地，极为恭敬的喝道：“恭迎四长老！”吴昊脸色凝重的望着天空上的那青衣老者，心头却是缓缓的沉了下去，对于这位青衣老者，他也是颇为熟急。

　　魔炎谷的四长老。名为谢震，黑角域人称鹰爪老人，实力约莫在六星斗皇左右，一身凌厉络近身搏斗几乎无人不知，特别是其闻名的爪法，更是金不少人闻风丧胆，这些年在萧门与魔炎谷的对恃中，有着不少萧门强者都是折于此人手中。而对于此人，萧玉等人明显也是听过，因此当下脸色也变得难看了多。

　　天空之上，青衣老者振动着背后斗气双翼，缓缓的落下身来，最后落在一处陡峭的山岩之上，居高临下的望着那负隅顽抗的吴昊等人，旋即转向那两名午王强者，淡淡的道：“两名斗王，竟然连一个小辈都解决不了。”

　　听得青衣老者此话。那两名斗王强者浑身一颤，旋即连忙道：“四长老，这吴昊虽然实力与我们相仿，我们要击败他自然是不难，不过为了保险起见，方才将四长老请来，打扰之处，还望长老见谅。”

　　“嘁，什么叫做不难。这吴昊修炼功法与斗技皆比你们强，加上那出名的拼命招式，即便你二人齐上，不付咄一定的代价也难以将其击败

　　你二人将我找来。恐怕是真怕难以收拾他吧？”闻言，谢震却是嗤笑了一声，道……被谢震揭穿心中所想，那面名斗皇强者脸庞上也是浮现一抹尴尬，不敢接过话头。

　　瞧得两人脸庞上的尴尬之色，谢震冷哼了一声1，懒的再理会这两个怕死的家伙，目光转向谷中吴昊等人，淡笑道：“如此年纪便是能达到这一步，当真是不简单，迦南学院学生的天赋之优秀，的确令人眼馋，若非是大多学员毕业后都是会离开，恐怕这股势力，将会令黑角域任何人都是寝食难安。”

　　吴昊紧绷着脸庞。手掌紧握着血色重剑，沉声道：“谢震，你怎么说也是黑角域闻名的强者，今日竞然不顾身份来对一群小辈出手，传出去，怕是会引来不少嗤笑吧。”

　　“嘿嘿，小子。这里是黑角域，可不是其他地方，在这里，胜利者，才有最大的言权。“什么小辈老辈的，在这里可没那种忌讳。”谢震摇了摇头，不屑的道。“好了，老夫也不与你废话了，你们今日是束手就擒，还是继茯负隅顽抗？”有些不耐的挥了挥手，谢震淡淡的道。

　　“迦南学院，就没有投降的人！”感受着谢震话语中逐渐涌出的杀意，吴昊浑身皮肤一紧，沉声道，在其身后的那些迦南学员，也是紧咬着牙，站在其身后，他们也并非傻瓜，所以清楚的知道，即便真是投降了，下场定然也不会好到那里去，既然如此，还不如拼命一搏。

　　“嘿，迦南学院的人果然都是硬骨头啊，不过。“只是自讨苦吃罢了！”谢震眼神逐渐转寒。阴声下军，脚掌猛的一跺地面，身形便是飘忽的掠下地来，出现在吴昊等人身前不远处。

　　“释说血剑吴昊战斗起来连自己的命都是不要，今日老夫便是要试试，你能拼到何种地步。”缓步走向吴昊，谢震声音冰冷的喝道：“你们给我将谷口锁死。汰跑了任何一个人，就拿自己的命来补！”

　　听得谢震这冷喝声，周围那些魔炎谷的黑衣人赶忙恭声应道，然后缓缓退开，最后成扇形般的将谷口尽数封死。

　　见到对方这种明显便是要赶尽杀绝的架势，吴昊心头也是彻底沉了下来，目光血红的望着那缓步而来的谢震，双手紧握血色重剑，片刻后，猛然一声怒吼，脚掌一踏地面，身形暴射而出，手中血剑毫无花俏的直射后者心脏部位。

　　瞧楫吴昊竟然率先动攻势，那谢震嘴角溢出一抹不屑，站定身形，待得那血剑出现面前两尺距离时，那宽大的手掌方才猛然一曲，旋即宛如鹰爪般，诡异的前探，最后五指一扣，居然直接是令得那蕴含的雄浑劲气的血剑冲势凝固了下来。血剑陡然凝固。吴昊脸色也是微微一变，紧咬着牙狠狠抽*动着血剑，可对方那五根干枯的手指却犹如巨钳般，将血剑凝固得纹丝不动。

　　“这点实力，也敢在老夫面前，嚣张？”冷笑的望着咬牙抽*动着血剑的吴昊，谢震猛然屈指一弹，指尖重重的弹在重剑之上，一股强横力量陡然爆而出！锵！

　　在一道金铁脆响的声音中，吴昊身形暴退，双脚在地面上搽出一道长长的痕迹，握着血色重剑的乎乎不断的颤抖着，一丝鲜血溢流而下，最后顺着血剑滴落下去。

　　“吴长老！”见到吴昊受伤暴退。后面的一干少女少年顿时急忙叫道。“你没事吧？”萧玉手掌抵在吴昊后背，将那股劲气卸去，也是有些焦急的问道，如今这里最强的战斗力就是吴昊，要是他除了什么意外，那基本上他们便是再没有了丝毫的反抗之力。“还好！”吴昊咬着牙关，再度立直身子，目光死死的锁定着一脸平淡的谢震，片刻后，深吸了一口气，旋即脸庞陡然变得血红起来。“噗嗤！”

　　一口殷红鲜血喷出，最后化为一层血雾将吴昊包裹，而随着血雾的包裹，其身体之上。也是猛然爆出殷红的暗沉血芒。

　　血芒暴涌，吴昊体内斗气也是陡然间暴涨了许多，旋即身形再度化为一道血影暴掠而出！

　　“咦？倒的确有些小手段，不过在真正实力面前，这些东西，是没有半点作用的！”感受到吴昊突然间暴涨了许多的气息，那谢震也是略感惊讶，旋即一声冷笑，手爪一曲，一股浓郁的白色斗气涌现掌心，最后缭绕在那锋利的指尖之处，泛着森寒之气！

　　血影迅闪掠而来，手中重剑猛然高举，旋即血色斗气狂涌，最后以劈山之势，狠狠的对着谢震脑袋怒劈而下。

　　目光冷冷的望着暴劈而下的重剑，谢震那泛着白色寒气的手爪，猛然暴射而出，最后残影搬飞，每一次手爪拘在血剑之上，上面所笼罩的雄浑血色斗气便是会减弱一分，如此仅仅几个眨眼时间，那血色重剑之上的辩浑斗气，居然便是直接被前者生生尽数震散。“让你看看。什么才叫做斗皇实力！”斗气一散，谢震冷笑一声，旋即手爪一曲，直接强行抓住血剑手臂一甩，血剑便是自吴昊手中脱手而出，最后重重的射进一处山壁之“嘭！”血剑脱手，谢震身体猛然前倾，旋即手爪划起一道诡异痕迹，直接狠狠的砸在了吴昊胸膛之上。“噗嗤！”

　　遭受重击，谢震一口鲜血顿时暴喷而出，身体也是猛然倒飞而出，在地面上搽飞了十几米后，方才缓缓停止。

　　瞧得吴昊再次被击伤，萧玉等人皆是忍不住的出惊呼之声，几名导师急忙闪掠而出，然而还未到达吴昊身旁，便是被陡然暴掠而来的几道劲风击得吐血后退。一时间，竞然无人再敢靠上前去。

　　谢震目光冷漠的望着那在地面上挣扎着想要站起身的吴昊嘴角不屑之意更浓，脚步轻动，然后缓步走向伤势不轻的吴昊。

　　周围的萧玉等人望着谢震这般举动，有心想耍阻拦，但奈何她们的实力与谢震差距太大，后者几乎是举手投足间，便是能令她们近不吴昊周身十米。

　　在那一道道惊恐目光之下，谢震脚步停在了吴昊面前，泛着狞笑的目光居高临下的望着吴昊，森然道：“小子，若是真让你再修炼个几年时间，恐怕还真能越老夫，不过可惜，天才，总是要天折的！”阴冷声音落下，那谢震手爪向后一探，旋即一股吸力暴涌而出，一道血影顿时暴掠而来。最后化为一柄血剑，被其握在手中。

　　“死在自己的武器之下，不知对你来说，是不是算一种耻辱？”血剑随意的挽出几朵剑花，谢震淡淡一笑，旋即眼神陡然一冷，手中血剑，直接是狠狠的对着吴昊脑袋插去。见到谢震此举。萧玉等人脸色陡然大变，一些少女更是忍不住的尖叫出声。

　　血剑在吴昊眼瞳之中急放大，这种时刻，他除了闭目等死之外，已经别无它途…”

　　“嗤！”

　　奋周围那一道道惊骇目光的注视下，血剑距吴昊脑袋越来越近，而就在所有人都以为其必死无疑之刻，一道破，d声响，猛然自天际突兀响起！

　　破风响起，黑影犹如闪电般的划过天际，最后极为精准的狠狠撞击在那讷血剑之上！叮！清脆声音响彻。旋即巨大的黑物直插地面，那柄血剑，直接是被砸进了地面之中。

　　灰尘从落地处弥漫而出，突如其来的变故令得人所有人都是目瞪口呆，那吴昊也是缓缓的睁开眼来，一脸愕然的望着出现在其面前的那柄硕大黑尺。目光怔怔的望着这柄略有些眼熟的巨大黑尺，瞬间后，似是想起了什么，一股狂喜的激动之色，猛然涌现其脸庞。“萧炎？是你！”

　　（第一更到！短短两天时间。被拉近了五百票距离，按照这个度，明天应该便是会越了。

　　嗯，怎么说呢。“这个月土豆努力了，即便失败了，但也不会颓废，因为这个月，我用自己的努力赚回了读者对我的信任。值了。

　　这个月输了。下个月应该就不会再去抢第一了，太累了，不过请大家放心，即便土豆不抢第一，也会稳定每日两更，不会再向以前那样。

　　本月本来是打算回四川的，不过期佴因为害怕回去的路途中断更，所以就拖延到了下个月。

　　呵呵，不管怎样，感谢这个月，对斗破投了票的弟兄，感激你们！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百九十五章 萧门，萧炎 【第二更！】

　　吴昊的狂喜失声，在山谷之中回荡不休，令得不少人都是愣了下来。

　　率先从震惊中回过神来的，是对这个名字异常敏感的萧玉，当下那张苍白的美丽脸颊，瞬间便是涌上一股难以置信的喜悦。

　　“不知是哪位朋友出手？此事是我魔炎谷与迦南学院之间的恩怨，与外人无关!”那谢震身形也是一阵急退，旋即沉声喝道，在喵中出喝声时，其目光也是迅的在周围天际扫过。

　　“呵呵，吴昊，好久没见，没想到一见面就瞧得你这家伙如此狼狈的时候。”在谢震喝声落下不久，一道清朗的笑声便是凭空响起，盘旋半空，最后回-荡在整个山谷之中。

　　听得笑声，谷中所有人皆是猛的抬头，只见得那天空之上，一位背后振动着碧绿火翼的黑袍青年，正悬空而立。

　　“萧炎.真的是他，这次总算是有救了._”望着那熟悉的脸庞，萧玉这才彻底的松了一口气，苍白的脸颊∽是露出一抹如释重负的笑容。

　　“萧玉导师，他是？”在萧玉身旁，几名略显年轻的导师有些疑惑的低声问道，他们都是迦南学院的初级导师，才入选不久，因此对于萧炎这个名字，并非是那般的记忆尤深，而且由于两年时间也不短，一时间，他们也有些记不太清楚这个名字所代表的是什么。

　　一旁的一些年轻学员，也是目露疑惑，而还不待他们问，一名似是陡然想起了什么的少女猛然惊叫出声：“萧炎？内院的那位萧炎学长？磐门的组建者？”

　　少女的惊叫声，顿时犹如_枚炸弹般的在这个人群中爆炸开来，所有人皆是震惊的抬起头，望着天空上黑袍青年，对于萧炎在迦南学院的事迹，他们大多都是能倒背如流，而对于一名学长能在这般年龄便是与那些斗皇阶别的强者相战，大多数人心中皆是抱着一种仰慕的姿态，而且再加上磐门与萧门的缘故，则更是令得萧炎这个创建者的身份，添上了几丝神话般的味道。

　　望着下方那一道道震惊的目光，萧炎也是耸了耸肩，然后背后火翼缓缓消散，身形一动，轻飘飘的掠下，最后出现在吴昊面前，手掌搭上玄重尺柄，冲着后者笑道：“不过还行嘛，竟然都到斗王阶别了。

　　挣扎着站起身来，吴昊望着那近在咫尺的熟悉脸庞，紧绷的心头终于是松懈了下来，他知道，只要这个家伙一出现，那么今日之事便是能够顺利解决，对于萧炎，吴昊一直抱着最大的信心，相视的几年中，他见证了不少奇迹的生。

　　“你这家伙，一失踪又是两年时间.”抹去嘴角血迹，吴昊剧烈咳嗽了一声，旋即拳头砸了一下萧炎胸膛-，那张冷厉的脸庞上，却是充斥了少见的笑容。

　　萧炎微微一笑，将一枚丹药递于萧炎，旋即轻拍了拘他的肩膀，微笑道：“吃下去，一旁休息就好，这里的事，交给我来。”

　　说着话时，其目光微微后移，最后停留在那身材高挑的红衣美人身上，柔声笑道：“还好吧？”

　　感受着萧炎那柔和目光，萧玉竟然是忍不住的有些感到鼻头酸，眸中浮现些许雾气，好片刻后方才咬着银牙道：“不要放过这些家伙这次有着三名学员灭，在他们手中。”

　　“放心，一个不留。”萧炎轻笑，点头。

　　听得萧炎这幅轻风云淡的回答，萧玉却是忍不住的翻了翻白眼，旋即偏过头，果然是瞧得不少小女生因为这家伙的这回答，而眼眸中异彩闪烁。

　　“桀桀，好狂的口气，在这黑角域能如此与老夫说话的人中，可没有你这毛头小子!”不远处，那谢震却是眼神十寒，阴声冷笑道。

　　对于他的冷笑，萧炎却是没有丝毫理会，转过身来，目光轻瞥了谢震一眼，然后缓步走出，在路过玄重尺时，手掌随意握住尺柄，旋即那庞然大物便是被其随意的扯了起来，旋即缓步走向谢震。

　　见到萧炎这般举动，那谢震眼中也是越加阴寒，通过气息感应，他知道面前的黑袍青年，也是一名斗皇强者，不过论起等级，明显远不及他。

　　“看来这迦南学院，还尽是出一些狂妄的无知家伙啊。”被一名等级比自己还低的对手如此瞧低，谢震也是忍不住的怒笑一声，雄浑斗气猛然自体内暴涌而出，白色斗气然如寒冰般，直接是令得地面上出现了些许冰屑，宽大的手爪微微一握，指尖在白色寒气的渲染下，显得锋利无比。

　　“小子，老夫今日便让你瞧瞧，什么叫做人外有人，不要以为天赋尚可，便视天下群雄于无物。”冲着萧炎舞，连空气都是直接被撕裂开来，尖锐的破风声响令得不少人放下的心又是提了起来。

　　听得谢震这般话语，萧炎眼中顿时闪过一抹古怪之色，旋即脚步朝前一踏，身体诡异一侧，只见得一只泛着寒意的锋利手爪，便是带着尖锐劲风，贴着胸膛搽飞而去。

　　“度还可以.”随意避开谢震这迅猛一击，萧炎嘴中淡淡的道。

　　一击落空，谢震也是明显怔了瞬间，显然对于萧炎竟然能够避开感到很是诧异，不过这种失神只是持续了一瞬，旋即其眼神陡然一厉，手爪一动，宛如刀锋般，猛然横削而出。

　　眼神古井无波的望着谢震那陡变的攻势，萧炎嘴仓一撇，拳头猛然紧握，旋即陡然轰出，最后重重的与谢震手爪撞击在一起。

　　拳爪相撞，萧炎拳头猛然一摊，旋即掌心狠狠一震，一股炽热的暗劲，便是陡然自掌心幸毋1涌而出“嘭!”

　　低沉闷声响起，萧炎身形纹丝不动，而那谢震却是双脚搽着地面，猛的急退了十几步，旋即方才惊骇的穑7-身来，惊骇的大喝道工“你隐藏了实力?”

　　不怪谢震会如此惊呼，在先前拳爪交锋的霎那，他体内的冰寒斗气，几乎尽数被萧炎压制得连身体都是出不了，甚至最后还直接裱萧炎那道诡异的炽热劲气侵入体内，令得他体内大乱。

　　见到萧炎与谢震的交手，竟然是以前者稳占上风，那些迦南学院的学员们也是大喜过望，当下响起低低的欢呼之声，虽然这两年中对于萧炎的传闻听得不少，可却皆是没有亲眼所见，所以即便是如今萧炎现身，可大多敌人心中依然是有些担心，不过这种担心，在先前的这般闪电交锋中，则是瞬间烟消云散。

　　“这个家伙、.实力比两年前更加强横了…”望着这般交锋，吴昊也是不由得笑出声来，轻叹道。

　　萧玉脸颊之上也是充斥着笑盈盈之色，在她心中，不管遇见何种困境，似乎只要有着这个家伙出现，所有困难便是会迎刃而解一般。

　　在一处山谷上风，小医仙几人居高临下的望着谷中的战斗，在他们身旁，一众魔炎谷的杀手皆是已经倒地毙命，而在一旁的麦迪以及那名叫做陌菱的少女，也正有些目瞪口呆的望着谷中，萧炎居然能够在与一名斗皇强者战斗中取得上风，对于他们来说，也是极为不小的冲击，毕竟同样的，他们从未亲眼见过萧炎出手，那些耳熟的战绩，也只是听来，这与现在的亲眼所见带来的震撼程度，完全是两种不同的概念。

　　而与吴昊等人的惊喜相比，那一干魔炎谷的人，则是脸色变得极为难看了起来，没想到连四长老谢震都是在这个家伙手中占不了上风，这小子，究竟是何方来路？

　　萧炎五指轻旋，旋即再度紧握，感受着那几乎是如臂指样般的斗气，萧炎不由得微微一笑，这五个月在山林间的赶路以及与无数魔兽搏杀，的确是令得他体内斗气越加精纯，而且这种近身搏斗技，明显也是变得更加捻熟。

　　萧炎眼眸轻抬，脚掌之上，银芒闪烁，旋即人影陡然诡异消失。

　　望着突然消失的萧炎，那谢震眼瞳也是一缩，旋即身形急暴退，然而就在其身形刚退间，黑影宛如鬼魅般的出现其身后，夹备着炽热劲风的拳头，极为狠辣的直接狠狠砸向后者后背。

　　在拳头即将击中目标时，那谢震也是近乎条件反射般的对着身后狠狠一拳，旋即双拳交轰交轰之际，萧炎脸庞之上，陡然涌现一抹冷笑，旋即碧绿火焰，铺天盖地的白体内暴涌而出“嗥!”

　　雄浑斗气夹杂着炽热火焰，宛如席卷草原的火焰般，狠狠的对着谢震铺天盖地的倾泻而去。

　　“噗嗤!”

　　突如其来的恐怖劲风，直接是令得谢震脸色大变，手腕处的骨骼，出了细微的咔嚓声响，旋即一口鲜血，终于是忍不住狂喷而出，而其身形也是倒飞而出，最后插着地面，重重的撞在一处巨石之上。

　　“你究竟是何人？!”

　　遭受这般重击，那谢震脸色终于是涌现了惊骇，嘶哑的喝道。

　　“萧门，萧炎。”

　　山谷之中，碧绿火焰熊熊燃烧，一道平淡的轻声，轻飘飘的落进谢震耳中，却是令得后者眼瞳陡然紧缩。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百九十六章 一个不留 【第三更！】

　　“萧门，萧炎？”

　　听得那传进耳-中的平淡轻声，谢震脸色却是瞬间大变，别人或许会对于这个名字感到有些陌生，可他却是如雷贯耳，萧门创始人，当年那在黑角域之中留下了赫赫威名的年轻强者！即便是事，隔两年时间，可黑角域之中依然是有着不少人记得这个名字。而且，他们这个魔炎谷之内，更是收纳了不少当年被面前这个黑袍青年追杀得强途末路的强者，因此。对于此人，谢震记忆尤深！“他不是据说离开黑角域了么？怎么又会出现在这里？”抹去嘴角的血迹，谢震心中却是翻起了不小的惊涛骇浪，萧炎重回黑角域，这消息若是传回魔炎谷，恐怕将会引起不小的震动，毕竟当年此人，可是连韩枫那种半只脚踏入斗宗阶别的强者都是击杀过的，他的回归，对魔炎谷来说，无疑是将会带来不小的压力。

　　心中念头翻涌，谢震心中也是逐渐的涌现一抹退意，当年的萧炎便是能够击杀韩枫那等强者，如今时隔两年，实力定然是越加恐怖「凭他一人之力，恐怕难以抵挡。

　　此番念头一出现，便是令得谢震战意迅消退，阴冷目光不着痕迹的四处一扫，脚掌猛的一踏身后岩石，身形化为一道青影，对着萧玉等人所在的那群学员暴射而去。

　　谢震这般举动，立马引起了这些迦南学院的惊慌，以他们的实力面对着前者，根本就是小鸡与老鹰之间的差距，毫无可比之性。

　　在众人惊慌间，那谢震-迅闪掠而来，然而就在其即将要冲入学员人群中时，一道淡淡的黑影便是宛如鬼魅般的闪现其身前不远处，手中硕大的罴尺，带着炽热劲风以及那尖锐的破风声响，直接是狠狠的对着其脑门劈了下来。

　　“这家伙。“好恐怖的度。“”

　　瞧得那宛如鬼魅般的浮现的黑影，谢震心头也是一沉，身躯陡然一扭，居然是直接掉头，然后对着谷口爆窜而去，在逃窜的同时，他嘴中也是冲着那谷口的一干魔炎谷的人厉喝道：“动手，全部杀了！听得谢震厉喝，那两名斗王强者也是一愣，旋即对视了一眼「狠狠一咬牙，只得抽出武器，然后一声低喝。带着众多黑影人，对着萧炎等人怒冲而去。

　　“你们退后。

　　望着那些冲杀而来的黑衣人，萧炎偏过头，对着身后的萧玉等人淡淡的道。

　　闻言，萧奎-没有丝毫的迟疑，直接是一挥手，便是带着人急后退。

　　瞧得萧玉等人退后，萧炎脚掌之上，璀璨的银芒陡然暴涌而出，旋即身形一颤，一道道残影便是陡然浮现山谷，而其身形，则是化为模糊黑线，一个眨眼间，便是直接出现在那一名斗王强者身前。

　　突然出现的萧炎，也是令得这名斗王强者脸色一变，不过他的反应也不慢，手中锋利长剑几乎是想也不想，便是在带起一股森然劲风，直刺萧炎喉咙。

　　“叮-！目光淡漠的望着这竟然还敢主动出击的斗王强者，萧炎嘴角掀起一抹冷笑，旋1重尺直接是-狠狠扇过。最后与那长剑碰撞在一起，只听的一道清脆声响，长剑宛如脆弱的树枝般断裂开来，一股磅礴劲力倾泻而下，最后尽数传入那名斗王强者体内。

　　“噗嗤」！鲜血狂喷而出，期间还夹杂着骨络断裂的清脆声响，旋即那位魔炎谷的斗王强者，便是直接倒飞而出。最后一头撞击在山壁之上，嘭的一声，脑袋如同西瓜般，爆裂开来。

　　一招！仅仅是一招，一名斗王强者丧命于此，这般惊悚一幕，直接是令的剩下一名斗王强者一股寒气从脚跟窜J1额头，他几乎是没有丝毫的犹豫，背后斗气双翼迅升，出，旋即便是暴冲天际，身形一转，便欲然而就在其身形刚刚转动时，周身空间温度，猛然高涨，旋即，一缕碧绿色，的火焰，便「是闪掠而至，最后化为熊熊火焰，将其尽数包裹“啊！天空之上，那名逃窜的斗王强者浑身利马燃起熊熊之火，凄厉的惨叫声，在谷中回荡，令得那些黑衣人浑身泛着寒意。

　　惨叫声仅仅持续了片刻，便是噶然而止，旋即一块宛如黑炭般的物体。从天而降，依稀间，还散着一股焦糊之味。

　　炭物体掉落在那几十名黑衣人面前，这干杀人也是手都不软的魔炎谷精锐，此刻也是忍不住的咽了一口唾沫，目光惊惧的看了不远处的萧炎一眼，旋即目光对视，竟然是不约而同的选择逃窜，面对着这种级别的强者，他们上前，完全就是炮灰的下场。

　　目光淡漠的望着迅闪过的黑衣人。萧炎面前扩散而出。

　　一团无形火焰浮现而出。旋即无形；迅“砰！砰！无形波动扩散。旋即萧玉等人便是目瞪口呆的望着那些身体突然间诡异爆裂成一团灰烬的黑衣人，那一道道低沉的闷响声，令得他们寒毛都是竖了起来，这种诡异的杀人方式，他们可是闻所未闻。

　　接二连三的爆裂声夸在山谷之中回荡，约莫半分钟左右，那几十名逃窜的黑衣人。便是直接变成了地面上一团团的漆黑灰烬…”当最后一名黑衣人身体爆裂开来时，那萧炎面前的无形之火也是缓缓消散，那股诡异的无形波动，也是散之无形。”

　　轻瞥了一眼满地的黑色灰烬，将之收入-纳戒之中。然后偏过头，萧炎轻拘了拍手，屈转一弹玄重尺，冲着那目瞪口呆的吴昊等人微微一望着那张熟悉脸庞之上的柔和笑容，笼罩在萧玉周身的寒意也是随之消散，一时间。寂静无声的山谷方才变得再度充斥了活力，那些逃得大难的俏皮少女们，顿时凑在一起，在互相问候时，也是不断的将视线朝着萧炎所在的方向射过来，期间夹杂着些许银铃笑声以及异样目光。

　　显然，对于萧炎这位凭空而出的大英雄以及那在迦南学院留下的诸多名声，令得这些花一般年龄的少女们，极感兴趣。

　　“那个家伙跑了摇头，旋即对着萧炎道，先前在萧炎被那些魔炎谷的人阻拦时，那谢震便是趁乱逃出了谷去。

　　“跑不掉。“”萧炎笑了笑，旋即对着吴昊道：“没事吧？”

　　“还好，有了你的丹药，休养几天应该便是能痊愈。”吴昊笑着回道。

　　“吴长老。你们没事吧？”三道身影从天际闪掠而下，原来是紫研拴着那麦迪与陌菱从山谷上飞掠而下。

　　吴昊摇了摇头。旋即目光投向紫研身上，不由得笑着迷：“没想到你连她也是带了回来，大长老可经常念着呢。“”

　　“嘁，那老头没事念叨着我干嘛？肯定又是想让我去当苦力，满山给他找药材。“”闻言，紫研却是撇了撇嘴，道。

　　听得她这般说。吴昊倒只得尴尬一笑，他自然也是知道紫研的身份，论起辈分来说。紫研都算是她学姐的学姐了。所以对于紫研的白眼，他自然是不敢有什么意见。

　　“你如今的实力。“怕是已经突破到了斗皇吧？”目光在萧炎身上扫了扫，吴昊迟疑了一下，旋即忍不住的道。

　　听得吴昊的话，周围一道道目光顿时投射了过来，在见到萧炎微笑点头后，不少人皆是轻吸了一口凉气，斗皇，“那个阶别时他们毕生努力的层次，然而现在这年龄并不比他们大多少的萧炎，却是已经达到，这令得他们颇为羡慕。那陌菱与几名好友围在一起，水灵般的眸子时不时的对着那脸庞噙着微笑的萧炎射去，不得不说，现在的萧炎，对于这些少女，拥有着不小的吸引力，与他相比起来，学院里的那些风云人物，似乎完全是黯然失色了下来。两者之间，也完全没有呵比之性。

　　在众人低声谈话间，一道流光突然从山谷之外闪掠而进，最后凭空浮现天空，纤手一抛，一道人影便是坠落而下，最后重重的摔落在众人面前不远处。

　　突然坠落的人影令得不少人惊了一下-，目光望去，却是惊愕的现，那地上人影。居然便是先前逃跑的谢震，不过此刻的后者，猾显已经生机全无，脸庞之上，泛着一股诡异灰紫色，看上去，似乎是中毒身亡……

　　惊愕的目光在谢震尸体上停留了好片刻，众人视线陡然上抬，旋即便是看见了那凭空立于虚空之上的白衣女子。

　　在众人那惊骇目光的注视下，白衣女子莲步轻移，缓步走下虚空，冲着萧炎露出一个温婉微笑，然而那说出来的话，却是令得不少人打了个寒颤。

　　“抱歉，本来想抓个活的，没想到这家伙毒抗这么低，直接便是毒气攻心死掉了。“”

　　望着小医仙那张噙着微笑的美丽容颜，吴昊抹了一把冷汗，旋即在心中嘀咕，为什么每次见面，跟在这个家伙身旁的女人，都是如此之强，而且手段。“也是如此之狠？

　　萧炎微微点头。望了一眼地上的尸体，然后眉头微皱的看向吴昊等人，沉吟道。

　　“这魔-炎谷。究竟是何方势力？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百九十七章 风起云涌 【第一更！】

　　听得萧炎问话，吴昊脸庞之上的笑容也是缓缓收敛了下来，紧皱着眉头，沉吟了片刻，方才道：“这魔炎谷也是黑角域的一方老牌大势力，存在时间不短，谷中势力也是异常强横，说起来，原本他们与迦南学院也没有太大的恩怨，不过因为萧门的缘故，关系在这一两年中倒是直接是变得势如水火了起来。”

　　“怎么回事？”萧炎微微一怔，此事竟然还与萧门有关系？

　　“主要是萧门展大快，如今的萧门，在黑角域之中，也能算做名声极响的势力，而势力间的扩张，自然就难免有所冲突，所以，因为一些瓜葛，萧门与魔炎谷有了一些冲突，随着冲突的加剧，大战自然是在所难免…”吴昊无奈的叹息道,“在刚开始的时候，这魔炎谷便是显露出了那老牌势力强悍的力量，在与萧门的几次交战中，萧门几乎是节节败退，到得最后，迦南学院终于是出手，助萧门将魔炎谷的攻势打退，期间交手将魔炎谷几名强者击杀，而也因此，令得魔炎谷与迦南学院也是结下了冤仇。”

　　“这魔炎谷行事手段极为卑劣，在对迦南学院怀恨在心之后，竟然是暗中对学院的一些外出历练的学员下手，这一两年中，有着不少学员丧命于他们手中，而他们此举，也是彻底的将迦南学院激怒，原本只是若非萧门大难，他们也极少出手，可到得后来，几乎便是成为了迦南学院与魔炎谷之间的大战，双方强者，一旦相遇，必然会爆出死战。”说到此处，吴昊几乎是咬牙切齿，显然，对于那魔炎谷的下三滥手段，他也是感到极为愤怒。

　　望着吴昊那愤怒的脸庞，萧炎脸色也是缓缓阴沉，对寻常学员出手，这种手段，的确卑劣得令人指，难怪迦南学院会如此暴怒，甚至放弃那中立的立场，直接与魔炎谷开战。

　　“在迦南学院与魔炎谷开战之后不久，后者便是将那些当初曾经联合韩枫袭击内院的强者招揽进谷中，专与迦南学院做对…这魔炎谷的实力极为不弱，即便是以迦南学院的实力，也难以将之铲除，因此大战一直都是陷入着僵持，如此一来，每次学员外出历练，学院都会派出强者守护，但这一次却不料走漏了风声，被对方现了踪迹，若是你不出现的话，恐怕这里的人，下场都不会好到哪里去…”吴昊皱眉接着道。

　　“真要比底蕴，那魔炎谷存在时间再头，恐怕也比不过迦南学院吧?”萧炎沉吟道，迦南学院虽然明面上只有着苏千大长老一名斗宗强者，可他却是知道，在学院之中，定然还隐藏着一股极为可怕的力量，就比如当初那些神秘山谷之中的守阁老人。

　　“那些守护者，不到学院存亡之刻，是不会出手的，当初连韩枫袭击内院那般紧急时刻，都是没有一人出现过…”吴昊苦笑道。

　　闻言，萧炎也只得无奈的点了点头，那些老家伙，强是强，可全都是死守规矩的迂腐人。

　　“那魔炎谷也是有斗宗强者？”萧炎眉头徽皱的问道，苏千大长老是一名货真价实的斗宗强者，若是连他出手都不能解决魔炎谷的话，那除非对方，也是有着斗宗强者。

　　“嗯，魔炎谷的谷主，也是一名斗宗强者，不过他常年闭关，很少在黑角域之中出现，寻常人，也是对他不怎么了解，在黑角域中，真正的强者，对于去抢什么黑榜并没有大大的兴趣，所以你也别以为这东西便是能够衡量黑角域的总体实力，能够在迦南学院周围存在这么长久的时间，这片混乱之地中，说之真是藏龙卧虎也并不为过。”吴昊沉声道：“即便是以那金银二老的资历，与这些真正的强者比起来，那也是相差甚远。

　　萧炎微微点头，如今看来，这黑角域果然是隐藏得颇深，原来的他，倒是有些鼠日寸光了，竟然便真是以为那金银二老便是黑角域之中的最强者。当然，如今的萧炎，也自然不在是两年之前的那斗王实力，现在的他，也是一名货真价实的斗皇强者，败于其手中的斗宗强者，也并非是没有，萧炎有着自信，以他现在的实力，若是再与当年的韩枫交手，要击败他，定然不会冉像当年一般，需要再借助药老的力量。

　　“看来两年时间未回来，这黑角域也是风起云涌啊…”将听完吴昊对这两年黑角域的变化所说，萧炎也是轻叹了一口气，道。

　　“你此次回来一不会是光想旋即道。

　　萧炎摸了摸鼻子，笑道：“有些事要找找大长老，而且内院天焚炼气塔内的陨落心炎，怕也是应该用竭了吧？”

　　“亏你还记得这事，早在半年前心炎就枯竭了，若非是被魔炎谷拖得走不开，恐怕大长老就直接冲去加玛帝国抓人了。”萧玉白了萧炎一眼，道。

　　闻言，萧炎不由得有些尴尬。

　　“既然你也要去找大长老，那便跟我们一起回迎南学院吧？”吴昊笑了笑，转开话题的道。

　　萧炎迟疑了一下，摇了摇头，道：“黑皇城在举办大型拍卖会，我得去那边看看，这次出来，我需要弄一批材料以及一些情报，在那里，或许能够千孓到。”

　　“黑皇城的拍卖会么？我也听过，的确是这几年之中黑角域规模最大的一次。”吴昊一怔，旋即皱了皱眉，道：“既然如此，那我也就不阻你，不过去了黑皇城你得小心点，如今那里几乎汇聚了大半个黑角域的强者以及势力，据我所知，那魔炎谷应该也是会参与。”

　　萧炎轻点了点头，笑道：“放心，真要遇见了那魔炎谷，我也正好瞧瞧这能与迦南学院抗衡的势力，究竟如何之强。”

　　“随你吧，反正现在你这家伙的势力连我都是看不透，想必即便是遇见斗宗强者，即便打不过，应该也能顺利逃脱吧？”见状，吴昊也就不多说什么，笑着坐起身来。

　　“走吧，我护送你们一段距离，等黑皇城的拍卖会一结束，我就会去一趟学院。”萧炎冲着吴昊萧玉二人笑道。

　　“也好，只要到了前方城市中，便是能通知迦南学院，到时候便安全了。”对于萧炎的提议，倒是无人拒绝，虽说将魔炎谷这支追兵尽数截杀，可现在吴昊也是身受不轻的伤势，有萧炎这等强者护送，自然是要安全许商谈完毕，吴昊也就不再拖沓，吆喝了一声，便是命众人赶忙起行，然后一众人迅离开这令得他们一度在生死线上徘徊的小山谷之中…而至于那谢震的尸体，在萧炎屈指一弹下，便是直接化为一地灰烬，如此一来，这位魔炎谷的四长老，便是如此悄悄的烟消云散。

　　出了山谷，在花费了约莫两个小时的时间赶路之后，一座城市便是出现在了那丛山峻岭之中，而待得萧炎将吴昊等人安顿之后，便是再度分开，继续朝着黑皇城迅赶去，距那拍卖会开始的时间越来越近，萧炎也只能赶快赶路度。

　　虽说对于那黑皇城的大型拘卖会，吴昊也是颇感兴趣，可身边还有着这么多的拖油瓶挂着，他自然是不可能要求同去，毕竟此刻的黑皇城中人蛇混杂，最是混乱不堪，一旦出现了什么意外恐怕连人都是找不到，因此，他也是只得老老实实的在城中等得迦南学院的强者赶来，最后把这些受了一次大惊吓的学员逞回学院之中。

　　而在吴昊为此郁闷之时，萧炎三人却是迅离开了城市，加快度，按照地图所指，对着那黑皇城所在的地方飞掠而去。

　　经过这般马不停蹄的赶路，约莫在经过一日时间后，萧炎三人便是逐渐的接近了黑皇城的所在之地，而随着距黑皇城距离越来越近，萧炎也是有些惊异的现，那通往黑皇城的路道之上人迹，开始越来越多，显然，这些人应该也都是冲着黑皇城的拍卖会而去。

　　在黑角域这种地方，人多了，自然便是会爆种种冲突，而这一路而来，对于那每隔一段距离便是会出现的血腥激斗，刚开始小医仙还略感惊讶此处的人那好战性，可到得后来，竟然也是舱够与萧炎，紫研一般，对此视若不见。

　　而在这般赶路中，在将近黄昏之时，那在树荫遮掩下的大道尽头，一座巨大的城市轮廓，若隐若现的出现在了萧炎三人视野尽头…“

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百九十八章 进城 【第二更！】

　　随着接近，那坐落在大道尽头的庞大城市，也终于是逐渐的出现在了萧炎三人视野之内。

　　站于一处斜坡，萧炎遥遥望着那远处那高耸如云的城墙，眼中闪过一抹惊叹之色。

　　这黑皇城的确如其名般。恢弘的规模并没有令得它使那个皇字失色，绵延到尽头的漆黑色城墙，泛着一股冷冰冰的味道，阳光倾洒而下，甚至还令得那黑色城墙宛如镜子般，反射出淡淡光芒，有识货者便是能够现，这城墙表面。居然皆是覆盖着一层颇为罕见的黑镜石，用这种材料所铸的城墙，有着反弹一些攻击的奇效，用来铸造城墙，也算得上是一种极为不错的选择之物，但这东西也颇为稀少，而这黑皇宗能够用它来铺满一座城墙，这般雄厚底蕴，不仅是萧炎，就算是一旁的小医仙，也-是略感惊愕。

　　“果然是大手笔啊。“”

　　嗒中一声轻叹，旋即萧炎日光转向那些不断从身旁穿梭而过，并且满身凶悍之气的人群。不由得有些好奇，他这一路而来，也遇见了不少实力不俗的人，而看他们的路线，明显也是冲着黑皇城所去，而如此多的实力不俗，而且脾气火爆乖僻者汇聚在这么一座城市之中，恐怕这座城市接下来的日子，定然不会平静到哪里去。

　　混乱，这是黑角域最有特有的一种氛围，不管势力究竟有多么强横，也绝对难以完全仰止这种混乱的产生，黑角域的，；、，根本无视任何制度规矩，拳头大，才是最为重要的真理！

　　心中闪过这些念头。萧炎倒是嘿嘿一笑，对于混乱，他一点都不排斥，因为他知道，只要在这黑角域之中有着足够的力量，那么你便是人人。

　　嘴中轻吆喝了一声。萧炎一把将东张西望的紫研抓到身旁，轻声道：“进入城中，给我安份点，这里面宝贝虽然不少，可若是再像以前那般胡乱动手，定然会惹来无尽麻烦，知道么？”

　　望着萧炎那认真的神色，紫研也只得闷闷的嗯了一声。

　　“走吧。”

　　手一挥，萧炎拉着紫研。对着一旁小医仙笑号-笑，旋即率先对着那城门口行去。

　　闻言，小医仙也是微微点了点头，灰紫色的眸子不经意的在周围那些不断将目光投来的路人身上扫了扫，眸中陡然闪过的一抹森冷之色，令得那些人心头猛的泛起一股危险的感觉，赶忙收回放肆的目光。

　　感受到那些迅收回的目光，小医仙这才冷声一p乡，芊芊玉手方才缓缓收回袖中，先前只要她五指一动，这条路道之上，除了一些实力稍强者，恐怕将会立刻变的了无生气。

　　收回玉手，小医仙这才轻移莲步，跟上萧炎，虽然这段时间跟在萧炎身旁，舢，已经不再像以往那般冷漠无情，可这也只是对待萧炎以及他的朋友的前提下，若是寻常路人，在小医仙心中，命如草芥，取了也就取了，人命这回事，杀的多了，自己自然也就麻木了，这些年小区仙手中的亡魂，怕至少也是数以千计，她能在萧炎面前还能压制住心中的那种冷漠无情，已经是殊为不易。”

　　随着小医仙的转身离开，这片道路上的寒意方才悄然散去了许多，一道道目光惊疑不定的望着前方远处那曼妙倩影，旋即抹了把冷汗，没想到这女人也不是寻常人物。还好先前没有壮着胆子上前，否则的话。”

　　想到先前，被那道森然无情的目光盯住时，心头所涌出的寒意，路道上的一些人，便是有种被毒蛇盯中的感觉。

　　此女，遭惹不得。

　　行下斜坡，步，行了一段距离，巨大的城门便是出现在萧炎目光之中，在那城门之外，此刻正排着长长的人龙，喧哗的吵杂声音从此处蔓延开来，令得人双耳蒙。

　　望着那无数**着上身。露出满身伤疤上身的彪形大汉挤在一起的人龙，小医仙柳眉微微一簇，略有些洁癖e！；她，并不喜这种场合。

　　似是知道小区仙的顾虑。萧炎微眯着目光在城门口处扫了扫。

　　“嘿，这娘们可真水灵。烤久没看见这么极品的货色了。”

　　“嘎嘎，那小女孩也不错啊，那小船蛋可真讨人喜。“”

　　“海子，你这身板。却偏偏喜欢小女孩，妈的，上次那小姑娘，可直接被你给弄死了，真是晦气。”

　　在萧炎目光扫视着城门口状况时，一旁，一阵淫秽的大笑声，却是突然刺耳的传来。

　　缓缓从城门口收回目光。萧炎目光平静的顺着声音望去，只见得十来名体形魁梧的大汉正簇拥一地，那淫秽的目光，不断的在小医仙与紫研身上扫动着，而听的他们这般淫笑，周围排队的人群，也是不由得爆出一阵意味颇深的笑声，在枯燥的等待中，能看见这么一位赏心悦目的美人被调戏，倒也算得上一件颇为不错的消遣方式。

　　小医仙脸颊并未因此而有所变色，纤手拉住小脸愤怒的紫研，目光对着萧炎望去。

　　“走吧。萧炎嘴角掀起一抹诡异笑容，却并未如周围人所料般冲上去与那些彪形大汉大战三百回合。而是偏头对着小医仙微微一笑，拉着紫研「便是对着城门口行去。

　　“嘘“”

　　萧炎的这般举动，顿时引起周围一道道不屑的嘘声，黑角域崇尚强者，像这种女人被别人侮辱还当做没事人的举动，最是令得人不耻。

　　“哈哈!

　　那十几名大汉，瞧得萧炎这般举动，先是一怔，旋即也是狂笑了起来，然而就在他们笑声刚刚落下之时，十几人的身体猛然诡异凝固，旋~1……

　　“咎！嘭！”

　　低沉的爆裂声音突兀响起，旋即这一片地域的喧闹声便是噶然而止，所有人皆是目瞪口呆的望着邵突然间凭空爆裂成一团团滦黑灰烬的大汉，片刻后，那围拢的园子。顿时犹如见鬼一般，呼啦啦的便是猛然退开，旋即不少人回过神来，目光惊恐的转向那正缓步对着城门口走去的萧炎三人背-影”想起这般近乎诡异的一幕，皆是心头泛起阵阵寒意，当下再也不敢出半句笑声。生怕那诡异的一幕，会出现在自己的身上。

　　这般诡异的情形，迅的在这条人龙之中传播开来，旋即一道道惊骇目光，皆是望向了正缓步走向城门的萧炎，其步伐所过处，一干人龙赶忙后退几步。

　　无视于周围-那一道道惊骇目光，萧炎三人径直走向城门，旋即直接对着那大门之处的一扇紫门，在那里，有着十几名身着淡黄劲装的大汉笔直而立，从他们身体之内散而出的雄浑气息，令得那一旁的排队者，不敢有着丝毫的靠近，只能闷着头等着一旁的人流缓慢前进。

　　萧炎三人的路向，明显便是这处紫门，而见到他这般举动，周围的目光顿时变得惊异了起来，那处大门时黑皇宗给一些黑角域成名强者专门所设，没有斗皇阶别的实力，根本别想从此处进入，而面前的这位看起来不过二十几岁的青年，难道也是这等强者？

　　在周-围-目光注视下，萧炎三人停步在了紫门之前，而那十几名劲装男子，凌厉的目光也是陡然射来，旋即，一道苍老笑声，从后面传“呵呵，几位朋友，此处是专为s！皇强者所设，若是不达标的话，还请转路。”一名手中持着烟杆的黄袍老者，缓步走出，细密的目光在-萧炎三人身上打苦了一下，笑吟吟的道。

　　“以你五星斗士都不到的实力，如何分辨来人是否是斗皇强者？”

　　萧炎瞥了老者一眼，却是微笑道。

　　眼神被微一凝，黄袍老者刚欲说话，一名随从快步跑来，最后在其耳边低声说着什么，而听得随从禀报，前者目光也是略带惊异的在萧炎身上扫了扫，片刻后，挥手遣退随从，客气的笑道：“这位先生，不知道名讳？可是哪方势力客卿？”

　　“岩枭，自由人。”萧炎淡淡的道。

　　“呵呵，岩枭先生，想必也是冲着黑皇城拘卖会来的吧？”听得萧炎所报姓名，黄袍老者眼芒微微闪烁，旋即笑着道。

　　；，嗯。”萧炎随意的点了点头，旋即微皱着眉头道：“能否进去了？

　　“呵呵，自然是能。“”黄袍老者赶忙点头，从纳戒中取出一块青色腰牌，递于萧炎，含笑道：“岩枭先生，如今黑皇城人满为患，想要寻到住处颇为不易，不过我皇宗专为黑角域强者备有专门落脚之所，只要先生拿着这令牌前，往城中心的“黑皇阁”，便是会有人为你安排歇息之所，能够居住在那里的。大多都是一些黑角域有头有面的强者。“”

　　闻言，萧萸眼神土动，倒是顺手接了过来，冲着黄袍老者微微一笑，道了声多谢，然后便是带着小医仙二人，缓步走进紫门。”

　　“对了，岩枭先生，先前你所杀的那些人，虽然是些渣滓，可他们也是隶属于奎狼，帮的人，你也要稍稍小心。”在萧炎三人即将出紫门时，黄袍老者突然出声道。

　　“多谢提醒。“”远远的传来一句淡淡声音，旋即萧炎三人也是完全消失在城洞的阴影之中。

　　望着萧炎三人消失的背影。黄袍老者微眯眼眸，旋即挥手招来一名随从，低声道：“前去宗内。将此人之事，禀报长老，这般实力，不可能是籍籍无名之辈，如今黑皇城情势复杂，不能出什么差错。_”

　　“是！”那名随从恭声应道，旋脚快转身离去。

　　微眯着老眼，黄袍老者烟杆轻拍着手掌，嘴中喃喃自语。

　　“岩枭？黑角-域之内。似乎并没有如此一号年轻的斗皇强者啊。”

　　嘿，这家伙，还真是挺神秘的。先让那奎狼帮试试水吧。“”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百九十九章 千药坊 【第三更！】

　　行出略有些黑暗的城门通道，刺眼的阳光从天际倾洒而下，熙熙攘攘的喧闹之声，再度犹如魔音一般，灌注入耳，令得萧炎眉头微微一皱。

　　徽眯的目光缓缓的抬起，望着那出现在眼前的巨大内部城市以及那宽阔街道之上来往的拥挤人流，萧炎也是不由得啧啧赞叹一声，这黑皇城的规模，不比加玛帝国的帝都小，甚至从某一个方面来说，这里，即便是加玛帝国的帝都也是比之不上，毕竟这里所拥有的东西，帝都，可是丝毫不曾具备。

　　“掊下来要去哪？”小医仙目光四处微移，轻声道。

　　萧炎略微沉吟，旋即道：“先去城中几处较大的药材店看看，黑角域之内，有着不少外界颇少的珍稀药材，若是运气好的话，或许能够弄到一些所需要的药材，而且那菩提化休涎，我们也得打听一下与其有关的消息，这东西。“连我都不知道确切消息，所以只能打听一下了。”

　　“嗯。”小医仙缏徼点头，倒是没有什么意见。

　　“对了，下次再遇见那种人，尽管出手便是，在这黑角域中，这种情况很正常，没人会指责你什么…”缓步对着宽敞的街道行去，萧炎似是随意的道。

　　略微一怔，旋即小医仙脸颊上浮现一抹动人微笑，点了点头，旋即

　　拉着紫研快步跟上。

　　三人缓步穿梭在庞大的黑皇城之内，而经过这亲身体验，他们方才清楚的明白，这一次为了黑皇城那大型拍卖会而来的人，究竟是何其的多“』

　　大街之上，喝骂声，吆喝声，不断的传进耳中，在街道的两旁，一间间规模不一的商铺整齐而立-，这些商铺之中，无一例外的都是有着来来往往的人流，这拍卖会的盛事，也给黑皇城带来了巨大的人流与利润。

　　萧炎三人脚步轻缓的行走于街道上，目光不断的在两旁街道的那些商铺之中扫过，这一路而来，他姻-看见了不少药铺，也进去询问观看了一下，可这些药铺规模并算不得大，所以连带着萧炎所需要的那些药材，也是并未遇见。

　　虽然并未收获，但萧炎也并未因此而有所焦急，他所需要的那些药材皆是颇为珍稀之物，即便是这黑角域之内收藏颇丰，可一时半会想要收刮齐全，也自然是不可能的事。

　　一络而来，转过两条街道之后，萧炎三人的步伐，终于是停在了一处占地极为庞大的阁楼药铺之前。

　　药铺名为“千药坊”，规模极大，算起来应该是自萧炎三人进城之后见到规模最大的一处商铺，而且此处商铺，似乎在黑皇城之中名声不小，因此那大门口处，来往的人流几乎就犹如要拥挤在一块般，吵杂喝骂的声音，不断的传来。

　　立于“千药坊”之外，萧炎迟疑了一下，然后便是直接带着小医仙紫研二人挤入人流之中，体内雄斗气释放出一股巧劲，宛如分开河流的分水叉般，惰无声息的将拦路之人以柔劲推卸而开，然后三人，便是如此大摇大摆的行进了这所“千药坊”之中。

　　十进入千药坊，那嘈杂的喝骂声便是陡然减弱了许多，一股混杂着无数种药材的浓郁药香，便是扑面而来，那药香之浓郁，几乎直接是让得萧炎狠狠的打了一个喷嚏。

　　揉了揉鼻子，萧炎目光放眼望去，只见得在这宽敞无比的大厅之中，摆满了众多透明柜台，在那柜台之内，整齐的摆放着各种各样的药材，而此刻，在这些柜台面前，皆是围满了不少人。

　　大厅分为药材区与药区，而相比而言，无疑是丹药区人数众多，毕竟对于黑角域这些成天在刀口舔血的人而言，一颗保命或者能够在频危之时爆的丹药，比起那些并不能直接吞服的药材来说，无疑是要珍贵许多。

　　不过对于萧炎这种炼药师来说，则更看重与药材，毕竟只要药材在手，丹药自然能够炼制而出。”

　　拉着正狠狠吸着小鼻子的紫研，萧炎三人缓步走向一处水晶柜台，旋即目光微微一扫。

　　“青岚草。“凤火磷果。“”

　　目光望着那些柜台之中所摆放的药材，萧炎一眼便是持之辨认而出，旋即微微摇头，这里的东西虽然不是寻常之物，可也还远远达不到他所需要的那些药材的等级。

　　“这黑角域能够吸引来不少外界之人进来，果然不是没有理由，光是这些药材，若是放在外面，定然会被不少药铺当做镇铺之宝，哪像此处，居然随意摆出出售。“”作为毒师，小医仙对于这些药材自然也是颇为熟悉，当下轻声轻叹道。

　　萧炎微笑点头，刚欲说话，一旁却是传来一道笑声：“三位客人，

　　不知道需要点什么药材？我们千药坊是黑皇城名列前茅的大药铺，想必在避！嗯应该能购买到所需之物。”

　　抬起头来，萧炎望着那出现在柜台处的一名老者，从对方的袍服来看应该是这药铺之中的人，当下也不废话，直接从纳戒中取出一张白宣纸，宣纸之上，写有炼制天魂融血丹的几味主药材。

　　老者双手接过白宣纸，目光先是随意一扫，旋即一愣，日光再度在萧炎身上打量了一下，日类一闪，道：“先生是炼药师？”

　　“怎么？难道炼药师就不能**铺购买药材？”萧炎淡淡的道。

　　“呵呵，先生莫怪，老夫也是一名二品炼药师，看这些药材排列，

　　略感熟悉而已。”老者笑着道。

　　闻言，萧炎这才略感恍然，药材之中属性药性皆是不同，外行人很难持之分辩而出，不过以萧炎如今的炼药水平，在当初写这些药材的时候，自然是条件反射般的将相同药性的药材放于一起，没想到这位老者竟然细心的现-，

　　“算是吧。“你们这有这些药材么？”

　　“呵呵，这上面总共有八味药材，前五种，我们千药坊的确有，不过价格极其昂贵，加起来，怕是得需要两百万金币左右。“但最后三种，千灵参，魔灵谷草，玉骨果——却是太过难寻。”老者笑道。

　　听得其所说，萧炎略松了一口气时也有些小小失望，前五味药材虽然珍稀，可真要寻找也并不难，最难寻的，便是最后三种，没想到连这里也是没有。

　　“那你便帮我将前五种药材取来吧，最后三种，我自己再去其他地方寻寻。”摇了摇头，萧炎算了算自己纳戒之中晶卡内的金币存款，当初萧门举办的那场丹药拍卖会所销售出的大部分资金，在使用之后，还剩下约莫四百万金币左右放于萧炎此处，如今用来购买药材，倒还刚好。

　　“呵呵，先生，您是否很需要这三味药材？”老者笑着吞了点

　　头，吩咐一名侍女前去取药材，然后偏头对着萧炎道。

　　“你有路子？”闻言，萧炎眉头一挑，略感惊讶的道。

　　“呵呵，我只是说这三味药材很是珍稀，并未说我千药络没有，不

　　过这种级别的珍稀药材，一般不会拿出来出售-“”老者含笑道。

　　“既然你跟我开口了，应该不会只是说这句话吧？”萧炎手指轻

　　轻抚着纳戒，声音平淡的道。

　　“先生可真是直央人，那我便与你直说吧，想要得到这三味药材，便是得上千药坊第二层，那里的药材，价值远比第一层昂贵，不过想要得到那里的药材，却并不能用金币购买，而是必须按照上面的要求，炼制出一枚与这些药材价值相等的丹药，方才能够将东西拿走。“”老者轻笑道：“也就是说，那第二层，只能炼药师方才有资格进入。”

　　“哦？”听得这般奇怪的规定，萧炎倒是略感讶异，不过旋即又是恍然，当物品珍贵到某种级别时，金币便是再难于与之衡量，而这种时候，便是得需要拿出与之相等的其他之物，方才能够换取。

　　“怎么样？不知道先生可曾有兴趣上二楼一观？上面的药材珍稀程度，可远非下面可比，想必你所需要的那三味药材，也是能够在上面寻到。”老者微笑道。

　　萧炎沉吟了片刻，微微点了点头，那最后三味药材很是珍稀，若是让他自己去寻找的话，不知道要何年马月，若是能够在这里得到，那自然是最好，而且，听这老者所说，二楼拥有着更多的珍稀之物，说不定还能在上面得到一些与菩提化体涎有关的消息呢-，

　　“既然如此，伎请引路吧。”

　　“呵呵，老头子先在这里给先生提个醒，你所需要的那些药材的价值，怕是至少也是需要四品乃至五品的丹药方才能够换取，你若是不能炼制这个级别的丹药，那么，-”瞧得萧炎点头答应，那老者脸庞上笑容更甚，迟疑了一下，出声道。

　　闻言，萧炎眼皮都是未曾抬动一下，淡淡的道：“带路吧。”

　　见到萧炎这般模样，老者眼中异芒闪动，旋即脸庞之上涌现一抹恭敬之色，旋即略有些谦卑的躬身在前引路。

　　“走。巴，去看看那二楼，能否有着我们所需要之物。

　　偏头对着小医仙二人微微一笑，萧炎率先枯步跟上老者，对于老者所说的那些异常珍稀的药材，其心头也是有着不小的好奇心，毕竟对于炼药师来说，药材，比丹药的吸引力，更大。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百章 换丹集会 【第一更！】

　　千药坊的第二层，并未是萧炎想象那般的奢华，略显古朴的装饰，倒是显得一丝不落俗的大气，由此可见，这千药坊的主人，似乎倒还有秀一些品味。

　　此刻的这第二层大厅中，摆放着些许水晶柜，水晶柜中，盛放着一些玉盒，玉盒之中，隐隐间有着淡淡的毫芒闪烁，一眼看去，就知道不是寻常之物。

　　在大厅内，也是有着不少人影错落，看他们的服饰，竟然大多都是炼药师，看来他们应该也是想要在这二层之中，换取一些颇为珍稀的材。

　　萧炎三人的上楼，也是引来了不少目光的注视卜平过在瞧得前者并未身穿炼药师袍服后，便是缓缓的收回了目光，炼药师的等级若是本人不出手，即便是同若炼药师，也是难以分辨其真实实力，因此对于萧炎未穿炼药师袍服的人。倒是极难引人注意，相比而言，那些目光停留在萧炎身后的小医仙身上，倒是更多一些。

　　“先生，您先请随意看看，我去找管宇。“”那名随着上楼的老者，对着萧炎恭声说一句，旋即便是弯身退开。

　　萧炎微微点头，带着小医仙二人行进大厅，然后来至那些水晶柜台之上，目光一扫，旋即眼中便是涌上些许惊愕。

　　“青岩木。血灵汁。“培髓根。“”

　　望着这些放在外界。绝对会引起不少炼药师眼红的珍稀药材，在这里却是被聚在一起摆放。即便是以萧炎的见识，也是忍不住的啧啧赞叹了一声，看来这二楼的确没白上。”

　　“这黑角域。“果然非比寻常啊。“”一旁的小医仙，脸颊之上也是浮现一抹惊叹，轻声道。

　　紫研小脸蛋趴在水晶柜上，宝石般的大眼睛眨也不眨的盯着其中的药材，看那垂涎的模样。似乎就差掉哈喇子了。”

　　瞧得她这般模样，萧炎不由得翻了翻白眼，旋即连忙将不情不愿的紫研扯了起来，屈指狠狠弹了一下后者额头，低声道：“小姑***，你吃的那些药材不比这里等级低，所以别给我丢脸了。“”

　　“哼，找到的药材大多都被你这家伙强行搜刮了，我哪有吃！”紫研咬着银牙狠狠的道，那望向萧炎的目光，极度的幽怨。

　　萧炎轻咳了一声，满吞吞的道：“那些药材自然是放在我这里最为保险，你那样吃法，简直就是暴殄天物。“”

　　对于萧炎这般说了无数次的说辞，紫研自然是不会再上当，邵大眼睛中的目光，越加幽怨。

　　一旁的小医仙望着这对为了药材而奋战的两人，也是不由得莞尔，温婉动人的笑容引来大厅中不少的目光注视，如今的小医仙，装束就与当年在青山镇时相同，一身白衣白裙，将其气质衬托的略显几分出尘，然而或许正为其这种气质而迷醉的外人，恐怕无论如何也想不到，这个看起来温婉动人的女子，一旦怒，那么就将会立刻从仙子，转化成催魂索命的死神。”

　　“呵呵，这位先生，是你想要换取药材？”就在萧炎与紫研为药材的归属而抗争时，一道软软糯糯的女子声菁，带着丝丝异样妩媚的在萧炎身后响起。

　　听得声音，萧炎转过头来，却是瞧得一名身着红色宫袍的女子，正俏然而立，女子容貌颇为艳丽，凹凸有致的娇躯，在宫袍购包裹下，显得淋漓尽致，散着一股成熟女人特有的动人韵味，而最引人注目的，还是女子那对水吟吟的眼眸。其中似是-永远暗噙一丝挑逗，如画黛眉如弯月般，透着丝丝妩媚。

　　“嗯。“”目光瞟了一眼宫装女子身后，那里除了先前通报的那名老者外，还有着一名身穿古朴袍服的白老者，此刻这位老者正微垂眼目，看上去宛如在假寐一般。但凭借着比六品炼药师的还要出色的灵魂感知力，萧炎却是知道。这老者也是一名炼药师，而且恐怖级别还不低，至少，不会比法犸弱便是。

　　“看来这黑角域。还果然是藏龙卧虎，啊，这一个药坊之中。竟然便是有着如此一名等级不低的炼药师。“”心头闪过一丝凛然。萧炎对这千药坊的实力又是看高了不少，能够招揽到一名这般等级的炼药师，那可不是寻常代价能够换取而来的。

　　似是感应到萧炎的目光。那白老者眼眸也是陡然睁开，视线与萧炎目光对视。

　　望着那对犹如望不见底的漆黑双眸，不知为何，白老者隐隐的从其中感觉到了一丝异常炽热的气息，当下不由得低低惊咦了一声。

　　“怎么了？阁老？”听得白老者的惊咦声，宫装女子也是一怔，疑桑韵道。

　　“没什么。“”被称为阎老的白老者目光微微闪烁，旋即摇了摇虽然阎老并未说什么。可宫装女子似也是感觉到了什么。若有所思的美眸转向萧炎，旋即脸颊之上的笑容更加动人。

　　这个宫装妩媚女人，似乎在这里拥有不低的声望与人缘，因此他出现，大厅中便是有着众多目光投来，而她对于这些目光，也是一一微笑回礼「礼节之上，倒是做得无可挑剔。

　　“妾身是此千药坊坊主，先生称我姚坊主便好，不知道先生名讳？”宫装女子抿着诱人红唇微微一笑，糯糯的声音引楫人心中似乎有着什么东西突然跳r动了起来一般。

　　“姚坊主叫我岩枭便好。”

　　萧炎淡淡上笑，心中却是略显警惕，此女说话间，有着一种异样诱惑，若是心智不坚者，似乎会被共。在不知不觉间影响原本的‘心态，这若是在谈价或者条件时，恐怕将会被对方坑得骨头渣都不剩，看来这女人能够凭借一介女流之辈，成为如此之大的千药坊之主，果然不是光看的这幅出色姿色。

　　见到萧炎那副平淡姿态，宫装女子眸中倒是闪过一丝不易察觉的诧异，没想到对方如此年龄，居然便是可以无视自己那因为特殊功法修炼而来的媚术，看来此人，果然不简单啊。”

　　“姚坊主，想必你应该也知道我上二楼所谓何事，不知道是否有着我所需要的那三味药材？”萧炎也不与之过多客套，直奔主题络问道。

　　“呵呵，先生所需要的那三味葙材，即便是在我千药坊这二楼，世是能够算作名列前茅之物，先生应该也知道我们千药坊二楼的规矩吧？”姚坊主娇媚笑道。

　　“嗯，不知道需要何种丹药方才能够换取？”萧炎微微点头，沉吟道。

　　“呵呵，返还不急，这大厅中的诸位炼药师，皆是冲着我千药坊的这些珍稀药材而来，这些珍稀药材，并非是经常有，我千药坊也是要经过一段时间的苦寻-，方才能够的到。“”姚坊主笑吟吟的道：“而每次当寻到药材之后，便是会有着不少炼药师来此换取，今日正好是我千药坊药丹换取的时候，岩枭先生倒是来得巧。”

　　“这样说来，岂不是-还要和其它炼药师争夺药材？”闻言，萧炎却是眉头微皱，道。

　　“这也是一种竞价，价高者的。不过我们这里并非是要金币，而是要看竞价者能否炼制出让我们满意的丹药。“当然，一般来说，除非是双方都急需这种药材，不然的话。还是会有人退而其次的。”姚坊主笑了笑，旋即偏头对着身旁的白老者道：“阎老，时间差不多了，开始换丹集会吧。”

　　“嗯。”白老者微微点头。旋即快步行上大厅的一处高台，伸手轻敲了敲一旁的铜铃，顿时。清脆的铃声便是在大厅中响彻而起。

　　“上药。”

　　白老者淡淡道，旋即十几名容貌秀美的侍女，恭敬的端着一些银盘行出，在银盘之上，整齐的端放着紧闭的玉盒。

　　在倩谬穿梭间，一只只玉盒被整齐的摆放在石台之上，玉盒全开，顿时浓郁的药香便是涌出，一时间，不少炼药师都是轻吸着鼻子，旋即脸露惊喜之色，显然，这批千药坊的珍稀药材，令得他们很是满“呵呵，诸位，这批药材可是我千药坊付出了不小代价方才到手，药材品质皆是不低，所以大家可的先有心理准备。“”姚坊主缓步行上台子，冲着下方诸人含笑道。

　　她的话一落，顿时下方不少炼药师也是无奈点头，这千药坊虽然有着众多珍稀药材，但要价，也是相当之昂贵，没有点身价与能力，还是别来这二层丢人得好。

　　“既然如此，那我们这换丹集会便开始吧，老规矩，先选品质稍次的，高品质留于之后。”姚坊主玉手一挥，指向石台上的这些药材，笑吟吟的道。

　　见到集会开始，顿时不少炼药师皆是簇拥而上，然后目光火热的在石台上寻找着自己所需要的药材。一时间，这层二楼大厅，变得异常火爆了起来。

　　“哈哈，姚坊主，这换丹集会。怎么也不等等在下？难道是怕我付不起价不成？”

　　就在众人挑选溱材之时，一道如雷般的笑声，却是突然从楼梯处传了上来。

　　突如其来的大笑声，顿时令的大厅中的火爆变得安静了些许，旋即一道道目光惊异的望向楼梯处。

　　沉重的脚步、声逐渐接近，片刻后，一任身着淡黄袍服的红脸老者，出现在了所有人的目光注视之下。

　　微眯的目光望着这名红脸老者。萧炎眼中也是闪过一抹惊疑，他现，这位老者，竟然也是一名炼药师，而且怕实力，比先前那位白老者还要更强一些。

　　“不愧是黑角域。“如此等级的炼药师，一日之内，便是出现了两位。“看来今日，这里倒还真是没有白来啊。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百零一章 红脸老者 【第二更！】

　　这名红脸老者一现身，那大厅中的诸多炼药师顿时声音都是小了许多，一些实力稍强的人，则是脸色有些不太自然。

　　那台上的姚坊主，也是微微一怔，旋即脸颊上堆上热情笑容，连忙下台，迎上红脸老者，嘴中娇笑道：“原来是齐老大驾光临，此次黑皇宗举办大型拘卖会，还以为齐老没这般空闲过来呢。“”

　　“嘿嘿，姚坊主说哪里的话，千药坊的药材品质可不是寻常之物，即便是老夫，也不得不心动啊，而且这换丹集会可不是经常举办，所以再忙，老夫也是得过来看看。”被称为齐老的老者，大笑道，其声音极为洪亮，大笑起来，这大厅中不少人眉头都是微微皱了起来，可碍于前者在黑皇城之内的名望以及背景，皆是未敢出声。

　　“齐老能光临敝铺，妾身也是高兴得紧啊，还好这换丹集会还未正式开始，齐老请上座吧。”姚坊主笑吟吟的道，旋即侧身做恭请状。

　　见状，红脸老者也不客气，大笑一声，便是对着那台子之前行去，然后旁若无人的在那最位的一处椅上坐下，淡淡目光环顾了一园，最后在不远处的萧炎身上略微停了一下，旋即便是收回了目光来。

　　瞧得那红脸老者上座，姚坊主却是不可察觉的低叹了一声，心中暗骂：“这老家伙，每次都来，总是仗着自己在黑皇城中的背景令得其他竞争者不敢与之竞价。”

　　这名红脸老者，背景不小，乃是黑皇宗之内席炼药师，据说在前不久，便是已经达到了六品等级，算起来，应该能说是这黑皇城之中炼药术最强之人，而且再依靠着黑皇宗的实力，他也算是黑皇城之内说话极有分量的大人物，寻常人自然是不敢与之竞价，而如此一来，对于千药坊来说，无疑则是不算好事，毕竞他们可需要在双方竞价中，方才能够将利益最大化，而前者此举，无疑是有些破坏了规矩。

　　虽然姚坊主对这心中略有不满，可碍于红脸老者在黑皇城之中的影响力，也不敢多说什么，因此，对于这种不请自来的大家伙，她心中可没有多少欢喜之恰。

　　“这老家伙眼光极毒，不知道这次又会被他拿走什么药材。“”想到此处，姚坊主袖中玉手便是忍不住的紧握了握，这些药材可是他们千药坊的拼了不少采药者性命方才寻得，那代价，可是相当之大的。”

　　心中闪烁这些念头，姚坊主微微摇头，将心中情绪压下，然后快行上高台，脸颊之上再度涌现些许笑容，开始主持着这换丹集会。

　　萧炎三人坐于一处偏后的座位，由于先前出现的药材皆不是他所需要的，因此他的目光，更多的，还是停留在那名红脸老者身上，从先前这位老者出现时周围那些炼药师的脸色来看，似乎此人在黑皇城地位不低，再有便是，此人貌似有点不讨人喜，但很多人因为一些缘故，皆是敢怒不敢言吧。

　　而萧炎凭借着那出色灵魂感知力，能够感应到，这位红脸老者的炼药术等级，恐怕比炎盟的法犸都是要高上一筹，不过比起古河的话，或许又是要显得稍弱一些，但总体说来，已经是能够称得上一名货真价实的炼药大师，在这黑角域之中，足以得到众多势力的争权追捧。

　　在萧炎心中念头转动间，那所谓的换丹集会也是正式开始，一些炼药师目光在那些药材之上扫过，若是现了有合适之物，便是会上前，但若是想要将中意的药材取走的话，则是需要付出与这药材价值相同的丹药。

　　随着观未了一会这换丹集会，萧炎倒是隐隐看明白了一些东西，他现，这些药材的价值，大概是所能够炼制丹药的一半或者更少，就比如说如果是一株炼制四品丹药的药材，想要成功将之换取，便是需要一枚三品丹药，但是究竟这三品丹药是哪一种，则是由千药坊决定，若是身上早有准备的话，便是能够直接用来换取，而若是没有的藉，在一旁的石台处，便是准备有品质不错格药鼎，显然便是给人准备现场炼制。

　　这第一批的药材，并没有入萧炎法眼，不过依然是有着不少等级在三四品左右的炼药师为之心动，然后便是一阵规矩般的交换，而若是没有现成的丹药，一些炼药师便是直接当场炼制，一时间，大厅中温度倒是略微升高了起来，一些对运第一批药材没有兴趣的人，则是无聊的将目光投向那些火焰升腾的药鼎中，看着别人炼制丹药的手法。

　　闲时无聊，萧炎三人也是随意的看了看那些炼药师现场炼制丹药，不过没过多久，便是微微摇着头收回了目光，以他如今的实力，这些等级的炼药师的炼制手法，在他看来，显得颇为简陋，根本就没有半点可借鉴之处。

　　大厅中，也有着不少同样坐立不动的炼药师，这些人的实力，能够算做此处中上游水准，因此眼光也是要更高一些，这第一批的次品药材，明显不能让他们心动，而这之中，最为休闲的，自然便是要数那名红脸老者，对于这些不入其眼的药材，他脸庞之上几乎是写满了不耐之色，看这模样，就犹如恨不得立刻便让千药坊将最高品质的药材拿出来一般。

　　随着时间的缓缓推移，那些次品药材也是逐渐被挑选而走，而后面6续出现的药材，品质也是越来越好，那些原本坐于不动，而实力略强的炼药师，也是开始了有所意动，开始6续上前与之交涉，商谈换取之物。

　　时间流逝，石台之上的药材，也是越来越少，但从那些玉盒之中所渗透而出的浓郁药香便是能够知道，现在出现的药材，品质已经是越来越高，其中一些，甚至是连那名红脸老者都是有些心动，不过却并未有所动作，看其模样，此次似乎是有备而来一般。

　　当石台上的药材开始减少到只有不到十盒数量时，那还坐于下方席上不动的，便只有萧炎以及那名红脸老者等寥寥敌人。

　　似也是瞧得萧炎三人未曾有所动作，那红脸老者也是一怔，旋即微皱着眉头望向萧炎。

　　感受到侧方那道目光射来，萧炎也是微微偏头，目光淡淡的与之接触了一下，然后便是若无其事的转移开来，脸庞之上，丝毫没有其他炼药师见到红袍老者时的那般忌惮。

　　萧炎这般平淡姿态，倒是令得红脸老者一愣，旋即心头略有些怒火，以他如今的实力与声望，可好久没尝试到这种被人视之无物的感觉了在大厅中，那些得到了所需要药材的炼药师，也并未就此离去，反而是目光饶有兴趣的望着依旧还坐于椅上的萧炎与红脸老者，一般来说，这种换丹集会越到最后，方才是真正的**部分。”

　　“呵呵，接下来，便是我千药坊此次品质最高的一批药材，为了这些药材，我千药坊付出了极大代价。“”望着石台上仅剩的一些玉盒，姚坊主微微一笑，旋即轻拘玉手，几名侍女迅行出，然后将剩余的玉盒搬走，最后檄来五个颜色宛如籁翠般的玉盒。

　　这五个玉盒刚刚出现，一股浓郁的药香便是猛然荡漾在大厅之中，不少炼药师轻吸了一口，皆是面露惊容之色。

　　那斜靠着座椅的红脸老者，此刻也是直起了身子，目光略显火热的望着那几个玉盒。

　　姚坊主目光在大厅中一阵扫视，旋即停留在了萧炎身上，含笑道“这五种药材，几位，若是有兴趣的话，便请出手吧。”

　　萧炎此刻的目光，死死的盯着台上的三个玉盒，以他的眼里，自然是一眼便是能够瞧出，这三个玉盒之内，便是他此行的目的，炼制天魂融血丹的最后三味药材！深吸了一口气，萧炎在大厅中所有目光的注视下，站起身来，最后大步走向石台。

　　见到萧炎的举动，那大厅中的目光顿时汇聚在其身上，这几种药材品质极高，想要将之换取上手，恐怕至少也得那四品或者五品丹药方才能够换取，这看起来极为年轻的家伙，能拿出那种级别的丹药？

　　在那一道道目光注视下，萧炎停步于石台面前，冲着那曲线窈窕动人的姚坊主微微一笑，然后手掌将三个玉盒，缓缓的划在自己身前，微笑道：“姚坊主，请说一下要换取这三株药材，所需何种丹药方才能够换取吧？”

　　闻言，姚坊主甜甜一笑，微微点头，刚欲说话，脸颊却是微微一变。

　　就在其脸色变幻间，一只大手却是突然从萧炎伸出，毫不客气的按住了三个玉盒之中的一个，淡淡的洪亮声音，在大厅之中响起。

　　“这枚玉骨果。“我要了”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百零二章  竞价 【第一更！】

　　大厅之中突如其来的举动，也是令得不少人怔了下来，待将那伸手阻拦之人看得清楚之后，脸色皆是变幻得有些精彩了起来，旋即目光同情的看了一眼萧炎。

　　萧炎目光平淡的望着那按在“玉骨果”之上的那只大手，心中专『是暗叹道：“果然还是这样啊.\”

　　从起先一开始在这五个玉盒被撤出时，萧炎便是有种感觉，恐怕此次的药材换取，并不会如同想象中的那般顺利，结果没想到，这般想法还真是如了愿微微偏过头，萧炎望着那站于身后的红脸大汉，眉头微微一皱。

　　“呵呵，齐老，这位先生先出手.\这样是不是有些不太合规矩啊？”在瞧得那红脸大汉插手时，姚坊主心头也是一沉，旋即笑容有些勉强的道。

　　“姚坊主说得哪里话，这里本就是竞价，阶高者得，哪分什么先来后到？”闻言，邵-红脸大汉却是颇为不悦的道。

　　听得他这么说，那姚坊主也只得苦笑着点了点头，心中专『是暗地骂道：“你若真是出价高，将药材换于你自然是没有问题，可你这老不要脸的家伙，总是干些低劣手段。”

　　对于姚坊主心中的暗骂-，那齐老自然是不会知道，目光一移，便是停在了面前的萧炎身上，看似客气的笑道：“呵呵，这位朋友「老夫齐山，如今正在炼制一枚丹药，正需要一枚“玉骨果”，所以还请朋友能够割爱一下，不知如何？”

　　虽然这齐山嘴中这般说着商讨的话，可那握在玉盒之上的大手却是没有丝毫的放松，反而还朝着他那边微微移了移。

　　听得齐山开口，大厅中那望向萧炎的一道道目光，同情之色更甚，这可怜的家伙，竟然会倒霉的和齐山这个老家伙竞争，在这黑皇城中，谁不知道，这个老家伙最喜欢干的便是仗势欺人。

　　在那众多目光注视下，萧炎先是沉默了一会，旋即手掌拉住那装盛着“玉骨果”的玉盒，然后缓缓拉向自己面前，冲着齐山微微一笑，道：“抱歉了，这“玉骨果”我也正好需要，所以怕是不能割爱了。

　　萧炎话音落下，大厅之中明显出现了瞬间的寂静，连带着那名姚坊主，美眸中也是闪过一抹惊愕，她似乎也是没有想到，这个看起来颇为年轻的青年，竟然敢如此正面的拒绝齐山的要求。

　　在那变得寂静的大厅内，齐山脸庞上的神情明显也是微微一僵，旋即眼中涌现一抹阴沉之色，目光缓缓的转向萧炎，皮笑由不笑的道：“呵呵，现在的年轻人，可真是初生牛犊不怕虎啊.\”

　　对于齐山话语中的嘲讽，萧炎也不理会，偏头望向姚坊主，笑道：“麻烦看看这三株药材，需要何种丹药方才能换取吧？”

　　姚坊主也是逐渐从惊愕中回过神来，听得萧炎的话，也是迟疑了一下，低声道：“这位先生，你真打算这样？为了一枚“玉骨果”得罪一名黑皇宗的席六品炼药师，可是很不值啊。”

　　姚坊主的一句话，虽然是在提醒着萧炎，可也不着痕迹的将齐山的身份告知了于萧炎。

　　对于她的这番好意，萧炎倒是微微一笑，不置可否的道：“这枚“玉骨果”对我也很重要，今日不管是谁，我也不会让，所以还请姚坊主说说换取之物吧。”

　　见到萧炎坚持，姚坊主与身旁那名白老者对视了一眼，也只得点了点头，道：“这三株药材皆是我千药坊品质最高的几种，价值不菲，若是岩先生要换取的话，便请拿出一枚五品的丹药吧。”

　　“五品丹药么？”闻言，萧炎略微沉吟，暗自算了算，倒也不算是极其昂贵，这三种药材所炼制的丹药，差不多都是六品左右甚至更上，因此价值倒也并不逊色一枚五品丹药。

　　“嘿，没点本事也学人家来换药材._”见到萧炎沉吟，那齐山顿时冷笑了一声，旋即目光转向姚坊主，淡淡的道：“我记得这换丹集会是能够竞价的吧？若是这小子拿不出五品丹药，便由老夫换吧。”

　　听得齐山居然舍得用五品丹药来换取，那姚坊主以及周围的人皆是目露惊讶，这个老家伙今日居然会如此大方“换丹集会的确是谁出价更高更好，药材便是归谁所有。”姚坊主迟疑了一下，看了萧炎一眼，方才道。

　　“这是一枚“风行丹”，也是五品等级，服用之后能够令得人在短时间内度暴涨，若是遇人追杀，定能保之一命。”齐山冷笑一声，旋即从纳戒中取出一个玉瓶，放于桌面上，道。

　　姚坊主微微一怔，旋即小心翼翼的取过玉瓶，递于身旁的那栩鹏\&老者。

　　白老者目光瞥了一眼玉瓶中丹药的色泽，再嗅了嗅药香，旋即微微点头，淡淡的道,“的确是五品丹药“风行丹”，不过成色并非是上品，看来炼制之人在炼制丹药时，有些过于急躁了。”

　　“嘿嘿，阎老头的眼光还是一如既往的毒辣，不过想要晋入六品等级，可不能光依靠眼力啊，”闻言，齐山嘿嘿一笑，旋即道；“既然丹药已经验测完毕，那么这些药材，应该归我了吧？”

　　话音落下，他大手一揽，便是欲将萧炎面前的三个玉盒给揽过来。

　　然而其手掌刚刚伸出，一只手却是直接将其揽了下来，一道淡淡的笑声传出,“这位老先生未免也太心急了吧？在7-可还未说话呢。”

　　眼神徽做一冷，齐山目光缓缓抬上，对上那对漆黑眸子，声音也是缓缓变得不耐与冰冷了起来,“小子，凡事见好就收，在黑角域行事，最好懂得收敛，否则的话，对你可没什么好处。”

　　闻言，萧炎微微一笑，道：“多谢提醒了，不过在下也说过，这些-咎材，今日绝不会出让。”

　　话落，其手掌一动，也是将一只玉瓶取出，然后放于桌面上，轻声道：“斗灵丹，五品丹药，至于其效果，想必在座的人都知道，迳一点，在下就不再多说了。”

　　萧炎此话一落，大厅之中雀卜然爆起一阵哗然，所有目光皆是带着一丝震惊的望着桌面上的那个玉瓶，斗灵丹，这丹药，放在任何地方都是能够说之是大名鼎鼎，若说先前齐山拿出的风行丹能够算做五品丹药中的下品的话，那么斗灵丹，便是属于真正的上品而且风行丹是属于那种消耗性丹药，价值与能够直接作用于永久提升实力的斗灵丹来比，无疑是天壤之别。

　　因此，两者之间，无论从何种地方来说，皆是没有丝毫的可比性。

　　在瞧得萧炎居然直接拿出了一枚4灵丹，连带着那姚坊主，其后的那名阎老以及一旁的齐山，皆是怔了下来，好片刻后，后者脸颊之上迅涌上一抹难以掩饰的狂喜，斗灵丹虽说是五品丹药，可真要论起价值来说，即便是与一些下品的六品丹药相比，也是不遑多让“不可能，这小子怎么可能拿得出斗灵丹?!”

　　一旁，齐山猛然怒声道，即便是以他如今的炼药水平，炼制斗灵丹的成功率，也没有五成的成功几率，而且他是黑皇宗的席炼药师，炼制出来的这种丹药，自然是要先归宗门所有，所以真要说起来，他的身家，也并非是很多人想象的那样令人眼红，至少，至于这斗灵丹，他身上也的确有着一枚，但是…要让他将这种丹药拿出来换取这三种药材，他是绝对舍不得的。

　　齐山的怒声并未多少人理会，那被称为阎老的白老者率先一把夺过玉瓶，然后小心翼翼的将其中一枚浑圆的碧绿丹药倾倒而出。

　　目光谨慎的在这枚丹药之上扫过，那阎老眼中也是逐渐涌上一抹惊异，片刻之后，那抹惊异居然直接是化为凝重。

　　“阎老，怎么样？丹药有问题?”瞧得阎老这般模样，那姚坊主顿时J讧头一跳，小心翼$}的道。

　　“没有…”阎老轻吸了一口凉气，语气之中有着一分少有的狂热,“这的确是斗灵丹…”

　　闻言，大厅之中哗然之声更甚，那齐声脸庞也是变得一阵青一阵白了起来，他没想到，这个看起来不过二十左右的毛头小子，居然真的能够拿出这种级别的丹药。

　　而且.\这枚斗灵丹的品质之高，乃是老夫这么多年次所见，这成色，这丹气-\』以老夫经验所测，即便是一些六品炼药师，若是没有特殊火焰相助，也绝对炼制不出这种成色的丹药。”阎老接下来的话语，更是直接令得大厅中不少人轻抽了一口冷气。

　　对于千药坊这阎老的眼力，在座的，即便是那齐山都是极为清楚，连他这种对丹药很是挑剔的人，都对于迳枚斗灵丹给予了如此之高的评价，那么其品质…看来真是到了一个相当可怕的程度。

　　在大厅中众人吸着冷气时，那望向萧炎的目光，震惊之色越加浓郁。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百零三章 得手 【第二更！】

　　第八百零三章得手

　　大厅之中的寂静气氛持续了约莫一分钟左右，那齐山终于是忍不住的阴阳怪气的道：“我说阎老头，虽说即便你如今炼制斗灵丹的成功几率极低，但未免也太高看这枚斗灵丹了吧？”

　　听得齐山这般话语，千药坊的阎老目光淡淡的扫了他一眼，冷笑道：“或许论炼药术我比不上你，不过真要比对丹药的眼力，老夫我还真不惧过你。”

　　被阎老这话咽得一滞，那齐山也是有些悻悻，论起看丹药的眼力，即便是他也不得不承认比不上前者。

　　“这位先生，你真的打算用这枚斗灵丹来换取这三味药材？”姚坊主满脸笑容的望着萧炎，声音中略有些忐忑，这斗灵丹的价值，远比这三味药材高，这笔生意若是能够做成的话，她甚至甘愿将那齐山晾在一旁，连阎老都是如此大力赞叹的斗灵丹，绝对能够算做五品丹药中上品的上品，她千药坊虽然忌惮齐山，可也并算不得上惧怕。

　　姚坊主话语中的忐忑，萧炎也听得明白，他自然也是知道，斗灵丹的价值远比这三味药材高，但他此刻纳戒中只有着这么一枚当初炼制所剩的五品丹药，其他丹药也是有着一些，不过不是比这斗灵丹高太多，便是低级得有些拿不出手，所以，也只能让这位千药坊的老板娘占点便宜了，不过还好，对其先前的暗中提醒，萧炎对其还是颇有好感，让她占点便宜也无所谓了。

　　“如果姚坊主没有意见的话，那么我便将这三味药材收下了。”萧炎微笑着点了点头，旋即道。

　　闻言，姚坊主脸颊顿时涌现一抹狂喜，刚欲点头，一旁的齐山却是猛的一拍桌子，怒声道：“等等！”

　　被齐山打断了话语，姚坊主眼色也是微微一沉，美眸转向齐山，声音之中压抑着一抹怒气：“齐老，妾身尊你是黑皇城有头有脸的人，所以异常尊敬，还请阁下不要让得我千药坊对你下禁足令！”

　　千药坊能够在黑皇城生意如此之兴隆，而且还有着阎老这等实力的炼药师相助，自然也不可能是能够任人随意揉捏的，虽然齐山背景不弱，可也真不可能蹲在他们头上拉屎...

　　听得姚坊主这般怒话，那齐山脸色也是微微一变，旋即冷哼了一声，目光恶狠狠的盯了萧炎一眼，道：“不就是斗灵丹么，难道就以为老夫拿不出来？”

　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

　　话音一落，齐山手掌一晃，一只玉瓶闪现而出，旋即重重的跺在桌面之上。

　　见到齐山这般举动，大厅之中顿时再度响起一片哗然之声，那些望向齐山的目光中，充斥着难以置信的惊愕，今日这个老家伙是吃错药了不成？不仅没有想着占便宜，反而还大出血的拿出一枚斗灵丹？

　　对于周围那些惊愕目光，那齐山也是满心淌血，他如今正要动手炼制一枚六品丹药，其中一味主材料便是玉骨果，因此此次他对于这东西也是抱着志在必得之心，再有便是被萧炎给刺激到了，日后若是传出消息，说他堂堂黑皇宗的首席炼药师，竟然连一名毛头小子都是竞争不过，这让爱面子的他情何以堪？

　　在这两种条件的催使下，这齐山方才会咬着牙，忍着心痛，将唯一储存的一枚斗灵丹也是拿了出来。

　　而齐山的这般举动，明显也是出乎那姚坊主与身旁的阎老的意料，他们可从未想过能在这个老家伙身上占到便宜...两人面面相觑的对视了一眼，皆是有些为难。

　　迟疑了片刻，那阎老缓缓伸出手将玉瓶取过，然后将其中那枚丹药倾倒而出，目光一扫，眉头却是微微一皱。

　　一旁的姚坊主见状，心头也是一沉，道：“阎老？”

　　“的确也是斗灵丹...”缓缓收回目光，阎老瞥了齐山一眼，淡淡的道：“不过品质...却远不比这位小友的那枚。”

　　“胡说八道！老夫堂堂一名六品炼药师，炼制出来的丹药怎么可能会比这小子的还差？”闻言，那齐山顿时火冒三丈，怒声道。

　　对于大怒的齐山，阎老却是懒得理会，右手握着萧炎那枚斗灵丹，左手握住齐山那一枚，然后摊开，对着大厅中所有炼药师道：“诸位也都是在黑皇城名声不小的炼药师，一些辩丹的能力应该也是具备，这两枚斗灵丹，诸位说说，谁优谁劣？”

　　听得阎老此话，大厅中一道道目光顿时射了过去，然后缓缓在两枚丹药之上徘徊了一会，最后脸色皆是变得有些古怪了起来，两枚丹药，不论成色还是所散发而出的丹气，萧炎那一枚，无疑将会比齐山的那一枚胜上一筹不止。

　　斗灵丹的功效，是令得斗王级别的强者能够提升一星的实力，但是这种提升，也是有着失败率，而这种时候，便是要看丹药的品质程度，简单的说，如果一名斗王强者服用萧炎与齐山的斗灵丹，那么绝对会是前者的丹药成功率更大！

　　而一名斗王只能服用一枚斗灵丹，所以若是要购买丹药的话，那么就算是倾尽所有身家，恐怕也是要先购萧炎的那枚丹药。

　　而如此一比，两者间的差距，自然是一眼便知。

　　当然，虽然心中知道这两枚丹药谁优谁劣，可却并未有人出声，毕竟此刻出声，怕就是得罪了齐山，所以，一时间，大厅陷入了一阵尴尬的沉默。

　　不过沉默归沉默，但是大厅中几乎所有的目光都是停留在阎老右手，那里的丹药，是属于萧炎的那一枚斗灵丹。

　　这一幕，自然也是被齐山所察觉，当下即便是以脸皮之厚，也是迅速涨红了起来，那望向一旁萧炎的目光中，逐渐涌上一抹阴沉，显然，这位心胸并不大度的老家伙，已经将大刹其威风的萧炎怀恨在心了。

　　阎老缓缓的收回双手，将两枚丹药各自放回玉瓶，旋即将一只玉瓶递还在了齐山面前，其意不言而喻。

　　“岩先生，这三味药材，属于你了。”见到阎老这般举止，那姚坊主也是暗中松了一口气，旋即冲着萧炎微笑道。

　　“多谢了...”萧炎心中同样是松了一口气，这三味药材太过难寻，他从出云帝国赶往黑角域，这万里迢迢之内，然而去依然并未得到这三种药材的半点消息，如今好运方才在这里一并遇见，他如论说什么，也绝对是不会放弃的。

　　也不理会身后的齐山以及那道愤怒阴沉目光，萧炎将三个玉盒直接搬过，然而当其刚欲将玉盒收入纳戒时，脸色却是微微一变，他感觉到身后一道雄浑劲风，正猛然怒攻而来。

　　突如其来的攻击，萧炎自然是知道是谁所发，当下脸色瞬间变得沉了下来，一声冷哼，雄浑的炽热斗气，犹如火山般，从体内瞬息间铺天盖地的暴涌而出！

　　涌出体内的斗气自动翻腾，最后犹如受到引动般，直接对着身后那道攻击怒轰而去。

　　“嘭！”

　　一道低沉的能量炸声在大厅中响起，旋即一阵能量涟漪暴涌而出，令得大厅中众人急忙闪退，旋即一道道惊异的目光投向了那浑身被雄浑碧绿斗气所包裹的萧炎，感受着那斗气的雄浑程度，不少人皆是惊叫出声。

　　“斗皇？”

　　将那道攻击抵御而下，萧炎脸色阴冷的缓缓转身，目光森然的望着那同样是因为发现萧炎实力而脸色微变的齐山。

　　“呵呵，没想到朋友竟然会是一名斗皇强者，老夫倒是眼拙了...刚刚情绪不稳，得罪之处可得多多包涵啊。”似是感应到萧炎眼中的森冷杀意，那齐山连忙后退两步，打着哈哈的道。

　　目光冰冷的望着齐山，萧炎声音森然的道：“莫要以为你是黑皇宗的首席炼药师，在下便是不敢下杀手...”

　　在萧炎说话间，两道身影也是缓缓行至他身旁，旋即目光不怀好意的望着对面的齐山，看那模样，似乎只要萧炎开口，便是会立刻出手将这讨人厌的老家伙永远留下一般。

　　萧炎的话，也是令得齐山脸庞一阵抽搐，但经过先前的交手，他已经知道，萧炎的实力，不会比他弱，即便是真要动起手来，胜负也是难分，而且萧炎身旁的小医仙与紫研也是隐隐给他一种危险的感觉，因此当下也只得干笑了一声，旋即皮笑肉不笑的道：“现在的年轻人，可真是火气越来越大了，希望下次见面，你还能如此傲气...”

　　话音落下，齐山一甩袖袍，带着满腔的怒火，转身便是行下楼梯，然后消失在众人目光注视下。

　　见到齐山离开，大厅之中还留下的那些炼药师，也是知道此地不宜久留，在对着姚坊主拱拱手后，便也是陆续行下二楼...

　　“岩先生，还好你先前没有出手，这齐山虽然不讨喜，可在黑皇城影响力却是极大，而且他还是黑皇宗的首席炼药师，他出了事，黑皇宗定然不会善罢甘休...”当最后一名炼药师离开后，那姚坊主缓步走上，对着萧炎叹息道。

　　“这老家伙也不是个心胸宽阔之人，你若是在黑皇城没有太重要的事的话，还是速速离开吧...”

　　“呵呵，多谢姚坊主提醒了。”萧炎不置可否的笑了笑，转身将药材收入纳戒之中，刚欲离开，脚步一顿，突然的道：“姚坊主，在下有一事相问，不知能否相告？”

　　“若是妾身知道的话，定然不会隐瞒。”姚坊主一怔，旋即笑道。

　　萧炎舔了舔嘴唇，迟疑了一下，方才缓缓的道：“不知道姚坊主可曾听过“菩提化体涎”？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百零四章 菩提心 【第三更！】

　　“菩提化体涎？”

　　听得那从萧炎嘴中冒出的名字，那姚坊主与其身旁的阎老也是怔了怔，旋即陷入了沉思。

　　望着沉思中的二人，萧炎心头也是涌上一抹欣喜，他原本只是随口一问，结果看现在这两人的表情，似乎并非是对于这奔西完全不知情。

　　偏过头与一旁的小医仙对视了一眼，萧炎现即便是以后者的冷静，此刻眼眸中也是有着一抹淡淡的喜意，这一路而来，却没有得到半点关于菩提化体涎的消息，没想到如今在这里，居然能够知晓一些。

　　“据老夫所知，在一些人迹罕至的深山中，有着一种神奇的古树，名为菩提古树，此树那深埋大地的根茎之处，会经过岁月的凝聚逐渐的形成一团具有神奇效果的粘稠心状之物，因此，也有人将之称为菩提心，但一般来说，菩提树想要凝成菩提心，至少也是需要千年以上的积务，而菩提化体洛，便是由这菩提心表面分泌而出的一些神奇之物.”在沉思了片刻之后，那名阎老终于是缓缓的说道。

　　闻言，萧炎眼睛却是略微亮，这是他第一次听见这菩提化体涎的消息。

　　“这菩提化体涎，若是服用的话，有着脱胎换骨，改善一些异议常人体质的效果，很是神奇.而至亍菩提心，则是能够真正的称为钟天地灵气孕育而出的天地灵物，此神物，若是被人服用的话，据说能够逐渐的取代人体心脏，如此一来，即便心脏遭受致命攻击，怕也是能够保存性命，而且，这菩提心所能够提供给人的力量，可远比以前的.r脏更强，当然，最重要的是，这东西、能够不断的温养灵魂，从而使得灵魂逐渐强大.这对于炼药师来说，绝对是难以抵御的诱惑。”阎老话音末途，声音中都是有着一分狂热，显然，对于那所谓的菩提心，他也是极为的心动。

　　“取代人体心脏？增强灵魂？”

　　听得这般令人难以置信的奇效，即便是以萧炎的镇定，也是不免感到口干舌燥，这菩提心.也太恐怖了吧？灵魂力量的强横，对于炼药师来说，有着至关重要的作用，一个炼药师日后的成就，几乎大部分都是取决亍灵魂的强度，而一般说来，灵魂只会在你等级提升的那一刻变得凝固与强横许多，但寻常时候，不管你如何修炼，灵魂也是一如既往的沉寂，并不会有着丝毫的增强。

　　萧炎能够在这般年龄有得如此成就，绝大部分都是取决于其小时所表现而出比常人更强一些的灵魂缘故，若非是这个缘故，当初在乌坦城时，躲藏在戒指中的药老便是不会现身，也不会费尽心思的来将萧炎从一个小家族中落魄的废物少爷，培养成如今这震慑帝国的真正强者。

　　所以说萧炎如今的成就大部分都要归功于其比寻常人更强的灵魂之上，也算不得什么胡言妄语。

　　萧炎嘴中也是出啧啧惊叹之声，但同样未将对方的话太过放进心中，他从来都不认为什么天地灵物，能够真正的令得人达到斗圣阶别，那种级别，几乎不可能靠外物达到，全凭自身机缘与潜力“如此说来，这菩提心倒还真是堪称天地奇物.”姚坊主惊叹的轻笑道，她虽然对菩提心略有耳闻，可却并不知道阎老所说的这般详细。

　　“那阎老可曾知道，这菩提树在何处才有？”萧炎缓缓回神，开口道。

　　“呵呵，岩先生倒是说笑了，这菩提古树恐怕这整个斗气大6，也是凤毛麟角般的存在，老夫若是知道的话，恐怕早就活不到今天了.”闻言，阎老却是失笑道。

　　见状，萧炎也是有些尴尬，他这话问得也的确有些孟浪了，不说对方不知道，即便是知道的话，又怎么可能将这种几乎堪称无价的秘密喈9鼬？nbsp;nbsp;憾的轻叹道。

　　“如果说只是菩提化体涎的话，倒也不如岩先生想象中的那般困难.”闻言，那阎老却是一笑，道。

　　“阎老此话是何意？”萧炎一怔，旋即连忙追问道。

　　“呵呵，别误会，我们千药坊肯定是没有菩提化体涎的，不过我倒是听说，此次这黑皇宗举办的大型拘卖会中，却是正好有着此物。”阎老笑眯眯的道。

　　听得这话，一股z喜之色，猛然自萧炎与小医仙眼中涌出，没想到这久寻不到的东西，居然会出现在此处，这黑皇城，果然没来错“这消息我也是经过一些渠道方才打听到，应该是属实，不过你想要从拍卖会中得到这菩提化体涎，难度也不小.”阎老沉吟道：“虽说这菩提化体涎的功效远远比不上菩提心，可依然有着不少势力以及强者对其报以垂涎，因为，据说，只要得到一些菩提化体涎，便是能够得到关于菩提心的消息。”

　　“菩提心？”闻言，萧炎眼中也是涌现一抹震惊，旋即皱眉道：“难道得到菩提化体涎，便是能够得到菩提心的消息不成？如果备是这榉的话，岂不是整个黑角域都要为之疯狂了？”

　　虽说那关于什么菩提子的消息不知迓是真是假，但斗圣的吸引力太过可怕，即便这之中只有着千分之一的真实性，恐怕也会引来无数人的眼红。

　　“呵呵，这老夫就不清楚了，这些消息究竟是否属实我也不敢确定，毕竟谁也不知道这是不是黑皇宗为了给拍卖会造势，而故意宣传开来的消息，这些手段，老夫可见得多了。”阎老摇了摇头，道。

　　萧炎微微点头，拘卖会搞这些手段，倒是极为常见的事，不过不管那菩提化体涎究竟是否与菩提心有关联，为了帮助小医仙控制厄难毒体，他也必须将之弄到手啊多停留，对着阎老拱了拱手，客气的笑道。

　　“岩先生那里的话，你用斗灵丹换了那三味药材本就吃亏，这就当是额外的补偿吧。”阎老笑眯眯的道，对于萧炎的这般客气态度，他还是相当满意的，如今的年轻人，有了实力总是免不了心高气傲，萧炎给予他的印象，倒是极为不错的，不然的话，以他的性子，可没那心思来跟萧炎说这么多可以说是秘密的消息了。

　　“呵呵，这些消息，足以抵上一枚斗灵丹了。”萧炎微微一笑道，与阎老这番谈话，不仅令得他对于以前那一无所知的菩提化体涎知道了大概情况，而且还得知了堪称神奇的菩提心，这些消息的重要性，对于萧炎来说，不比一枚斗灵丹的价值低。

　　“今日在下还有要事，便先告辞了，日后有机会，定会再来麻烦两位…”对着阎老与姚坊主再度一拱手，萧炎也就不再过多停留，转过身，便是对着楼下行去，其后，小医仙与紫研紧跟而上。

　　备下楼时，姚坊主突然出声道。

　　“多谢提醒。”

　　萧炎脚步一顿，背对着两人挥了挥手，笑了一声，旋即便是缓缓行下楼梯，最后消失在姚坊主与阎老的视线注视之下。

　　望着萧炎三人背影的消失，那阎老方才缓缓收回目光，摇着头道：“看来他对那菩提化体涎兴趣很大啊，不过此次对这东西有兴趣桧大势力强者太多，那简单的斗圣二字，足以让太多人疯狂了.”

　　“此人虽然年轻，但实力不弱，而且其身旁的紫小女孩与白衣女子，应该也不是寻常人，我所修炼的功法对于这种感应异常钣锐，先前这两人，给予我的压迫，丝毫不亚于这位岩先生.”姚坊主微微摇头，轻笑着喃喃道：“或许，说不定他还真是能顺利得到呢.”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百零五章 黑皇阁

　　从千药坊行出，望着大街之上来来往往的人流，萧炎轻吐了一口气，旋即偏头对着身旁的小区仙笑道：“看来这次并没白来，没想到真是能够在这里得到那菩提化体涎的消息。”

　　小医仙微微一笑，心头也是略有些小小的激动，控制厄难毒体所需要的三种条件，其中便是以菩提化体涎最难寻，而现在却是在这里得到了消息，若是能够在这场拍卖会中将之弄到手，那么距将毒体控制，便是不远了。

　　“不过想要在这拍卖会中得到菩提化体涎，也不是什么容易的事啊。”想起先前那名阎老所说，小医仙却是微蹙柳眉，叹息道。

　　虽说或许单一的菩提化体涎并不会令得太多的强者与势力垂涎，可其后的那神秘的菩提心，却是足以令得任何人为之疯狂，因此，想要在这强者重重的拍卖会中得到菩提化体涎，绝对不会是一件轻松的事。

　　“尽力吧，实在不行，那便干些见不得光的事也行。”萧炎摊了摊手，淡笑道，当初为了得到那净莲妖火的地图残片，他便是暗中下手，将那血宗的少宗主给干掉了去，杀人夺宝，这在黑角域之中，几乎是再寻常不过的事，萧炎心中清楚，在这黑皇城中打着与他相同念头的人，定然不会在少数。

　　所以说，就算是谁真的成功拍卖到了这菩提化体涎，可想要将它成功带走，没有点真正的本事与实力，恐怕也是极难的事。

　　听得萧炎此话，小医仙也是微微一怔，一旁的紫研到是满脸兴奋，似乎对于这种事情，极其的乐衷。

　　“呵呵，当然，这是最后方才使用的手段，现在么，还是得按照规矩来，等找到落脚处后，我需要动手炼制一些高阶丹药，不然的话，如何在拍卖会中与人竞价？按我所料，我想恐怕黑皇宗拍卖这所谓的菩提化体涎，定然不会拍卖金币，更多的，应该是想要以物换物，毕竞，这种等级的东西，太过珍贵，金币已经难以衡量其价值。”萧炎笑了笑，旋即沉吟道。

　　“嗯。”闻言，小医仙轻轻点了点头，旋即低声道：“多谢了。

　　她知道，萧炎如此费尽，:i机，所为的，便是为了解决她那厄难毒体，后者这番毫无索取的付出，的确令得她心中满是感动■“现在说这些客套话做什么？我当初说过会帮你控制厄难毒体，便自然会做到。”萧炎一愣，旋即笑容灿烂的道。

　　小医仙轻咬着红唇，微微点头，不再说话，心中低低喃喃道：“这份情，我记着，日后，生死相报。”

　　将心中闪过的念头压在内心深处，小医仙展颜一笑，目光扫了扫大街，轻声问道：“那我们接下来先去哪？”

　　“先去那所谓的罴皇阁吧，这黑皇城如今人满为患，先找一个落脚的地方方才能够炼制丹药。”萧炎沉吟道。

　　“还去罴皇阁？先前那老家伙便是黑皇宗的人，若是去那里的话，是不是不太好？”闻言，小医仙迟疑道。

　　“没什么好担心的，以我们的实力，只要那黑皇宗的宗主不是傻见萧炎坚持，小医仙也就随意的点了点头，她只是略作提醒而已，对于那所谓的黑皇宗，可没多少忌惮之情，身为斗宗强者，即便是这斗气大6，她也大可去得，一个黑皇宗便想让她感到惧怕，那可还是有些不太够的。

　　见到小医仙没有意见，萧炎便随意的寻了路人问清了去往聚皇阁的方向，然后带着二人，径直对着城中、了所在的地带缓步行去。

　　罴皇阁，一座黑皇城专门用来招待一些在黑角域中闻名的强者的居所之地，能够接到邀请，并且进驻其中的人，无一不是在黑角域之中拥有着不小名声的强者以及势力脑。

　　在聚皇阁所在的周遭百米之内，皆是有着黑皇宗的守卫森严把守，寻常人一旦靠近，便-是会立刻驱逐。

　　当萧炎三人出现在罴皇阁时，此处已经是人流鼎沸，而以萧炎三人的眼力，自然是能够知道，簇拥在此处的这些人，实力皆是不俗之辈。

　　“不愧是专门用来招待强者的地方，能够进入这里的人，的确都不是寻。”目光在那些偶尔走过的人影之上扫过，萧炎心中暗自凛然，这短短不到百米的距离，他便是感应到了两名斗皇以及七名斗王强者，当然，还有更多的实力稍弱者，想必应该便是一些势力领的随从p巴在距罴皇阁不远处的地方，有着黑皇宗所设立的护卫人墙，而在人墙中间露岩空荡处，有着一名身着蓝袍的老者笑吟吟的而立，而此「煳呼在黑皇宗内地位不低，那些来往于此的各方强者，见到他皆是会与之笑着打声招呼，然后方才进入其中。

　　萧炎三人跟于一些人流之后，在即将进入时，那名蓝袍老者却是笑吟吟的迎了上来，目光在三人身上扫了扫，旋即客气的道：“三位，此处是黑皇宗招待贵宾的地方，不知可有令牌？”

　　视线轻扫了扫面前这位蓝袍老者，萧炎现其竟然也是一名斗皇强者，而且等级至少也是要六七星左右，这般实力，在这黑角域之中，足以称得上一方闻名强者了。

　　心中闪过念头，萧炎也是冲着蓝袍老者拱了拱手，然后将在城门口时那位老者给予的令牌取出，递于对方。

　　蓝袍老者接过令牌，脸庞上笑容也是更甚，目光仔细的在萧炎三人扫过，笑眯眯的道：“老夫黑皇宗长老，车承，三位看上去似乎是有些面生啊，不知道名讳？”

　　“岩枭，无名小辈而已，初进黑角域不久，听闻黑皇城举办大型拍卖会，这才赶来凑凑热闹。”似是感受到蓝袍老者那审视般的目光，萧炎淡笑道。

　　“呵呵，能够拿到我黑皇宗令牌的人，可不会是什么无名小辈，岩枭小友可是说笑了。”车承笑了笑，对于萧炎这番话，他自然是不会相信，至少，在他感知中，面前的这名看似年轻的青年人，实力至少也是在斗皇阶别，而至于其身后的一大一小两女，甚至是以他的眼力，也是看石；出深浅。

　　“车长老，不知能否进去了？”此处人表人往，萧炎并不愿久留，在寒碜了两三句之后，便是微笑着道。

　　“这是自然，岩枭小友，进入罴皇阁之后，自会有人引导你去住所之处，请!”车承笑着点了点头，旋即身体一侧，让开了身后的通道。

　　萧炎微微一笑，脚步一动，便是对着其内行去，其后，小医仙与紫研紧随而上。

　　而就在两人刚刚进入之时，其身后，却是突然传来一道喝声。“魔炎谷方言大长老到!”

　　突如其来的喝声，令得此处不少人皆是停下了脚步，目光带着一丝惊异的望向不远处，那里，一大群人正迅而来，在人群之，一名衣着朴素的红老人，正龙行虎步般的对着这边快步而来。

　　“没想到魔炎谷此次带队的竟然是方言这个老家伙。

　　“呵呵，看来他们应该也是冲着那菩提化体涎来的吧，不然的话，以这个老家伙那即将突破斗宗的实力，可不会这么大老远的跑过来。”

　　“看来这一次有些好戏看咯，这黑皇城内已经有着不少一流势力聚合，而且还有着不少实力强横的强者，为了那所谓的菩提化体涎，不知道这一次会折损多少强者。”

　　望着那名红老人，萧炎周围的那些人流中，顿时响起道道窃窃私语。

　　“这便是魔炎谷的人么？”

　　“难怪这魔炎谷能与迦南学院抗衡，实力果然强横。”瞧得魔炎谷这般阵容，萧炎面上也是闪过一抹惊讶之色，暗自道。

　　“那走在最后的一位灰袍人，似乎有些古怪。”在萧炎沉吟间，一旁的小医仙，却是突然低声道。

　　闻言，萧炎一怔，目光一动，最后停留在了魔炎谷众人最后一位，那里，有着一道仑身被包裹在灰袍之中的人影，先前萧炎目光曾经扫过，但后者气息太过微弱，乃至于并未多加注意，可如今经过小医仙这般提醒，他方才是暗自觉得此人似乎给彼一种极为古怪，而且又暗自有种熟悉的感觉。

　　这般感觉，令得萧炎眉头紧皱了起来，沉吟片刻，却依然是没有半点头路，当下只得摇着头放弃。

　　目光再度在那正与黑皇宗车长老笑谈的方言大长老身上扫过「萧炎眼中却是掠过一抹冷意，旋即不再停留，转身便是罴皇阁行去。

　　在萧炎转身的那一霎，那停于魔炎谷众人最后的那名灰袍人，却是似有所察的抬起头，灰袍下，一对渗透着森然与狂暴的目光，盯着萧炎的背影，眼中，也是闪过一抹疑惑之意。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百零六章 找上门的麻烦 【第二更！】

　　能够被黑皇宗用来安顿这些来自黑角域的强者以及众多势力领，黑皇阁自然是异常奢华，当萧炎三人进入那宽敞无比的大门时，望着其内那宛如广场般的大厅，顿时在心中啧啧的赞叹了一声，这黑皇宗，手笔果然不小。

　　此刻的黑皇阁大厅之中，人声鼎沸，有着不少人影错错落落的分批而坐，这些人坐落的地方也极为讲究，大多都是彼此熟络或者属于同一个势力的，方才会簇拥一起，而一些单人相坐的桌处，则是一些黑角域中的独行侠，这种人，一般实力都是颇强，而且性格还有些乖僻，一言不合，拔刀相向，也是极为正常之事。

　　黑角域的特色，是混乱，这一点，即便是在这黑皇阁之中，也是不见有丝毫减弱，由于此处汇聚了来自黑角域大部分的强者以及势力，而这些人之间，又难免会有彼此仇视的对家，而这些人一旦碰面，自然是会爆出冲突，在黑角域之中解决冲突最有效的办法，便是真刀真枪的明干，所以，这宽敞无比的大厅之中，时不时的便是能够听到那金铁碰撞的清脆声音，不过打架归打架，但这些人明显还是有着一些理智，知道这里是属于谁的地方，小打小闹自然无人会理，可若是真是闹大了，比如将楼给拆了等等事情，恐怕那些隐藏.在暗处的黑皇宗强者，便是得瞬间出手了。

　　萧炎三人站于大门处，望着那时不时爆出一阵凶狠血拼的大厅，再听得周围那些看热闹爆出一阵阵叫好声的围观者，不由得摇了摇头，这黑角域，果然就没一个安宁点络气氛。

　　萧炎三人进入累皇阁不久，便是有着一名容貌秀眉的侍女快步而来，旋即躬身，在接过三人的令牌检查了一番后，然后便是微笑的将住房所在处告知三人。

　　这栗皇阁面积极大，能够容纳千人居住，而那居住之地则是按照实力或者背后势力来划分为天地人三个级别的住所区域，而萧炎三人，所住的区域，不高不低，正好是地级区域。

　　对于这种等级分化，萧炎倒是无所谓，在他看来，只要能给他一个不受打扰的炼丹密室便是足备。

　　因为天色尚早，萧炎并未急着立刻回房，因此便是拒绝了侍女带路回房的要求，打开她，然后带着小医仙与因为这里气氛热闹而满脸兴奋的紫研，对着那宽敞无比的大厅之中缓步行去。

　　三人穿梭过这喧哗的大厅，然后在靠窗的地方寻了处桌子坐下，在这里，目光正好能够瞧得外面那葱郁的树林，一股凉风吹来，倒是令得徘徊在耳边的喧闹之声变得淡了许多。

　　三人刚刚落座，便是有着侍女极为恭敬的将茶水奉上，这般招待，简直就是无可挑剔，看来这黑皇宗为了将这些来自黑角域四面，\方的强者，可的确是J1了不上心的。

　　萧炎坐于椅上，端着茶杯，心中专『是不断回想着先前所见到那名灰袍人，由于灰袍遮掩的缘故，他看不清后者的半点容貌，至于为何会感受到一种若有若无的熟悉感觉，这却是只能归纳于灵魂感知力敏锐的缘故。

　　“先前那人气息很是古怪，虽然看似极弱，但若是细细感应，却是能够从中察觉到一丝不同寻常的气息，这种感觉，我以前从未出现过，不过至少，我能确定，那个灰袍人，绝对不会是如其表面上所现般，只是个寻常角色。”望着萧炎那微皱着眉头沉思的模样，小医仙似是知其心中所想，轻声道。

　　萧炎微微点失，他同样也是能够感应到，那个灰袍人有些不太寻常，可想来想去，却依然是没想到在自己遇见过的人之中，谁给予了他这种既陌生又熟悉的感觉，而且，在他灵魂感知力的扫描下，居然有些难以探测到对方灵魂的强横程度，这种感觉，就犹如_种晦涩的雾障，将之遮掩笼罩了去一般。

　　沉思了许久，却依然毫无头绪，萧炎只得叹息了一口气，暗自道：“或许是感觉铃了的缘故吧。”

　　心中这般自我安慰了一会后，萧炎也就将这事给压在了心中，收回心神，一边与小医仙笑谈着，一边将注意力放在喧哗的大厅之中，这里虽然人多耳杂，可也就是在这里，方才能够得到一些他所需要的消息。

　　而这般附耳倾听了半晌时间，萧炎倒也的确听到了不少的消息，比如为了这拍卖会而来的众多大势力中，除了魔炎谷之外，还有着一些其他的黑角域老牌势力，甚至，一些黑角域之外的势力，也是收到了一些风声，派出了强者赶往黑皇城，而在这附听间，萧炎还听见了一个他极为耳熟！嗍7势力：萧门。

　　在初一听见时，绕是萧炎的镇定，可是惊愕了好片刻，旋即略微失笑，没想到当初偶然所建立的势力，在二哥的展以及迦南学院的支持下，居然也是有了资格跻身黑角域的一流势力，从而具备参加这种大型拍卖会的资格。

　　“萧门若是也要参加这场拍卖会的话，想必应该也是居住于黑皇阁吧。”萧炎心中喃喃了一声，但他并未打着立刻便去寻找的念头，如今这黑皇城之内众强云集，萧门虽然展迅猛，可毕竟底蕴比不上这些老牌势力，因此稍稍低调一些，是好事，而他隐在暗处，若是萧门遇见意外事故，还能起到出其不意之效。

　　打听间，萧炎听到最多的，便是那所谓的菩提化体涎，看来这一次黑皇宗对这东西是下足了本钱的宣传，几乎除了萧炎等少数人之外「绝大部分人都是知道，这一次的大型拘卖会，这菩提化体涎，将会是其中压箱底的重宝之一。

　　在说起这菩提化体涎时，大部分人话语中皆是充斥着狂热，即便不说其后面那堪称天地灵物的菩提心，就是光光一个菩提化体涎，也是能令不少人眼馋，毕竟，谁若服用了这东西，那么便是能够改善体质，而体质的改善，对于任何人来说，都是有着不小的诱惑力，毕竟没有谁会认为自己的身体已经强悍到不需要任何进步。

　　“看来我们可真是后知后觉啊，久寻不到的东西，在这里，却已经是人尽皆知。”缓缓收回心神，萧炎对着小医仙二人无奈的叹道，为了这菩提化体涎，他们花费了大半年的时间在出云帝国与黑角域之间那万里迢迢的路程之上，却依然毫无所获，然而在这里，几乎是个人，便是知道这菩提化体涎是什么东西。

　　闻言，小医仙也是微微一笑，旋即道：“距离那拍卖会的开始，还有三天时间，这三天之内，想必还有更多的势力与强者6续来到，这黑角域果然不是出云帝国以及加玛帝国可比，光是这些强者的数量，便是天壤之别。”

　　萧炎点了点头，黑角域临近斗气大6中心，而且由于此处特殊的风气，也是导致无数黑物涌来，那些在外面很难拍卖或者换出的东西，在这里，几乎能够全部转换出去，在这般带动下，这黑角域自然远非靠近偏僻地带的加玛以及出云帝国可比。

　　“走吧，时间不早了，先休息一夜，明日，我需要动手炼制一点能拿得出手的丹药，不然，在那拍卖会上，拿什么去和人争？”目光扫了眼外面的天色，萧炎将手中茶杯轻轻放下，冲着两人微笑道。

　　“嗯。”小医仙微微点了点头。

　　三人起身离桌，然而刚刚转身，却是见到了不远处突然混乱起来的大厅，然后，便是瞧得一大群满脸不善的大汉，气势汹汹的对着他们所在的方位行来。

　　目光微皱的望着那些大某『，萧炎眼睛一扫，却是瞧得他们手臂之上所绘的一条狼纹身，微微一怔，似乎城门口被他随手干掉的那十几个家伙身上，也是有着这种纹身。

　　“看来有点小麻烦啊。”小医仙轻瞥了一眼，轻描淡写的道。

　　萧炎淡淡点头，竟然对方已经找上门来，当下反而不急着离开，在周围那一道道惊讶目光下，直接坐回椅子，目光平淡的望着那群涌来的大汉，这黑皇阁强者众多，低调一点的确是好事，可一味的躲避，反而会惹来更多的麻烦，而这一次，或许会是杀鸡儆猴的好机会。

　　这群气势凶悍的大汉，自然也是引起了大厅中不少人的注意，当下大厅中响起了许些惊呼声。

　　“嘿，竟然是奎狼帮那群要钱不要命的家伙。”

　　“咦，没想到连奎刹那个家伙也来了黑皇城，据说前不久才有一名一星斗皇被这家伙干掉了去。”

　　“奎狼帮的全是一群滚刀肉，那小子也不知道如何得罪了他们，今日怕是有些苦头要吃咯。”

　　在那秦多目光的注视下，那群浑身充斥着凶煞之气的赤膊大汉，终于是如一群嗜血的恶狼般，来到了萧炎三人所在的桌旁。

　　“冬!”

　　一支大脚狠狠甩来，直接将三人的桌子踢得爆裂开来，木屑飞射间，那名脸庞上有着几道刀疤，显得格外阴狠的中年人，目光如刀子般的在萧炎身上扫了杠-，森然声音，在这片区域响彻着。

　　“小王八蛋，城门口，是你杀了我奎狼帮的人？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百零七章 白衣人 【第三更！】

　　桌子爆裂而开，木屑四处飞射，然而萧炎脸色却是没有丝毫变化，手中端着的茶杯，宛如平静湖面般，泛不起丝丝涟漪。

　　对于那位面色阴狠的中年男子的森然声音，萧炎抬起眼来，轻瞥了他一眼，缓缓的道：“一些渣滓而已，杀了也就杀了。”

　　见到萧炎居然直接承认了下来，周围那些众多围观者也是略感讶异，旋即心中有些恍然，看来这年轻人也不是什么省油的灯，不然的话，在这种场合还敢如此说话，那便是傻子了。

　　听得萧炎此话，那一干赤膊大汉眼中凶芒猛然大盛，目光泛着狞然的盯着萧炎，看那模样，似乎只要那中年人一身令下，便是会直接将后者撕碎一般。

　　“小子，够狂，也正如你所说，那群人大多都是实力不济的渣滓，杀了也就杀了，不过可惜，在那群渣滓之中，还有着我一位不争气的亲侄子，你说，此事如何解决？”中年男子脸庞微微抖动，旋即森冷的道，声音之中，充斥着难以掩饰的杀意。

　　闻言，萧炎眼眸微抬，旋即在众目睽睽之下，轻抿了一口茶水，淡淡的道：“即便我预先知道，也不会笛上手。”

　　萧炎此话，在引起周围众人哗然时，也是彻底令得面前这位中年人脸色阴沉了下来，在暴怒之下，他却是逐渐的平静了许多，能够在这种情况下如此平淡，不是本身实力强，恐怕便是身后有着什么大背景。

　　心中闪过些许念头，中年人压下心中暴溢的杀意，目光缓缓在萧炎身上扫视，旋即声音阴冷的道：“奎狼帮帮主奎刹，小子，今日你若能搬出一尊让我忌惮的势力背景，那这个亏，我就自己咽下去了!”

　　“不用试探了，放心，我们是独自三人，背后没什么势力，所以你也不用担心。”闻言，萧炎却是一笑，道。

　　萧炎话语一落，大厅中银时爆出一阵哄笑声，而在这般噙着些许嘲讽的笑声下，那奎刹嘴角也是一阵抽搐，眼中杀意暴涌。

　　“嗤!”

　　心中杀意暴涌，某一刻，奎刹身形猛的一动，右腿抡起，身体成半旋空之状，右脚带着一股凶悍劲风，直接是撕裂了空气，狠狠的对着萧炎脑袋怒甩而合。

　　奎刹这说动手就裣手的狠辣心态，倒是令得不少人惊呼了一声，这家伙果然如传闻所说，是一个彻彻底底的滚刀肉。

　　面对着奎刹这般极其突兀的凶悍攻势，萧炎却是连眼睛都不抬一下，右手轻拂而出，瞬息后便是轻飘飘的与奎刹右腿撞击在了一起，当下一道低沉声音爆响，旋即一道劲风涟漪扩散而出，周遭的桌子，尽数爆裂开来。

　　手脚一触便分，萧炎身形纹丝不动，不过所坐的椅子，却是突然爆裂成一团粉末，而反观那奎刹，却是脚步噔噔的连退了好几步，这短短一回合的交手，双方实力强弱，顿时一眼便分。

　　“这小子竟然也是一名斗皇强者？”这短暂的交手，直接暴露了萧炎的实力，当下大厅中那些目光之中，涌上了一丝震惊，斗皇强者在黑角域并非没有，然而能够像萧炎如此年轻的，倒是寥寥无几。

　　而一般来说，越是更早的达到斗皇层次，那么便是说明一个人的修炼天赋以及潜力越加强横，像萧炎这种年龄，明眼人皆是知道，只要给予他足够的时间，日后定然有机会成为一名斗宗强者，甚至，若是机缘足够的话，即便是斗尊强者，也未必不可能。

　　稳下身形的奎刹，脸庞之上也尽是震惊，他同样未曾想到过，以萧炎这般年龄，居然会是一名与其同阶别的斗皇强者，而且，从先前的交手来看，似乎对方的等级，还要比自己更高一些以奎刹这三星斗皇的实力，根本就难以察觉萧炎的真实实力，因此先前说话，方才会如此嚣张。

　　“这次真是瞎眼了.”心中深吸了一口冷气，奎刹那满心的杀意，此刻也是被浇了一盆冷水，先前接到消息，他也是被暴怒冲昏了头脑，没想到这带着人冲过来，对方实力居然如此之恐怖。

　　在周围邵-一道道目光注视下，奎刹脸色一阵青一阵白，心中念头飞转动，片刻后，浑身凶煞之气一收，对着萧炎一拱手，沉声道：“在下技不如人，这恩怨，我记在心中，日后再来讨还。

　　说完，他一挥手，便是欲带着人有些狼狈的离开。

　　身形一滞，奎刹望着萧炎，后者眼眸中，同样是闪烁着些许杀意。

　　“你想如何？这里可是黑皇宗的地方。”感受到萧炎眼中的杀意，奎刹脸色也是微微一变，道。

　　“接她三拳，嬷}稃，过，便走，接不过，死!”萧炎指着一旁的紫研，淡淡的竣见到萧炎指来，紫研先是一怔，旋即小脸上顿时涌上跃跃欲试的兴奋之色。

　　周围一道道目光顺着萧炎手指望去，瞧得那粉雕玉琢般极为可爱的紫研，脸庞J1顿时涌现一抹古怪之色，这个家伙，竟然让一个小女孩去跟奎刹出手？

　　那奎刹同样是为此怔了半晌，旋即心头涌上一股怒火，冷笑道：“我可以接你三拳，不用拿一个小女娃出来，免得到时候打死了，还得惹一身麻烦。”

　　萧炎却是不理他，偏头村着紫研微笑道：“动手吧，不用留手。”

　　“嗯!”紫研重重的点了点小脑袋，旋即十指紧扣，微微一按，骨头间顿时爆出一阵噼里啪啦的声响，迈着小步子，走向奎刹。

　　缭绕在身体表面的斗气，在那小拳头可怕的力量之下，直接被撕裂而开，紫研的拳头，便是正正的落在其胸膛之上，顿时，一口鲜血，在周围那一道道惊愕目光的注视下，爆喷而出。

　　鲜血在半空凝成血雾，而奎刹的身体，则是犹如受到重击的沙袋般，直挺挺的对着后方倒飞而出，沿途所碰撞的桌椅直接被震裂成粉末，如此在倒飞了几十米之后，终于是狠狠的撞击在一根巨大的柱子之上，当下整个大厅都是出现了细微的晃裣。

　　满场寂静无声，所有目类7皆是凝固在紫研与那嘴中吐着鲜血的奎刹身上，谁都未曾想到过，这在前者那小小的身躯之中，居然隐藏.着如此可怕的力量震惊之余，一道道目光转向那至始至终脸颊上都是噙着一抹微笑的萧炎身上，心中越的觉得后者的神秘。

　　到得现在，绝大部分人，c中，都是在萧炎那张微笑的脸上贴上了一个危险的标签，这黑角域之中，果然不能以貌取人。

　　一拳直接打飞奎刹，紫研却是没有就此罢休，脚尖一点地面，身体就犹如炮弹一般的暴射而出，旋即拳头再度紧握，狠狠的对着那已受重伤的奎刹暴冲而去。

　　望着紫研此举，那奎刹眼中顿时闪过一抹惊骇，高声叫道：“莫少，救我!”

　　其声音刚刚落下，紫研身形如飞燕般的闪掠而至，而就在其拳头轰击而出时，一道清朗淡笑声，却是突然在大厅之中响起：“呵呵，这位小姑娘，出手何必如此之重？黑皇阁中，可不能出现死伤哦。

　　笑声落下，一道白影突然如鬼魅般的闪掠而出，旋即出现在奎刹面前，双手微曲，旋即诡异一旋，只见得紫研身形，便是从其身旁滑了开去，措不及防下，差点摔倒而去。

　　紫研稳住身形，小脸上浮现一抹怒色，脚尖一弹，身形再度对着那出现的白衣人怒冲而去。

　　瞧得紫研再度猛冲而来，那白衣人淡淡一笑，双手再度诡异一扭，手掌一探一曲，便是将紫研双拳握住，轻轻一拖，旋即猛然推出这位白衣人似乎极其擅长对付刚猛之力，紫研的攻击，不仅被其尽数卸开，然而还有着余力反震她，看其这一推，看似柔和，但其中力量也是相当之猛，若是紫研不可闪避的话，想必也会被震退几十米，甚至，说不得还会略有受创。

　　富，出手间，几乎将其退路封死，一时间，紫研居然是无路可退。

　　然而，就在那白衣人推手施展而出时，一道黑影也是诡异般的闪现而出，旋即一手搭住紫研身体，往后一扯，五指猛然紧握，旋即带起一股炽热劲风，狠狠轰出。

　　拳头与那蕴含着暗力的推手相撞，爆出一阵沉闷声音，劲风扩散间，两人皆是后退了一步。

　　将紫研放下，萧炎缓缓抬头，目光望向那名出手的白衣人，漆黑眸中，掠过许些寒意。

　　“对一个小女孩出这般重手，阁下是不是过分了点？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百零八章 莫崖 【第一更！】

　　出现在那奎刹面前的白衣人，容貌颇为年轻，看上去似乎也就二十六七的模样，一身白衣如雪，白衫飘飘，很是有着几分潇洒清逸的味道，白衣男子一张脸庞很是英俊，英俊之中又是带着一分阴柔气质，略显削薄的嘴唇微微抿着，嘴角噙着一抹淡淡笑意，笑意虽然给人一种和善的感觉，但对方那分阴柔气质，却是令得萧炎略有些不喜。

　　这位白衣男子一出现，便是迅成为了整个大厅的焦点所在，大厅中的众人，在瞧得此人后，眼中也是闪过些许惊讶，似乎是有些惊异此人为何会突然现身。

　　“竟然是黑皇宗少宗主莫崖？”

　　“没想到连他都是惊动了出来，听说这莫崖年龄尚还不过三十，便已至六星斗皇，如今实力，即便是宗内一些长老，也是难以匹咱!i啊。

　　“真是恐怖的修炼天赋啊，据说黑皇宗之内皆是对其抱有莫大期望，想必此人很有可能达到斗宗之阶。”

　　听得周围那些响起的窃窃私语，萧炎\&，:i头也是一动，微眯的目光在对面那白衣男子身上微微扫动，心中略感惊异，除了当初在迦南学院所遇见那名前来接走薰儿的那个家伙之外，恐怕这人是他所见过年纪最轻的斗皇强者了。

　　当然，林修崖，林焱，柳擎三人也是有着绝佳的修炼天赋，他们三人虽然未至斗皇阶别，但年龄却是比面前这位白衣男子要小_些，谁也不能肯定几年之后，他们能不能晋入斗皇之阶，因此真要比较起来，他们的天赋，其实也不会比面前这人弱多少。

　　不过不管如何说，能够在这种年龄达到斗皇之阶，绝对都是属于那种人中龙凤，而光凭这，这白衣男子便的确有着俯视众人的本钱在萧炎心中对这白衣男子的实力而惊讶时，后者心头，也是翻起了不小的浪花，络过先前那电光火石般的交手，他能够知道，面前的这位看上去比他还要年轻许多的黑袍青年，也是一名货真价实的斗皇强者，这一点，倒是令得他心中略有些不舒服，从小到大，他一直都是在一片天才的洋溢声音中成长，宗内将其奉为宗主接班人来培养，这些年中，宗内不知道将多少天材地宝用在了饱的身上，所谓的，便是想让他有机会达到斗宗阶别，而他，也的确没有让人失望，经过那无数天材地宝的堆砸，他成功的在三十岁之前，晋入了斗皇之阶。

　　在三十岁之前达到斗皇，这是莫崖心中最引以为傲的事，因为宗内那些长老，在达到斗皇阶别时，至少也是四五十岁，后续潜力，远远不及他。

　　然而心中的那份骄傲，今日却是次有些受创，面前的黑袍青年，年龄明显比他小上不少，然而凭借着先前的那般交手，所展露而出的实力似乎并不比他弱多少，这般比较，难免有些令他受挫。

　　当然，这种情感，在持续了一瞬，便是被莫崖迅的压制在内心深处，能够在这般年龄达到斗皇之阶，也足以说明他的优秀，一些外界因素，想要对他造成什么阴影或者阻碍，可是相当不易。

　　“呵呵，这位朋友言重了，先前那小姑娘可不是寻常之人，若是在下不多使一分力，怕下场也该和这家伙相差不多了。”雪白袖袍轻轻挥动，莫崖对着萧炎一拱手，笑吟吟的道。

　　望着莫崖谟庞上的那柔和笑容，萧炎却是眉头微皱，将因为被前者推卸而开，差点出丑，而小脸出现了愤怒的紫研拉住，淡淡的道：“那阁下出手是何意？莫非与此人是一路的？”

　　“朋友误会了，在下黑皇宗莫崖，正是这黑皇蚜-管事者，本来这些事是不该管，但毕竟这里是黑皇宗招待贵宾的地方，若是见血了「的确有些不太好，所以方才出手。”莫崖微笑道。

　　“那为何先前他来找麻烦时不出手？”萧炎嘴角挑起一抹嘲讽，道。

　　见到萧炎紧紧相问，那莫崖眼中也是微冷，不过脸庞上的笑容，却依然是如春风般的柔和：“这位朋友，一些小冲突而已，这在黑角域再正常不过，还请看在在下的面上，将此事搁下，如何？”

　　目光淡淡的在那艰难的爬起身，然后用怨毒目光盯着自己的奎刹身上扫过，萧炎心中杀意却是没有丝毫减弱，此人实力虽然并非很强，但的确是一个危险分子，如今仇怨已经结下，放过的话，那会是个不小的忧患，但如果现在想要取其性命，那面前的莫崖定然会插手，一个莫崖或许不会让萧炎太过忌惮，可他却是知道，在这黑皇阁之中，还有着不少黑皇宗的强者在一旁关注，若他真与这在萧炎心中念头闪烁间，背后一阵香风渡缓飘来，最后弥漫而开，令得众人皆是精神一振，目光望去，却是见到一身白裙的小医仙正莲步轻移而来。

　　莫崖望着那身姿婀娜的小医仙，后者那股出尘的空灵气质，令得他微微一怔，眼中划过一抹异彩，这般女子，的确当属极品，远非那些胭脂俗粉可比。

　　“算了，此处不宜争执。”小医仙行至萧炎面前，却是轻声道。

　　闻言，萧炎倒是一怔，以小医仙的性子，怎会说出这般话来？日光带着一丝疑惑的转头，望着小医仙，后者对着他微不可察的眨了眨眼睛。

　　“算你好运，下次带人找麻烦前，最好打听清楚点，不要随便便是被人当枪使。”见到小医仙这般模样，萧炎似是明白了什么，微微点头，对着那满眼怨毒的奎刹冷笑道。

　　听得萧炎的话，那奎刹眼角跳了跳，死咬着牙，目光中怨毒更甚。

　　“呵呵，多谢小姐化解麻烦了。”那莫崖见状，橄做一笑，冲着小医仙含笑拱手道。

　　对于他这般客气举止，小医仙却只是淡淡的瞥了他一眼，然后便是收回日光，微垂眼睑。

　　直接被小医仙无视，那莫崖也是徽做一怔，旋即略感尴尬，这么多年，他还是次被女人给予这种待遇，不过越是如此，他心中的那分跳动，便越是浇烈。

　　“不知朋友名讳?以后若是有事的话，尽管来找我，在这黑皇城之内，在下还是略有薄面。”小医仙不给他半点套关系的机会，那莫崖也不急，微微一笑，便是将话头转向了萧炎，很是客气的笑道。

　　“岩枭。”简简单单的吐出两字，萧炎对着莫崖拱了拱手，淡淡的道：“少宗主，既然事情已经完毕，在下还有要事，便先告辞了。

　　说完，萧炎也不待莫崖回话，抬脚便是对着黑皇阁的住所区域行去，其后，小医仙二人紧跟而上■望着那从身边走过的-窈窕身影，莫崖轻嗅了一口残留的淡淡香气，嘴角缓渡挑起一抹异样弧度，如此女子，方才能陪上优秀的他啊。

　　“莫少，就这样放过他们7”望着萧灸三人离开的身影，那奎刹抹去嘴角血迹，对着莫崖微怒的道。

　　“那你还想怎样？那个小女孩与岩枭，皆是斗皇阶别的强者「即便是我黑皇宗也不想随意得罪，先前只是让你前来试探对方底细，哪想到你这蠢货直接动手。”莫崖脸庞上笑容缓缓收敛，冷声道。

　　“那莫少打算怎么办?那小子说走就走，明显没把你放在心上啊。”奎刹一滞，咬了咬牙，旋即阴声道。

　　“先探探他们的底，只要人还在这黑皇城中，便一切都在我掌控之中。

　　莫崖淡淡一笑，手掌轻轻抓了一把空气，旋即轻嗅了一口气，在心中喃喃道；“如此佳人，可不能轻易放弃啊。”

　　萧炎三人行出人声鼎沸的大厅，萧炎脚步方才逐渐减缓，转头望着沉着小脸的紫研，不由得无奈的摇了插头，笑着道,“还心里不爽呢?”

　　“哼，你为什么不出手干掉那个一脸戟相的家伙？”紫研偏头怒视着小区仙，哼道：“如果是彩鳞姐姐，她就会直接杀了那家伙。”

　　闻言，小医仙也缓缓停下脚步，看了萧炎一眼，瞧得他那满脸无奈之色，旋即轻声道；“放心吧，那家伙活不过三天时间，而且，死得比直接了断他更加凄惨。”

　　“你下毒7？”萧炎诧异的道，他可是没有丝毫的感觉啊。

　　小医仙嘴角浮现一抹浅浅笑斋，微微点头，瞧得萧炎诧异，不由得轻笑道：“炼丹，我的确不如你，但这毒术，你却是远不及我。”

　　萧炎耸了耸肩，这一点他自然是没有丝毫的怀疑，他是炼丹起家，而小区仙是靠毒起家，两人是两条不同的路子，在各自的领域都是有着不小成就i1双方自然是难以相比。

　　“不过那莫崖看你的眼色似乎有点不对啊，你多多注意点吧，可别中了美男计。”萧炎想起先前那家伙看小区仙的眼神，便是不由得笑道。

　　小医仙轻瞥了萧炎一眼，缓步向前，平淡的声音徐徐传来。“他敢有那念头，我便让他彻底的变成废人。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百零九章 强者云集 【第二更！】

　　萧炎三人照着先前那侍女所说的路线，在庞大的黑皇阁之中绕了半晌，终于是寻到了占地极为辽阔的休息之地。

　　这片休息区域，坏境很是幽静，翠绿的绿荫簇拥着一栋栋楼阁以及院落，淡淡的清香之味飘散而开，令得人精神微微一振，这般清幽之地，倒是令得萧炎三人极为满意。

　　这片庞大的住所区，分为天地人三处，人字号房便是那些在黑角域小有名声的强者或者势力，一般说来，只要达到斗王阶别的实力，便是有资格入住这里，而地字房&，则是需要达到斗皇实力以及一些在黑角域名声颇响的势力方才有资格。

　　天字号，那算是最为奢华的地所，能够进驻其中的，无一不是在黑角域拥有着赫赫威名的强者乃至一些能与黑皇宗媲美的一流势力，而符合这两种条件的，在这黑角域之中，也算是寥寥无几。

　　萧炎三人在庞大的住所区域转了好片刻，方才来到了那片地级区域，按照房门号寻了片刻，便是找到了自己三人的佼所。

　　“嘎吱o”

　　轻轻推开房门，萧炎三人行入其中，目光一扫，只见得这房间之内不仅有着客厅，几间侧室，还专门配备有修炼时专用的密室，而望着这极其周全的住所，绕是以萧炎的挑剔，唢中也是出了一声啧啧的惊叹之声。

　　“随便看看吧，这里便算是我们这器时间暂时的休息之所了。”对着小医仙两人笑了笑，萧炎率先行入其中，然后在客厅处随意的找了个位置坐了下来。

　　小医仙目光也是四处扫了扫，然后在萧炎两人疑惑的目光中来至客厅，从纳戒中取出一朵深蓝色的花朵，插亍花瓶之中，做完这些，她又是从纳戒中取出两枚药丸，递于萧炎二人，轻声道：“这是吞魂花，它散而出的香味有着致人昏迷的效果，你们将这个服下便能不受影响，出门在外，谨慎点总是好络。”

　　闻言，萧炎倒是饶有兴致的打量号-一下那朵娇艳欲滴的蓝色花朵，略感惊叹的笑道：“看来这毒师的奥妙之处不比炼药师逊色啊，这么一株不起眼的花朵摆在这里，若非对毒深研的人，谁能知道竟然还有这般效果？”

　　嘴中这般说着，萧炎也是接过药丸，丢进嘴中，然后偏头望着兴致不高的紫研，不由得无奈的摇了摇头，道：还为那事上心呢？那个莫崖实力也就六七星斗皇左右，不过那家伙所修行的斗技明显有着以力卸力的精妙之效，你大意之下吃亏是理所应当的，而且，你不也没尽全力么，下次真要再打，直接下狠手，我就不信，那家伙的卸力斗技能将你那力量全部转换掉。”

　　听得萧炎的安慰，紫研小脸这才稍稍好看了一点，轻哼道：“下次要跟那家伙打架，让我先上，敢让本小姐出这么大的丑，绝对不能轻易放过!”

　　“我想，你会有这机会的。”萧炎若有深意的笑道，他有预感，这个叫做莫崖的家伙，不会就在他们面前出现这么一次的，以后的交际，或许不会少。

　　“今天那奎刹来寻我们麻烦，说不定便是有着那家伙的暗中指使。”小医仙随意的道。

　　萧炎微微点头，喃喃道：“难道是因为那个齐山的缘故？”

　　“不清楚，不过不管怎样，还是小心点吧，这里毕竟还是黑皇宗的地盘，而且我能模糊感应到，这黑皇阁之内，有着一些气息，即便是我，也只能隐晦察觉到，显然应该也是斗宗强者。”小医仙沉吟道。

　　萧炎支了点头，轻叹道：“看来都是冲着菩提化体涎来的啊，日后行事，得稍加小心了，这黑皇城如今强者云集，稍出差错，便是会有着无尽麻烦。”

　　小茛仙微微点头。

　　“好了，今日天色不早了，便先休息吧，明日我还得动手炼制丹药，到时候便需要你们护法，不然万一弄出了点动静，被人打扰而断，就有些麻烦了。”略作商谈，萧炎便是伸了一个懒腰，旋即站起身来，对着一所房间行去。

　　闻言，小医仙与紫研在略作停留后，也是各自寻了个房间，休息而去。

　　在萧炎三人罩着一层阴森的氛围。

　　房间内坐立着几道人影，最为引人注日的，便是那名一头红的老者，赫然便是白日萧炎所见到的那魔炎谷的大长老，方言，而在其身边，也是有着几名实力不俗的老者，想必也是魔炎谷的长老。

　　这几人，在魔炎谷之中，皆是拥有着极高的地位，不过此刻「除了那大长老方言坐于椅子上之外，其余人等，皆是垂手站立，在他们面前，一名全身皆是包裹在灰视之中的人影安然坐立。

　　“先生，据我所知，此次这黑皇城之中，吸引了不少黑角域的老牌势力而来，而且所带队的人，也皆是当年闻名黑角域的强者，看来，对于那菩提化体涎，他们也是抱着必得之心啊。”一头红的方言大长老，微皱着眉头，声音有些恭敬的对着面前的灰袍人道。

　　“殿主说过，必须将菩提化休涎弄到手，不惜一切代价，所以，凡是敢阻碍我们的，杀!”灰视之下，一片阴影中，一对渗透着森然的目光缓缓射出，令人身体泛寒的嘶声，缓缓在房间之中回荡着。

　　“先生放心，为了那菩提化休涎，我魔炎谷几乎精锐尽出，除了老四以及他那一队人还未到之外，其余的皆是已经安排妥当。”方言沉声道。

　　’咎。

　　“不过先生，听说此次那萧门与迦南学院也是派了强者前来，这两方势力是我魔炎谷的死对头，若是可以的话，到时候或许要请先生出马，将他们尽数擒拿。”方言迟疑了一下，突然缓缓的道。

　　“萧门，迦南学院么…”听到这两个名字，灰袍之下突然传来一阵令人毛骨悚然的低低笑声，片刻后，方才有着一道嘶哑狞笑传出：

　　“放心，他们一个都跑不掉。”

　　闻言，方言也是微微一笑，旋即皱眉道：“看来这菩提化体涎的吸引力的确很大啊，不过我有些不明白的，为什么黑皇宗会将这种宝贝拿出来拍卖？若说这东西后面牵扯到菩提心的话，为什么他们不自己留着“他们不是没想过自己探索，而是没那能力，即便那菩提化休涎真与菩提心有关系的话，他们也没资格导出这丝关系，这种时候，拿出来拍卖说不定倒还能换取点有用的东西，而且.谁知道那些家伙是不是还有其他的打算。”灰袍人冷笑道。

　　方言微微点头，笑道,“还是先生见多识广，呵呵，不知道那菩提心是否真的与斗圣强者有关？”

　　“有些事，还是不知道为好，知道得多了，反而更危险。”灰袍轻动，一丝虚幻的气息伴随着冰冷声音飘荡而齿■闻言，方言额头略微渗出一丝冷汗，旋即连忙点了点头，对于这个喜怒无常的家伙，他心中也是略有些惧怕。

　　“既然如此，那便不打扰先生了，与菩提化体涎有关的消息我会多多关注的，到时候十有消息便通知先生。”站起身来，方言对着灰袍人恭声道。

　　“嗯，顺便再打探一下究竟有哪些强者也来了，斗皇强者便是不需要关注，那些斗宗老怪物，才是最麻烦的，我想，虽然他们也不确定这菩提化体涎是不是真如传说中那样，但斗圣二字，足以让他们出马了。”灰袍人缓缓的道。

　　“是。●方言恭声应是，旋即手一样，带着几名长老，徐徐退出房间，然后将房门轻轻拉拢。

　　随着几人的离开，房间之中再度变得安静了起来，那灰袍人静静的坐于椅上，身体纹丝不动，如此好半晌之后，方才有着一道低低的喃喃声音传出。

　　“今日所见的那道背影，为何有些熟悉的味道？难道也是以前见过不成？

　　在唱中低声喃喃着时，灰袍轻动，一只手掌伸出，然后握向茶杯，在其手掌接绁到茶杯时，手臂光芒暗涌，看上去，居然隐隐有着一种诡异的虚幻感觉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百一十章 二女暗手 【第三更！】

　　翌日，当第一缕晨辉从天际倾洒而下时，沉寂了一夜的黑皇城，又是再度变得喧哗了起来，在那黑皇城之外，无数人犹如蚂蚁般的对着这座城市汇聚而来，今年黑皇宗所举办的这届大型拍卖会，所产生的影响以及吸引力，几乎能够算是百年之内黑角域最强。

　　在黑皇宗的推动以及菩提化休涎的神奇效果之下，即便是黑角域一些久不露面的强者，也是破例出关，而他们的目的地，自然便是如今已经成为黑角域焦点的黑皇城。

　　而在如此之多的强者汇聚下，不少感觉敏锐的人，都是隐隐察觉到，一股山雨欲来之势，正悄然的在黑皇城之内凝聚。

　　这一次，恐怕这黑皇城，将会爆黑角域之内百年未见的惊天大战。

　　当晨辉倾洒进房间时，床榻之上盘腿而坐的萧炎便是缓缓睁开了双眸，经过一夜的调息，他的状态已处在巅峰，体内斗气如山洪般流淌，充盈的力量之感布满着四肢百骸，仿佛只要身体稍稍一动，整个身体便是会化为那人形机械般，将面前所有之物，尽数摧毁。

　　从床榻之上跃下，萧炎缓步行出房间，却是见到小医仙紫研二人早已在大厅之中。

　　“什么时候开始炼丹？”在萧炎现身鹄那一霎，小医仙便是能够感觉到其体内那股雄浑流转的充盈斗气，自然便是知道，为了今日的炼丹，萧炎已经调息了一个晚上。

　　“现在便动手吧，你们帮忙护诘，不要让人打扰我，此次炼制的丹药不是寻常之物，若是丹成时，怕是少不了一番动静，这黑皇阁强者众多，怕是难以彻底隐匿。”萧炎脸色略有些凝重的道。

　　“.&o”见到萧炎那副神色，小医仙也是微微点头。

　　吩咐完毕，萧炎随意洗漱，刚欲进入密室之中，那门口处，却是突然传来一阵敲门声。

　　听得敲门声，萧炎三人皆是一怔，旋即眉头微皱，在这黑皇阁，他们可与其他人不熟，谁会在这种时候来战他们？

　　心中带着一分疑惑-，萧廷缓步上前，绂纹拉开房门，只见得那门口处，一袭白衫，昂然而立，竟然是那黑皇宗的少宗主莫崖飞那莫崖见到开门的萧炎，脸庞上顿时涌现一抹笑容，旋即对着他客气的拱了拱手，道,“岩枭兄弟，昨天出手相阻，可真是抱歉了，为了表达我的歉意，在下打算带三位在城中转转，若是有什么需要的地方，只管告诉我便好。”

　　听得这话，萧炎眼中顿时浮现一抹古怪之色，这个家伙，看来果然是对小区仙有了念想，说是想带三人出去走走，可那般心思，却是逃不过萧炎的注视。

　　“抱歉了，今日…”萧炎微微摇了摇头，刚欲出言拒绝，一道娇小身影却是猛的自身后暴掠而出，旋即小拳头带起一道刺耳的低沉音爆声，狠狠的对着那莫崖怒砸了过去。

　　突然窜出的身影，自然便是紫研，不过见状，萧炎却并未阻拦，对于这莫崖，他也略有些上心，此人能以这般年龄达到如此成就，想必手段不会弱，让紫研前去试试他的底也正好。

　　对于紫研的突然袭击，那莫崖脸色也是微微一变，面对着紫研那恐怖的力量，斗皇强者中，绝没有任何一人敢随意忽视，当下急忙后退一步，手臂一曲一摆，那与昨日相同的奇异招式便是被其施展而出。

　　双手如鲇鱼般，轻轻搭上紫研的手臂，然后双手诡异运转，形成一个玄妙的弧度，而在那弧度的旋转间，紫研拳头之上的可怕力量「便是急削减。

　　感觉到邳-$昨日相同的怪异感觉，有所准备的紫研顿时冷哼了一声，小手再度猛然一握，也不理会其他，浓郁紫光萦绕双臂，旋即手臂一震，拳头居然是直接窜出了莫崖所形成的奇异与圆环。

　　紫研拳头脱离掌控，那莫崖也是大吃一惊，脚尖一点地面，身形便是化为虚幻之影，迅闪退。

　　“嗥■!”

　　在莫崖身形急迫间，紫研紧握拳头猛的一张，那萦绕在拳头之上的可怕力量顿时以一种诡异的方式脱手而出，最后侵蚀过空间，将空气压缩成一个足球大小的空气炮，狠狠的咂在莫崖身体之上。

　　“嘭!”

　　空气炮爆裂，刺耳声音响彻而起，旋即那莫崖双脚搽着地面急退了十几步，方才强行止住身形，不过此刻，那整洁的白衫，已经是破碎不堪。

　　萧炎眼眸微眯，身为旁观者，先前他清楚的感应到，在那无形空气炮击中莫崖时，后者皮涡，将空气炮的力量，吞噬了大半，不然的话，被紫研击中一拳，可不是光光衣衫破裂便是能够了事的。

　　“紫研，回来!”萧炎轻喝了一声，将紫研喝住，后者这才意犹未尽的舔了舔小嘴，冷视了脸色略有些难看的莫崖一眼，然后大摇大摆的钻进了房间，经过那一拳，她昨日一肚子的怨气也是烟消云散了去，那莫崖的卸力之法虽然奇妙，可明显不能真正的完全将力卸掉。

　　“呵呵，少宗主，小孩子调皮不懂事，多有得罪了。”萧炎微笑的望着莫崖，话语刚落，还不待对方回话，便是到；“今日我还有要事，便不出门了，以后若是有机会，再让少宗主引路吧。”

　　说完，萧炎直接退回房间，然后在莫崖那铁青的脸色下，将房门紧紧关闭。

　　房门外，莫崖脸色难看的望着那紧闭的房门，他没想到今日竟然会吃如此大的一个瘪，不仅未见到小医仙一面，反而被那一身蛮力的小丫头掐得如此狼狈。

　　“岩枭是吧，好，好，本少记下了!”

　　在心中咬牙切齿的一番怒骂，那莫崖狠狠一甩袖子，脸色阴沉的转身备开。

　　房间之中，萧炎想起莫崖那铁青的脸色，便是不由得微微一笑，对于此人，他一直没有过好印象，今日借紫研之手狠狠教训了一下，倒也算是出了口气。

　　“希望那家伙不要再来找麻颉，不然等此间事了一”

　　“今日你们二人便待在房闻中，不要再理会任何人，若是真有强行破门而入的，不用留情!”轻吐了一口气，萧炎沉声道。

　　“放心，不会有任何一人嘉-打扰于你。”小区仙淡淡笑道。

　　萧炎微微点了点头，再度交代两句，便是直接转身行进密室之中，然后在一阵咔咔的声响中，厚重的大门，带起一阵烟尘，缓缓紧尉■见到萧炎进入冬室，小区仙(8过头，望向那捂着小嘀偷笑的紫研，也是徼统一笑，轻声道,“我给你的东西，用出去了？”

　　“嗯，刚才交手时，被我用暗劲偷偷传进他体内去了。”紫研嘿嘿笑道。

　　“那便好，日后此人识相那自然无碍，若是真要使手段，我会让他生不如死。”小医仙嘴角缓缓勾起一抹细微弧度，声音轻柔而泛着寒意。

　　可怜的莫崖，若是他知道，他只是想来套套近乎，结果却是被两人不分青红皂白的暗中下毒的话，恐怕会忍不住一口血喷了出来吧。

　　密室之中，萧炎在石床之上盘腿而坐，在他的面前，摆放着约莫十来个玉盒，玉盒之中，散着一股股浓郁的药香，一看便知不是寻常之物。

　　这些药材，皆是这半年中萧炎三人在一些山林之中所遇，说起来也是极为珍稀之物，价值不会低于在千药坊时所购买的最后三种药材。

　　萧炎此次想要炼制的丹药，名为“破宗丹”，这种丹药，即便是在六品之中，也能算做上上品，其功效，更是能够令得诸多斗皇巅峰的强者为之眼红，这丹药并没有提升实力之效，但是，却是能够令得斗皇巅峰的强者，在晋级斗宗之时，多一成的成功率，并且保证服用之人，即便冲击斗宗失败，也能将实力稳定在冲击之前的地步，而不会出现等级降低的情况众所周知，斗皇想要晋升斗宗，成功率极低，而且还有着莫大的风险性，一旦冲击失败，一个不慎，便是会导致体内斗气波动过于剧烈，而出现最悲惨的等级倒退之事，这一点，几乎是所有斗皇袅峰强者最为惧怕的事，到了那个地步，只要等级稍稍后退一点，便是得消耗他们大量的时间与精力去重新修炼，这对于他们来说，无疑是最可怕的事情。

　　而如此一来，破宗丹的效果，对于他们来说，则是具备了致命的吸引力，虽然那一成的成功率看似很低，但这小小的一层，却是已经令的无数斗皇巅峰强者折损于此。

　　而这破宗丹，也咎会是萧炎用来竞价菩提化体涎的压媚底之一

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百一十一章 破宗丹【第一更】

　　目光缓缓的从面前，那十来个雪白的玉盒之中扫过，萧炎轻吸了一口气。将心中的波动压制而下，屈指一弹，硕大的“万兽鼎”便是凭空浮现。旋即重重的砸落下地，带起一道低沉的钟吟声响。

　　虚眯着眼眸，萧炎脑海之中闪过再次闪过那“破宗丹”的炼制之法以及种种所需要注意之处，半晌之后，眼眸陡然睁开，漆黑眸中，碧绿火焰升腾而起。

　　“噗!

　　细微的声响中，一缕碧绿火焰自萧炎之间窜出，旋即指尖一弹，火

　　焰便是化为一道流光，闪电般的窜进药鼎之中。

　　火焰刚刚进入药鼎-，细小的身体便是猛然膨胀，短短一瞬间，细小的火焰便是化为熊熊烈火，在药鼎之内疯狂的燃烧了起来，而随着碧绿火焰的升腾，那“万兽鼎”表面的赤红色越加刺眼，看上去就犹如一团妖娆而舞的焰火般。

　　“这韩枫所留的药鼎-果然不是寻常之物，在异火多次的炙烤下「竟然还能保持无恙，品质怕都是与老师那尊“黑魔”有得一拼了。望着那使用了这各与次，可依然表面没有丝毫裂缝的“万兽鼎”，萧炎眼中也是掠过一抹满意之色，喃喃道。

　　待得药鼎之内的温度达到了一个恒定程度之后，萧炎手掌一招，一个散着些许寒意的雪白玉盒便是被其吸入手中，玉盒之内，安静的躺着一株宛如冰雕般的枯树枝，然而虽然这东西外形不太好看，可那从其体内散而出的浓郁药香，却是令得人知道，这可不是什么寻常之物。

　　此物名为“寨髓枝”，并未是树枝，而是在极寒之地，由极其精纯的寒性能量所凝聚而成，若是修炼冰系斗气的人将之炼化吸收，将会令得斗气寒意更胜，因此这东西在他们眼中，简直堪称无价之宝，萧炎能够将之得到，也是亏得机缘使然。侥幸的闯进了一处深山寒潭「不过事后也是被隐藏在其中的一头即将突破至七阶的魔兽疯狂的追杀了百多里。方才顺利逃生。

　　双指拎着“寒髓枝”，一股冰冷刺骨的寒意迅随着指尖渗透而进。几乎令得整条手臂都是变得麻木下来。

　　目光瞥了布满薄薄冰屑的手臂一眼，萧炎心神一动，体内碧绿火焰便是迅流淌而来，迅的将那侵入体的寒意尽数驱逐。

　　手掌轻轻一抛，寒髓枝便是被极为准确的投入到了药鼎-之中，碧绿火焰猛的涌动，宛如狰狞大口般。直接将其一口吞噬。

　　面对着火焰的焚烧，那寒髓枝却并未坐以待毙，反而是源源不断的

　　散出一股股冰寒雾气，试图阻挡下那高温的侵蚀。

　　雾气与碧绿火焰互相侵蚀，在嗤嗤声响中，那交接处甚至都是泛瘴了淡淡的白雾，这寒髓枝凭借着那凝聚了无数年的极寒能量，居然能够与琉璃遂心火进行短时间的僵持。

　　“果然不愧是能让得那等魔兽拼死守护的东西啊.”见到药鼎中的这一幕，萧炎嘴中啧啧惊叹了一声。旋即心神一动，只见得那药鼎之内，温度骤升!

　　而在温度越来越高的的火焰焚烧下，那寒髓枝终于是逐渐抵挡不住，表面上那宛如冰晶般的东西。开始有着融化的迹象。

　　见到这一幕，萧炎也是轻松了一口气，这也多亏了他的是异火，若是换作寻常火焰的话，恐怕光是将这寒髓枝炼化，便是至少得需要一两日的时间，而那样的话，不仅消耗时间，而且对于斗气的消耗，也是极为庞大的。

　　异火，对于炼药师来说，的的确确不亚于真正的神兵利器。

　　炼化，约莫持绘了一个小时左右，那坚固的寒髓枝终于是彻底的化成了一团雪白色的粘稠液体，液体流转之中，散出极其浓郁的精纯能量

　　炼化完毕，萧炎再花费了半小时时间，方才将之淬炼完毕，然后

　　也不歇息，手掌一动，再度将另外一株同样堪称顽固的药材，投入药鼎

　　之中……

　　时间，在封闭的密室之中缓缓流逝。而那摆放在莽炎面前玉盒之中的药材，却是逐渐的减少，一股互相掺杂的浓郁药香，徘徊在密室之中，宛如云雾。

　　而随着药材的逐渐提炼完毕。萧炎脸色却是越加凝重了起来，他知道。到了后面，方才是真正的棘手，这破宗丹可以说是萧炎至今为止亲手炼制的最高等级的丹药，所以成功率。也是颇低。

　　破宗丹即便是放眼六品丹药之中。也算是上品之列，这种等级的丹药。对于真正的斗宗强者或许没有什么直接的作用

　　，但是却能够吸引一些势力争相抢夺，毕竟，只要拥有了这种*药。说不定便是有机会使得本门再添一名斗宗强者，这对于那些以传承为重的势力来说，几乎是有着无可抵御的诱惑力。

　　光是想想看这黑皇宗，为了培养莫崖这位少宗主，这些年花费了多少天材地-宝，便是可知。

　　当然，想要炼制这破宗丹，所需要的材料，皆是那种珍稀之物，若非萧炎那大半年的赶路中依靠着紫研的天赋能力，弄了不少身家，恐怕也凑不齐这些材料。

　　而即便是如此，萧炎在这大半年之中，也只是凑齐了三幅材料而已。也就说说，炼制这破宗丹，萧炎有着三次的机会，若是全部失败的话。想要再次炼制，便-是得不知道要到何年马月了。

　　如今萧炎的炼药术，炼制一些寻常六品丹药倒是没有太大的问题，但这破宗丹却不是寻常之物，即便是他，炼制起来的成功率恐怕也不会过四成，这还是有着异火增幅的结果，若是寻常六品炼药师动手炼制。恐怕，成功辛将会更低。

　　萧炎也同样知道炼制这破宗丹的困难程度，所以也是不敢有着丝毫的怠慢，目光死死的注视着药鼎之内的动静，某一刻，心神猛的一动。直接是将药鼎之内那些提炼完毕的精纯药材，骤然压缩!

　　“噗-!

　　众多药材唰冉卜接触，一种剧烈能量波动却是爆而出低低的声响中，那些好不容易方才提炼而出的精纯药液震得消散了大半。

　　旋即在一道居然便是被

　　感受着药鼎-之内的变故，萧炎眉头微微一皱，旋即轻叹了一声：“果然.每次都这样，第上次的确艰难啊。

　　坐于石床之上，萧炎沉吟了片刻，脑海之中不断的回放着那药材融合时所产生的些许异象，好半晌之后，方才再度凝神，清理了药鼎，再度重新开始.

　　炼制丹药，也是一项繁琐而枯燥的事情，萧炎在第一次失败之后。又是花费了将近五六个小时，方才再度将第二幅药材提炼完毕，此次在融合时倒是因为萧炎的小心控制而没有再出现什么问题，但在最后丹药即将凝成雏形时，却又是出现了一点小小偏差，于是，一炉宝贵药材，再度报废，望着那些报废的药材。萧炎头都是在滴血，这些药材可不是说能买就买到的啊。

　　“该死的，还是低估导这东西的困难度啊。

　　强忍住滴血的心，萧炎半晌后逐渐的将心神平稳而下，有些手抖的再次拿出最后一幅药材，这是他最后一次机会了，若是再失败的话，这破宗丹短时间内是别想炼制了。

　　目光凝定在药材之上，如此好片刻后，萧炎终于是狠狠的一咬牙，

　　手印一动，药鼎之中，火焰再度升腾而起。

　　火焰蹿腾，碧绿的火光照射在萧炎那张异常凝重的脸庞之上，显得格外的冷肃，一株株珍贵的药材。随着萧炎的手起手落，不断的落进药鼎之中，旋即被火焰一口吞噬。

　　时间，在火焰翻腾伺，如指尖沙般的悄然流逝，而萧炎额头之上，也是开始隐隐出现了细密的汗珠，长达一日的不间断炼制，即便是他。也是有些感到吃力。

　　这一次，萧炎几乎是将灵魂力量尽数侵入到了药鼎之中，其内所生的任何动静，都是-能在第二时间被他所察觉，而在他这般高强度的关注下，药-鼎中的众多精纯药液，也是逐渐的开始了融合.

　　融合，在萧炎心惊胆颤中进行着，不过所幸，此次，并未在这个环节出什么差错，而随着药液的融合完成。一团半个拳头大小的斑斓液体团。便是出现在了药鼎之合。

　　望着-那种种药力互相掺杂的液体团，萧炎心中却并未因此而松气，心神依旧紧绷，灵魂力量-将火候控制在这个完美般的程度上，缓缓的释放着温度，令得那液体团之内的众多药液，开始彻底凝结。

　　随着液体团的缓缓缩减与凝结。约莫半个小时后，那液体团表面开

　　始逐渐变得坚硬，一枚表面凹凸不平的丹药雏形，缓缓的成形…

　　望着那终于顺利凝成的丹药雏形。萧炎终于是将压在心头的大石-撤去。最艰难的几个步骤已经完成，接下杀，只要保持好火候，将这丹药雏形好生温养，那么破宗丹，便应该算是成功炼制而出了!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百一十二章 动静【第二更！】

　　幽静的大厅之中，淡淡的花香缭绕，小医仙与紫研安静的坐于大厅之中，前者倒还好，后者的脸颊上，却是已经写满了不耐。

　　“他都进密室两天时间了，怎么还没好啊？”再度坐立了片刻，紫研终于是耐不住的跳下来，道。

　　“炼丹本就耗时，急不来的。”小医仙放下手中的一卷泛着淡黄之色的书籍，美眸轻瞥了一眼密室所在的方向，道：“再等等吧「应该要快了。”

　　“这句话你都说了快十遍了。”紫研撇了撇嘴，嘴中嘀咕了一声，只得再度坐回椅子，不过就在其刚刚坐下时，整座房间，突然猛烈的颤抖了一下。

　　突如其来的颤动，也是令得小医仙与紫研微微一怔，旋即目光不约而同的移向了密室所在的方向，那里，一股异常浓郁的能量波动，正在迅戍形。

　　“看来炼丹要成功了。”感受着那浓郁的能量波动，小医仙美眸中掠过一抹喜意，她虽然不是炼药师，可这些年也算是见多识广，自然是知道，一些高价丹药成形时，将会引一些不小的动静。

　　“注意一点，不要让人过来打扰，这黑皇阁人多耳杂，而且强者众多，这边的动静瞒不了所有的人。”小区仙沉声道，然而其话音刚刚落下，那密室之中的能量波动猛然暴涨到一个恐怖的程度，旋即只听得一道嘭的声响，一道约莫半尺的能量光柱，居然便是直接从密室之中暴射而出，最后捅破天花板，直冲天际。

　　望着那捅破天花板冲上天际的光柱，即便是小医仙，脸色也是忍不住的微微一变，旋即微蹙着柳眉低声逛：“萧炎究竟是在炼制什么丹药？动静居然如此之大，这下看来整个黑皇阁都是得被惊动了，紫研，你守在此处，任何进入房间的人，杀！”

　　话到最后，小医仙话语之中，充满导森冷之意。

　　“那你呢？”紫研点了点头，旋即急忙道。

　　“我得现身，震慑那些心怀不轨的老怪物。”小医仙那对灰紫双眸中掠过些许寒芒，这种动静，定然会引来一些斗宗强者的窥视，若是哪个老不死的心一狠随意的干扰一下，恐怕将会对萧炎造成不小的损伤。

　　话音落下，小医仙身形一动，便-是诡异的消失在房间之中，再次出现时，已经在那房顶之上，冷漠目光，缓缓扫动。

　　也正如小医仙所料，这突然间冲天而起的光柱，几乎是在第一时间便是引起了黑皇阁之内所有强者的注意，感受着那光柱之中所蕴含的精纯能量，不少人都是一脸惊愕，旋即迅闪掠出房，短短不到一分钟的时间，萧炎三人那楼阁之外的建筑物以及树顶上，便是站满了人影。

　　随着近距离的观看，一些强者也终于是辨认出了那光柱的来由，当下道道惊呼声响彻而起。

　　“光柱之中有着丹香充盈，看来是有人在那房间之中炼制丹药。

　　“高阶丹药虽说能够引起一些动静，但除非是七品丹药，其余的很少会有这般异象啊？难道这是有人在炼制七品丹药不成？”

　　“不可能，七品丹药成丹时动静比这大大多了，想必应该是六品丹药中的某些罕见上品丹药！”

　　“啧啧，能够引起这般动静的丹药，绝对不是寻常之物啊，嘿嘿，不知道下方是哪位炼药大师？难道是黑皇宗的齐山？”

　　“嘿，那齐山才晋入六品没多久，怎么可能有能力炼制这种在六品上品的丹药。”

　　随着越来越多的强者出现在楼阁周围，窃窃私语也是越来越多，一些听得这些话的人，望向那光柱的眼神中，也是逐渐的多了一抹贪婪，能够引起这种动静的丹药，绝非寻常之物。

　　“咻-！”

　　阵阵破风之声突然响起，旋即一些人影闪掠而来，最后悬浮在天空上，目露惊异的望着那冲天而起的光柱。

　　“没想到在这黑皇城之内，竟然还有这等炼药大师，真不知道是何方神圣。”一处天空上，十几道人影悬空而立，领头一名头戴斗篷的白老者惊讶的道。

　　“是啊，看这动静，怕丹药都快达到七品之阶了，这种级别的丹药，就算是那齐山也炼制不出来啊。”老者身旁，一名男子振动着斗气双翼，面色充斥着凝重，此人容貌略有些熟悉，仔细看去，赫然便是萧炎二哥，萧厉，而其身旁那位白老者，除了内院大长老苏千之外，还有谁？

　　苏千微微点了点头，目光环视四周，旋即眼神一凝，淡淡的道：

　　“没想到魔炎谷的人也来了。”

　　闻言，萧厉也是一怔，旋即目光顺着苏千视线望去，只见得在对面不远处的天空上，一群人影悬浮天际，领头的一名老者，赫然便是魔炎谷的大长老，方言。

　　“竟然在这里遇见了这群混蛋，看来等此间事了，不能让他们顺顺利利的便回去啊。”望着那红老者，萧厉眼神也是十寒，冷笑道。

　　“嗯，咦？”苏千微微点头，目光淡漠的扫了扫对方，待得其日光扫到那灰袍人时，不由得惊咦了一声。

　　“大长老，怎么？”一旁，萧厉疑惑-的道。

　　苏千微微皱眉，却是缏徼摇了摇头，目光再度在那名灰袍人身上扫过，不知为何，后者总是给予他一种淡淡的危险感觉。

　　在萧厉等人现魔炎谷一干人时，后者也是将目光瞧了过来双方目光交织，空气中满溢着森然杀气。

　　“没想到连苏千那老家伙也来了，此次想要狙杀他们可是有些麻烦了。”缓缓收回目光，方言皱眉道。

　　“到时候连他一起杀了就罢了。”灰袍人袖袍轻抖，漠然的声音飘荡而出：“我现在倒是比较好奇这炼丹之人究竟是谁，他能够炼制迳种丹药，想必炼药术比黑皇宗的那齐山还要更强，这黑角域，什么时候又出了这种级别的炼药师？”

　　“不太清楚，此次黑皇城汇聚了各方强者，想必此人也是随之而来的吧。”方言摇了摇头，低身道。

　　“嗯，不过此人竟然敢在这种地方炼丹，我看他现在应该是处于成丹的关键时刻，这时若是受点打扰，丹毁是小事，说不得还会被反噬。“”灰袍人嘶哑着声音冷笑道。

　　“那先生想要哪种结果？这种级别的炼药师，灵魂怕也是异常强大吧7”方言嘴角挑起一抹佣寒之意，轻笑道。

　　方言此话刚刚落下，那光柱所在的楼阁之上，一道雪白传上影「缓缓浮现而出。

　　“靠近房间百米者，杀！”

　　雪白倩影浮现，冷漠的灰紫双眸，缓缓的扫过四周，最后在某几个方向略作停顿，旋即森冷喝声，响彻天际！

　　喝声响起之霎，一股磅礴气势，猛然自那道曼妙动人的娇躯之中席卷而出，而感受到这股气势的强横程度，在场之人，皆是脸色骤变，失声接连不断的响彻而起。

　　“斗宗强者？”

　　失声落下，感受着那股弥漫而来的森冷杀意，不少人皆是心头一寒，急忙后退。

　　“这女娃竟然会是一名斗宗强者？怎么可能？”感受着那股磅礴的气息，方言不由得有些目瞪口呆，这黑角域什么时候出了如此年轻的斗宗强者？

　　“十息之内，滚离此处！”

　　在方言心中惊骇时，那道如冰般寒冷的目光，猛然射来，眼眸之中所蕴含的漠然杀意，令得这干魔炎谷长老心头有些泛寒。

　　不过心头泛寒归泛寒，但以方言在这黑角域的地位，何时被人如此喝斥过？而且身旁还有那名灰袍人相随，因此他倒也并未寻常人那般，满心惧怕。

　　“先退，这种时候不宜与她争斗，与一名斗宗强者随意结仇，不是明智之举。”就在方言心头激怒时，那灰袍人，却是缓缓的道。

　　闻言，方言一怔，旋即只得点了点头，手一挥，带着众人缓缓退后。

　　那周围的人，瞧得那魔廷谷的一干强者，竟然直接就被这白衣女子喝退，也是忍不住的咂了咂嘴，斗宗强者，果然都不是省油的灯。

　　随着那魔炎谷的人退开，这片天空上，似乎便是只剩下了萧厉那一群萧门之人，于是，白衣女子那道充斥着杀意的目光，缓缓扫来。

　　感受到那漠然目光，萧厉等人脸色也是激变，与苏千对视了一眼，刚欲自动后退，白衣女子那冷漠目光却是微微一怔，旋即略有些不太确定的声音缓缓传出。

　　“你们是萧门的人？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百一十三章 莫天行【第三更！】

　　听得白衣女子运道略带惊异的声音，那萧厉等人也是一怔，目光与一旁的苏千对视了一眼，旋即方才略有些谨慎的点了点头，拱手道；“在下萧门副门主，萧厉。

　　在说着话时，萧厉体内斗气也是悄然运转，他能够肯定他并未见过面前这位年轻的斗宗强者，而听对方先前那声音，却似是对他们萧门有点关系，而在搞不清这关系是椿还是坏的前提下，小心一点，总是没有坏事。

　　在萧厉戒备时，郧一旁的苏千也是眼神徽凝，他能感应到，面前的这位年轻貌美的白衣女子虽然年龄不大，可其实力却是异常强悍，若是她对萧门有仇怨的话，那今日可就真有些麻烦了，毕竟，在他们身旁，还有着一个随时虎视眈眈的魔炎谷。

　　在周围那众多目光的注视下，那白衣女子听得萧厉的回答后，那弥漫周身的杀意倒竟然是削减了许多，旋即淡淡的道“麻烦几位也退开一点吧，不要打扰到其中炼丹之人。

　　虽然这句话依然平淡，可与先前对待魔炎谷那般态度一比，无疑是好上许多，一时间，不少人心中暗自纳闷，这萧门何时又与如此强者结识了？

　　退到一处楼阁顶上的魔炎谷众人，感受到那小医仙突然缓和了许多的口气，脸色却是微微一变。

　　“萧门竟然和此女认识？”方言脸色略显阴沉，紧皱着眉头的道，如果真是如此的话，那他们魔炎谷情况可是有些不妙啊，面对着两名斗宗强者，即便是身旁这人，恐怕也是会感到很是吃力吧。

　　“不要慌，听他们对话，或许的确认识，但关系明显没有好到你所认为的那种地步，魔炎谷，也不是说得罪便是能得罪的，即便她也是斗宗强者。”灰袍人那时阴冷目光扫了一眼那楼阁之上的白衣女子，冷声道。

　　闻言，方言脸色这才减缓，皱眉道：“为何我从未听说过臬哺域有

　　如此一名年轻的女斗宗强者?难道是从黑角域之外来的？”

　　对于方言的疑惑，其身旁的几位魔炎谷长老也是一头雾水的摇了摇头，黑备域的那些斗宗强者，哪个不是捕有着赫赫威名，但却没有一人与面前的这位白衣女子相符。

　　与方言等人的疑惑相比，身为当事人的萧厉一行人，也同样是满头雾水，他们也并不知道，为何这位一看上去明显就不是善茬的女人，会突然对他们态度有所改观。

　　萧厉备光与一旁的苏千对视了一眼，眼中皆是闪过一抹疑惑，旋即对着楼阁之上的白衣女子客气的拱了拱手，然后便是领着一行人缓缓退开那光柱的百米范围。

　　随着萧厉等人的退开，那楼阁周围的空间，便是彻底的变得空荡了起来，但是在更外围的一些地方，却依然是站满着人，显然，这些人对于那从房间之中射出的光柱，依旧极感兴趣。

　　“哈哈，没想到我黑皇宗此次举办的拍卖会，竟然引来了这么多

　　的生脸和熟脸，老夫可真是面子大涨啊。”就在萧厉等人退开之后不久，几道人影突然从黑皇阁深处闪掠而来，旋即在距楼阁尚还有百米距离时，停下了身形。

　　人影闪掠，众人视线迅瞟去，只见一名身穿黄袍的老者正笑眯眯的踏空而耒，随着近了，众人方才现，那黄袍之上，竟然还绣着几条金色巨蟒，在日光的照射下，反射出淡淡光芒，宛如活物一般，释放着一股异样的压迫。

　　在老者身后，一袭白衫的莫崖以及一名身着炼药师袍服的红脸老者紧紧跟随，那红脸老者，正是那在千药坊中与萧炎有过冲突的黑皇宗席炼药师，齐山。

　　黄袍老者一露面，便是在这片区域引起了不小的骚动，一道道惊

　　呼声响彻而起。

　　“竟然是黑皇宗宗主莫天行?”

　　“听闻这莫天行早在十几年前便是晋入斗宗阶别，一直以来皆是在

　　闭关之中，没想到今日连他都是惊动了过来。”

　　现身的莫天行，目光先是在苏千以及魔炎谷那名灰袍人所在的方位扫了扫，旋即目光不着痕迹的掠过黑皇阁的某些地所，然后这才转向那楼阁处，当其视线瞧得小医仙时，眼中也是闪过一抹诧异，显然后者的年轻，令得他很是有些惊愕。

　　“竟然是她？”在莫天行身后，莫崖日光一扫楼阁，待得目光扫中那张令得他很是记挂的空灵脸颊时，顿时一愣，旋即愕然的喃喃道。

　　“你认识她？”闻言，莫夭行也是一怔

　　旋即急忙问道，这种级别的强者，若是能够打好关系，那刘黑皇宗来说，可是有着莫大的好处。

　　“见过一面，却不认识。”莫崖迟疑了一下，将他所知道的一些事情详细的说了出来，话语之中，他并未掩饰自己对小医仙的某种倾慕，而对于萧炎，则是粗略的一笔带过。

　　“这样看来，里面炼制丹药的，应该便是齐长老所说的那与他在千药坊有过冲突的年轻人了，没想到-这般年纪，便已将炼药术修炼到迳般等级，当真是可怕啊。”莫崖的一笔带过却并未令得莫天行将萧炎给连忘，回嵌起他所知道的一些消息，眼中闪过一抹凝重，沉声道。

　　其后，齐山嘴角微微撇了撇，望向楼阁处那道光柱的光中，闪过一抹怨恨与嫉妒之意，当日虽然他便知道萧炎应该也是一名炼药师，可却从未去想过，对方的炼药术，即便是自己都难以比上，而且最让得他心里极度不平衙的是，对方竟然能在这般年龄便是达到如此成就，要知道，就是连他，也是在前不久方才侥幸突破至六品之阶啊。

　　一旁的莫崖听得莫天行这话，心头也是有些不舒服，一向自傲的他，很不愿意看见一个比自己还要小的人，成就却比他还要高，而且，最重要的，还是这个家伙的身边，还能有着连他都倾慕不已的极品女子，这一点，可着实令得他有些难以忍受。

　　“你们二人日后注意一点，尽量不要与这岩枭有所结怨，一名斗宗，一名能够炼制六品上品丹药的炼药师，还有一个**力量强得恐怖的小女孩，这般阵容，已是极强，不可轻易得罪，知道么？”莫夭行却是不理会两人心中的念头，淡淡的道。

　　“是。”闻言，莫崖与齐山虽然心头有些不痛快，但在莫天行面

　　前，却是不敢表现出丝毫的不满，当下皆是恭声应道。

　　“此次为了那“菩提化体涎”，不少一直隐居的老怪物都是来了，他们要争就让他们去，只要能拿出让我黑皇宗满意的东西，东西落在谁手中，以及为了这东西打死打残了多少人，都与我们没半点关系，我们嘛，就当是看一场好戏吧。”莫天行嘴角勾起哨诡异笑容，低身道。

　　莫崖与齐山对视了一眼，皆是点头应是。

　　“崖儿，你对这位小姐很有心思？”微眯着眼睛望着楼阁之上，浑

　　身散着惊人寒意的小医仙，莫天行突然微笑道。

　　莫崖一怔，旋即有些讪讪的道“如此女孩，的确远非那些胭脂俗粉可比。”

　　“你若真是有手段，能与她在一起，那自然是最好，那样的话，我黑皇宗实力也定然会暴涨，当然，记得，最好不要让得她对我黑皇宗起敌意，不然的话，我快要那你是问。”莫夭行嘿嘿一笑，话到末途，却是陡然变厉。

　　眼中掠过一抹喜意，莫崖急忙点头，他对于自己的样貌以及气质成就等等，倒还真是有着极大的自信，这些年表，不知道多少天才娇娇女皆是被其玩弄于鼓掌之中。

　　在各方皆是暗自打着各种念头时，那直冲天际的光柱，也是逐渐的变得淡了起来，然而其中所散而出的丹香，却是越加浓郁。

　　光柱越来越淡，到得最后，终于是彻底化为一片细碎光点，缓缓消散…

　　随着光柱的彻底消散，一枚拇指大小的光团，也是出现在了那众多目光的注视下，光团一现身，光芒便是陡然一涨，身形一动，那模样竟然犹如要脱离天空逃窜一般，

　　然而就在其光芒刚刚大涨那一霎，一道冷哼却是陡然自下方房间

　　之中响起，旋即一道吸力猛然暴涌而出!

　　在那凶猛吸力之下，那枚光团也是变得摇摆不定了起来，僵持了片刻，终于是在那一道道贪婪的日光注视下，闪掠而回，最后钻进那房间之中，消失不见….

　　望着丹药消失，那小医仙这才身形一动，随之消失而去。

　　而随着那丹药被人收走，那缭绕的丹香也是逐渐消散，一时间，众人也只得失望的摇了摇头，然后带着满心的不甘，徐徐散去，而至于那所谓的炼丹之人，却是从头到尾都是未曾现身过.

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百一十四章 拍卖开始【第四更！】

　　经过当日那炼丹所引起的风波之后，几乎整个黑皇阁的话题都是集中在了那实力恐怖的白衣女子以及那神秘的炼药师身上，很多人整日皆是守在那楼阁之外，试图想要窥视一点端倪，不过至从炼丹结束之后，那楼阁之中便是再没了半点动静，而碍于那白衣女子极重的杀气下，也没有人敢随意的靠近，因此不论外面传得如何沸沸扬扬，可那座楼阁之中的主人，却是依旧没有露般点面。

　　一些打着异样心思想要前来拜访的人，在吃了闭门羹之后，也只得识相的离去，而这之中，便是包括了那自我感觉极其良好的莫崖。

　　在外界因为昨日之事传得沸沸扬扬之时，萧炎却是拖着疲惫的身体，次从那密室之中行出。

　　见到萧炎终于出了密室，那守在大厅中的小医仙与紫研二人连忙迎了上来，瞧得前者那充满血丝的双眼，也不得轻叹了一口气，这家伙，炼制丹葙的时候竟然如此疯狂么？

　　“你在密室中待了两天时间，若是再不出来，我便是要强行破门了。”看着一口将桌上的茶水饮尽的萧炎，小医仙不由得徼蹙着柳眉嗔怪道。

　　听得小医仙的责备，萧炎却是嘿嘿笑了芙，他在当日炼制完破宗丹之后并未就此收手，而是在休息回复了一下斗气之后，便是再度开炉炼制了一些其他丹药，因此-所耗时间颇长。

　　不过虽然这种间不停歇的炼制令得萧炎疲惫不堪，不过倒也是收获颇丰，以他如今的身家，倒是有着一些资格在那拍卖会上与人争夺，二。

　　这两日没有什么情况吧？”将茶杯放下，萧炎笑着问道。

　　“除了一些无聊的人之外，一般倒是无人敢来打扰。”小区仙点了点头，道。

　　“呵呵，看来那日你的出面，震慑了不少心怀不轨的家伙啊o”

　　萧炎笑了笑，说道。

　　“我见到萧门的人，那应该是你二哥吧，他身旁还有一名实力也在斗宗阶别的老者。”小医仙轻声道。

　　“应该是苏千大长老吧，内院之中，也就他是斗宗强者了。”萧炎微微一笑，手指轻敲着桌面，缓缓的道。

　　“你不打算去见见他们？”

　　萧炎沉吟了一会，缓缓摇头，道：“暂时不用，这黑皇城中未了不少老怪物，他们都是冲着菩提化休涎而来，此刻暴露与萧门的关系，反而会令得一些人也是暗中拉寻帮手，如此的话，还不如等关键时刻再现身。

　　“随你吧。”小医仙对此倒是无所谓，灰紫双眸一抬，随意的道：“那莫崖这两日来过几次，说是黑昱宗宗主莫天行想请你一叙，不过由于你在炼制丹药，所以便直接被我回绝了。”

　　“回绝就回绝了吧。”萧炎点了点头，旋即心头一动，问道：“那莫夭行实力如何？”

　　“也是斗宗强者，与我相差不多，算是一名四星斗宗吧。”小医仙沉吟道。

　　“四星斗宗么…”萧炎自语的喃喃道。

　　“对了，那魔炎谷一旁的灰袍人，应该也是一名斗宗。”似是想起了什么，小医仙突然道。

　　眉头微微一皱，萧炎点动的手指缓缇停顿，轻叹道：“果然，我就说魔炎谷不可能只让一个方言前来，虽说这老家伙算是半只脚踏入了斗宗，可与真正的斗宗强者比起来，却是差距极远，原来还暗中藏了一手啊，只是不知道，这神秘灰视人，究竟是何来路。”

　　“追我便不知了。”小区仙也是摇了摇头，那灰袍人气息极为晦涩，若非当日靠得太近，即便是连她也是难以现这家伏的实力，至于其他的，她也的确是丝毫不知。

　　“看来这黑皇城不会平静啊，这么多方势力都是对菩提化体涎有兴趣，但那东西只有一个，嘿嘿，这一次，不知道哪一方，会成为最大的嬴家？”萧炎冷笑道，他有预感，这次的拍卖会，恐怕持会被沾柒上浓厚的血腥。

　　小医仙微微点头，旋即看着萧炎那通红的双眼，不由得无奈的道：

　　“你还是先去休息一下吧，如此耗神，对身体可不好。”

　　，嗯d”

　　闻言，萧炎倒是略感讪然，他此次消耗的确太大，若是不赶紧回复的话，恐怕待会对身体造成一些负荷伤害，如今拍卖会即将开始，后面的情形定然不会一帆风顺，他必须随时保持在巅峰时刻，方才能够保证不会被突如其来的变故弄得措手不及。

　　“既然如此，那我便先去调养一下，争取在明日拍卖会开始前恢笑，淡淡的道。

　　“看来今日可是一个无眠之夜啊。”

　　夜色”悄然而逝，当天际一抹晨辉浮现时，那沉寂了一夜的黑皇城，犹如瞬息间般，爆出了惊天活力，空荡荡的大街之上，迅的被从各处涌出的人影所充斥，而这些人影所去往的方向皆是相同，那便是城中心那巨大的拍卖广场！今日，是这黑角域百年之内最盛大的一次大型拘卖会，为之而来的强者，越了以往任何一次拍卖会，而其影响，也是遍布黑角域每一个角落。

　　一抹晨辉，顺着窗户蔓延，旋即攀沿进房间之内，最后照射在床榻之上盘膝而坐的黑格青年身体之上。

　　在阳光照射下，黑袍青年紧闭的眼眸微微颤抖了一下，片刻后，陡然睁开！随着双眸的睁开，一股异常雄浑的气息，也是犹如苏醒的睡狮般，猛然自萧炎体内蔓延而出，充斥着-整个房间。

　　漆黑眸中闪烁着宛如实质般的碧绿火芒，萧炎身体表面的黑袍无风自动，哗啦啦的甩得不停，如此好片刻后，眼中火芒，方才缓缓淡去而随着火芒的淡去，身体之上的衣袍也是悄然落下，帖附在皮肤之上。

　　感受体内那比前两日更加雄浑了不少的斗气，萧炎眼中掠过些许喜意，虽然这两日疯狂的炼丹令得他疲惫不堪，不过当他在忍着疲惫修炼了一晚上之后，却是现体内斗气竟然有所精进，虽然这种精进只是以丝毫呈现，但是在这种日积月累之下，突破，只是时间的问题。

　　跃下床榻，萧炎随意洗漱，然后取了一套异常宽大的黑袍，换在身上，斗篷戴J1，整个人都是被掩盖在了阴影之中。

　　手指轻轻抚过纳戒，萧炎微微一笑，这才推开而出。

　　早已等待在大厅中的小区仙与紫研，瞧得那走出门来的大黑袍人，皆是一怔，紫研刚欲偷笑，一件黑袍便是丢了过来，盖在其头上。

　　“把它穿上，免得被大长老他徂认出来，小医仙已经露过面了，便是不需要了。”望着那抛开黑袍的紫研，萧炎笑道。

　　“这么丑的衣服，我才不要、“”紫研苦着小脸，不过虽然嘴J1这般说着，但在萧炎目光的注视下，片刻后她只得败下阵来，郁闷的将黑袍往身上一裹，一个黑袍小怪人，又是出现了。

　　“走吧，今日的这场拍卖会，恐怕将会出乎意料的精彩。”

　　望着整装完毕的两人，萧炎笑了笑，旋即率先推门行出，其后，紫研与小医仙紧跟而上。

　　由于今日拘卖会便是要开启，因此那楼阁之外，蹲点的人倒是去得干干净净，这也省去了一些麻烦，三人辨清路线，然后便是直接对着黑皇阁之外行去。

　　“呵呵，岩枭兄弟，你们可让在下好等啊。”

　　萧炎三人刚刚行出这片住所区域，一道白影便是迎面而来，笑呵呵的声音直接传进三人耳中。

　　“阴魂不散。”望着那堆满热情笑容的莫崖，小医仙微蹙着柳眉道。

　　对于这个家伙，萧炎一直没有太大的好感，黑袍下的目光斜瞥了莫崖一眼，淡淡的道：“少宗主，有事？”

　　莫崖望着那躲在大黑袍之下的萧炎，旋即目光便是不由自主的转向了一旁小医仙身上，看着对方那泛着些许冷意的动人脸颊，心头涌上一抹火热，从纳戒中取出一块玉牌，微笑道：“呵呵，这是拍卖会的贵宾席，有资格拿到的，皆是那些在黑角域名声极响的强者，我费尽口舌方才从我父亲那里弄来。”

　　“多谢少宗主了。”瞧得那家伙一脸温柔的模样，萧炎心头却是一条，也不客气，直接伸手将玉牌取过，然后也不道谢，转身便是对着黑皇阁的出口行去，其后，偷笑的紫研与小医仙也是直接绕开莫崖，跟了上去。

　　莫崖脸庞微微抽了抽，在心中恶狠狠的诅咒了萧炎一次，然后脸庞上再度堆上笑容，然而其刚欲跟上去，一道冰冷的清脆声音，却是令得其脸庞瞬间凝固，脚步也是犹如被粘住了一般。

　　“你若闲命长了，便尽管跟来！”

　　请知悉本书网址：。手机版阅读：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百一十五章 好戏开锣 【第一更！】

　　黑皇宗所举办拍卖会的地点，设置在城中心那面积异常宽敞的广场之中，不过即便是如此，可黑皇宗似乎也是有些小觑了此次拍卖会的吸引力。

　　当萧炎三人来到那拍卖会场时，望着那几乎望不见尽头的黑压压人

　　流，顿时有种元语的感觉，这些家伙，还真是一个比一个疯狂啊。

　　不过还好，黑皇宗似也是料到了这种情况，因此也专门设有供给黑角域众强者的专用通道，而萧炎三人在略作打听之后，几经转折，也是顺利的到达了那通道之前。

　　在通道周围，有着众多黑皇宗护卫严密守卫，手中泛着寒芒的锋利武器椅那一旁被隔离在外的汹涌人流震慑得不敢有丝毫靠近，在通道处，几名黑皇宗的长老也是随意而立，那从体内弥漫而出的雄浑斗气，令得周围的人感到一阵压抑之感。

　　此时的这条专用通道，时不时的会有着一行人进入，而每当这种时候，都是会引起周围那众多人流的低低惊呼，能够从此处进入的，几乎大多都是那些在黑角域名声极响的强者以及势力，这些大人物，对于黑角域的那些寻常人来说，可真是难得一见的。

　　而在那周围的惊呼声中，那几名黑皇宗的长老也是会笑吟吟的迎上，将一众人客气的迎进通道之中。

　　在那众多目光的汇聚下，萧炎三人也是缓步踏上了阶梯，然后对着那被严加把守的通道门口行去。

　　周围的一道道目光，瞥着这三道陌生的身影，其中两人还完全是包裹在大黑袍之中，在阴影的遮掩下，半点轮廓都是显不出来，而三人中，最引人注目的，无疑便是那一身白衣以及丝如雪的小医仙了，那股空灵般的出尘气质，令得不少人皆是眼前一亮。

　　“这三人是何方斋人？为何从未听所过？”

　　“不清楚-，难道是从黑角域之外来的？”

　　小医仙的这般容貌，对于黑角域的人倒是颇为陌生，当下众多人皆是有些疑惑的窃窃私语。

　　在周围那些疑惑声中，那几名把守在门口的三名黑皇阁长老也是现了三人，待得目光瞧得那脸颊清冷，一身白衣的小医仙时，脸色皆是一变，对视了一眼，旋即赶忙满脸堵堆上热情笑容的迎了上来。

　　看他们这般模样，明显也是知道了小医仙的实力，想必当日那场炼丹风波，他们也是在场。

　　“呵呵，岩枭先生，你们可总算是耒了。”一名身着青袍的黑皇宗长老，冲着居中的萧炎拱了拱手，含笑道。

　　全身皆是隐藏在黑袍下的萧炎对着这名长老随意的点了点头，并未做过多的回复。

　　对于萧炎这般看似略显倨傲的模样，那长老却是不敢有丝毫的不满，一个能够炼制六品上品丹药的炼药师的能量，可远非他一个黑宴宗长老可以相比，而且，在他的身旁，还有着一名眼神如冰般冻人的斗宗强者。

　　“呵呵，三位请。”再次与萧炎扯了几句话，见到对方没有太大的兴致，那长老也是识相的闪开身，含笑着迷。

　　“多谢了。”冲眷这名长老拱了拱手，萧炎也不客气，带着两人，便是直接行进那专用通道，然后消失在众人视线的瞩目之中。

　　“呼.**那个女人，气息可真冷，站在她身边，我体内斗气都是犹如要停止运转一般，不愧是斗宗强者啊。”目送着萧炎三人消失在通道中，那名青袍长老抹了把额头上的冷汗，心有余悸的道。

　　“那岩枭，应该便是那日炼制丹药的人吧？没想到啊，年纪轻轻，居然便是有这般成就，与他相比，就算是少宗主也要差一筹啊。”一名长老也是轻叹道。

　　“真不知道他们是什么来路，黑角域之中，可从未听说过三号人啊。”另外一名长老皱眉喃喃道。

　　“算了，这些事可不是我们该考虑的。”青袍长老摇了摇头，目光顺着通道口望去，瞧得那又是出现的一批人，脸颊上也是再度浮现许些笑容的迎上。

　　萧炎三人穿过光线柔和的通道，约莫几分钟之后，前方视线陡然宽敞起来，旋即一个宛如巨无霸般的拍卖场，出现在了三人视线之中。

　　望着那密密麻麻不知道布满了多少座位的拍卖会场，萧炎也是不由得惊叹的啧啧了两声，这般规模的拍卖会，还是他平生次所见，与此处想比起来，以往加玛帝国米特尔家族举办的拍卖会，无疑是小巫见大巫，不可同日而语。

　　此刻的这巨大拍卖场中，已经坐满了不少人，因此种种声音汇聚在一起，听上去略有些吵杂。

　　三人刚刚行出通道，便是有着一名样貌不错，打扮也是异常暴露的侍女快步迎上，恭声道：“三位大人，不知道可有贵宾席玉牌？”

　　萧炎目光在这衣衫与透明装无疑的侍女身上扫了扫，现其中一些春光几乎难以掩饰的便泄露了出来，当下不由得一愣，这黑皇宗竟然还掐这一套？

　　在萧炎心头愕然间，一道低哼声却是从身后突然响起，萧炎这才尴尬一笑，也不敢去管那哼声是身后一大一小两位美人谁出的，赶忙从纳戒中取出先前莫崖自动送来的玉牌，递于了过去。

　　接过玉牌，那侍女脸颊之上神色更加恭敬与谦卑，对着三人恭敬的行了一礼，躬身道：“三位大人请随我来。”语罢，她便是转过身，摇曳着那如蛇腰般纤细的腰肢，在前引路，其后，萧炎赶忙目不斜视的紧随而上。

　　三人跟着这名侍女在拍卖场之中绕过几条道，半晌后，终于是在靠近拍卖场前排处停下，然后便是躬身而退。

　　这拍卖场前排的位置，宛如一个个小的小房间一般，造型别致，显得格外的奢华，坐于其中，后方的那种种吵杂声犹如被隔绝了去一般，目光下眺，刚好是视野极好的将拍卖场中心的各个角落收入眼中。

　　领着二人在这贵宾席之上坐下，萧炎将身体缩在那柔软的椅中，目光却是缓缓的在其他的一些贵宾席之上枉过。

　　此时的贵宾席上，也是已经有着不少人坐立，因此萧炎三人的出现，也是引来号不少目光，小医仙这般别致的外貌，自然是令人难以忘怀，因此只要目光一扫便是能将其认出来。

　　“那中间的黑袍人，应该便是前两日那位神秘的炼药师了吧，不知道他是什么来路，这黑角域之中若是有着这各一位等级的炼药师，定然早就被人知晓了啊？”在一处贵宾席位上，方言紧皱着眉头望着邵全身都是被包裹在黑袍之中的萧炎，沉声道。

　　对于他的疑惑，一旁的魔炎谷几名长老也是微微摇了摇头。

　　“希望他们不会成为我们的阻碍吧，-”灰袍人嘶声缓缓的道，那时灰袍之下的阴森日光，紧紧的盯着萧炎所在的方向，不知为何，邵股熟悉的感觉，越来越明显了，

　　在方言等人目光汇聚在萧炎三人身上时，后者似也是现了这些算不得好意的目光，黑袍下眉头微微一皱，旋即目光瞟过那一头红的方言，然后便是顿在了那名灰视人身上，不知怎么回事，这个家伙总是给予他一种颇为危险与诡异的感觉。

　　轻甩了甩头，将心中的情绪压制而下，萧炎眼眸微闭，开始闭目养神，静等拍卖会的开始。

　　随着萧炎闭目之后不久，66续续的便是有着庞大人流涌进拍卖场之中，而那前排的贵宾席上，人影也是越来越多了起来，待得半个小时后，所有的座位，几乎都是已经有人入座。

　　当席位布满之时，萧炎黑袍下的目光也是缓缓睁了开来，轻声叹道：“看来被那菩提化休涎吸引而来的强者果然不少啊…”

　　经过先前他闭目的仔仅感应，他现，这前排贵宾席上，除了苏千大长老以及那名神秘灰视之外，还至少有着两道隐晦气息隐匿其中，而能够在他那敏锐的灵魂感知中掩盖自己的实力，不是斗宗强者，邵名便是一些使用了隐匿秘法的强者，而这两种人，都不会是省油的灯。

　　小医仙也是微微点了点头，灰紫眸子掠过一抹凝重，争夺这菩提化体涎的难度，有些乎她的顼科.

　　在萧炎沉吟间，那拍卖场中心处，一道清脆的钟吟声，突然响起，旋即晃晃悠悠的在整片场地中响起，压下了那喧哗的吵杂声。

　　钟吟声缓缓落下，那拍卖台上，一道能量光囹缓缓延伸而上，最后宛如一个囚牢般，将拍卖台封锁其中，这是一种防护措施，黑角域的人大多都无法无天，抢劫拍卖品的事，不是没生过，虽说黑皇宗不是寻常势力，但也是要小心为好，毕竟此次拍卖的物品，太过贵重，若是出了差错，那黑皇宗的脸，可真是丢尽了。

　　望着那延伸而出的能量圈，萧炎也是轻吐了一口气，好戏，终于是要开锣了啊…

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百一十六章 拍卖！【第二更！】

　　随着那能量光圈的延伸而上，拍卖台的地面也是在一阵金属轴摩搽的低沉声响中，缓缓开裂开来，一个延伸至地底之中的阶梯通道，出现在了拍卖场无数人的注视之中。

　　阶梯浮现，旋即一名身着金色袍服的老者，连带笑容的缓步行出，此人一现身，一股暗蕴的磅礴气势，便是缓缓至其体内席卷而出，而在这股恐怖气势之下，巨大拍卖场卓的那吵杂之声，也是变得安静无声了下来。

　　“好强的气势，想必此人应该便是黑皇宗的宗主，莫天行了吧？”

　　萧炎徼眯着眼眸望着那一身金袍的老者，惊叹道。

　　“嗯。”小医仙微微点头，这莫夭行的实力不比当初万蝎门的那老不死的弱，甚至，恐怕还要强之一线。

　　“呵呵，老夫莫天行，想必不少朋友也是认识于我，今日我黑皇宗举办拍卖会，老夫便先在此处多谢诸位的捧场了。”露面的莫夭行，日光缓缓的在周遭扫过，视线在背过某些地方时，略作停顿，朗笑声，在会场之内每一个人耳边响彻着。

　　莫夭行的话，也是引起了贵宾席处的一些势力的笑声，黑皇宗是黑域的老牌势力，屹立多年而不倒，结交也是颇为广阔，而莫天行更是广交四方好友，这在场的不少强者，都是与其或深或浅的有着一些交情。

　　听得那一道道笑声，莫夭行也是一笑，旋即移动的目光，在转了一圉后，却是俸在了一处贵宾席处，那里，刚好是萧炎三人的席位，而他的目光，则是停留在居中的萧炎身上。

　　感受到他的目光，萧炎黑袍下的目光也是一抬，对之对视了一眼，旋即前者对着他抱于和善笑容。

　　“呵呵，想必诸位也对这场拍卖会期待得紧，所以老夫也就不多说讨人嫌的废话了。”在那无数道日光注视下，莫天行淡淡笑道；“不过在此老夫也要提醒一下，拍卖会的规矩，大家想必都知道，若是有什么不开眼的人想要在我黑皇宗的地盘撒野，老夫当着这么多人面摞句狠话，定要之求生不得，求死不能!”

　　在莫天行这暗蕴森冷之意的话语之下，巨大的拍卖场有些鸦雀无声，即便是一些穷凶极恶之人，在望着莫夭行那瞬间毫无情感的眼神下，也是脸色徽变，旋即悄悄的收敛起一些异样心思。

　　“不愧是年宗强者啊，这般风范…”感受着莫天行话语之中的森然

　　萧炎忍不住的摇了摇头，凭借一人之威，便是将这来自黑角域四面八方的强者震慑而下，斗宗强者，便是强悍如斯。

　　“呵呵，接下来，便请大家享受一下我黑皇宗的拍卖盛宴吧。”见到震慑效果已经达到，那莫天行这才笑眯眯的道，眼中的森然，瞬间便是荡然无存。

　　而其话语落下，他再度对着贵宾席上几处位置拱了某手，然后便是缓缓退出拍卖台。

　　而随着莫天行的退出，那拍卖台的地面再度裂开，几条通道浮现而出，旋即一名一头白，可却精神奕奕的老者，笑吟吟的行出，而其身后，一众美貌侍女双手端着银盘，如蝴蝶般的在台上穿梭，然后将银盘恭敬的放于拍卖石台之上。

　　居高格下，众人能够看见银盘之中，各自盛放着一些闪烁着淡淡光芒的物体。

　　“呵呵，接下来，便是我们拍卖会的开胃菜，一卷指法斗技。白老者笑眯眯的指着面前的一个银盘，银盘中，有着一卷雪白的卷轴。

　　“夭羽指，玄阶中级，指法斗技素来颇为稀少，虽说修炼起来略显困难，但却与人对战时，却能取到出其不意之效，在座的诸位都不是寻常人，想必也知道一些指法斗技如何难以应付。”拿起卷轴，白老者轻笑道《“按照这天羽指的真实价值，起价至少也是要在三十万以上，但由于是第一样物体，所以宗主开口说了，拍卖价，只定在十万便可，而且封顶价在八十万，谁若是最先出到这个价码，那么不管后面谁出得再高，这天羽指，便是归您所有，诸位，这般机会，可不能错过啊。

　　这名白老者明显是久经战阵，拍卖经验异常丰富，这只不过是略施手段，拍卖场之内的气氛便是瞬间被他调动了起来，十万金币对于在座的大多数人来说都不算什么昂贵价格，而且这天羽指也的确与前者所说，真实价值远这十万价格，因此，一听得老者话音落下，此起彼伏的喊价声，瞬间便是在巨大的拍卖场中响了起来。

　　听得周围响起的阵阵喊价声，绕是萧炎，也不免对这个白老者刮日相看，没想到这黑皇阁之内，还果然是人才辈出啊。

　　此次前

　　来这拍卖会，萧炎也是打着能够在这里寻得一些他满意的斗技，对于那所谓的指法斗技，他也的确略有些兴趣，不过却并没有拍买这天羽指的意思，这斗技等级略微便宜，对他来说，并没有太大的吸引力，以萧炎如今的眼力，除非是地阶斗技，不然的话，很难让得他有所心动，毕竟现在的他，可不在是当年鸟坦城的那个被药老随便掏一个斗技便是能够哄得心花怒放的稚嫩少年了。

　　身体轻轻的靠着柔软的椅背，萧炎徽眯着眸子，他知道，拍卖会才刚刚开始，真正的好东西，还在后面，现在出场的东西，对于这贵宾席上的大多数人，都是没有半点的吸引力，这不，至于这所谓格天羽指，贵宾席上，可还从没一个人开口叫过价。

　　手指轻点着椅手，萧炎听得那在拍卖场中不断攀升的价格，不由得微微摇头，原本只是十万的价格，被那老头用这手段一抄，已经直接水涨船高到了五十七万的价位，而且看这模样，似乎还没有丝毫减缓的趋势。

　　在萧炎那宛如看戏般的目光下，这场竞价，持续了约莫十五分钟，方才逐渐停息，而此刻，那十万的价格，已经被人一口价封了顶，邵便是八十万。

　　白老者笑眯眯的望着场中逐渐停歇的叫价声，八十万，已经算是过了这卷斗技的价值，若是寻常拍卖，定然难以达到这个价格，但在那十万的低定价下，却是出人意科的丰收了一次。

　　手中银锤在拍卖台上轻轻敲了三下，然后那卷玄阶中级的天羽指，便是顺利拍卖而出。

　　经过这次的开门红，拍卖场之沟的气氛也是逐渐的被调动了起来，而趁着这般火热，那白拍卖师也是6续的搬出其他的拍卖物络，而这些拍卖品，凭借着本身质量的优良，以及那白老者富有煽动力的吹捧，皆是卖出了一个不铝的价格，看来，这一次，黑皇家的确会因为这拍卖会，而赚得盆满钵满。

　　不过不得不说，这一次黑皇宗所举办的拍卖会能够吸引来这么多人的确并非是偶然，从这些拍卖品的质量上来看，便绝对是萧炎这些年见过的最珍稀的一次，当然，这种珍稀，只是以大众眼光来看，真正能够令得萧炎他们这种等级的强者心动的东西，依然还未出现。

　　而随着时间的推移，拍卖会在这般火热的气氛下，也是逐渐的开始了将近一伞多小时，而伴随着那所出现的拍卖品的品质越来越高，这片拍卖场之内的气氛，也是越加的火暴。

　　当这种火爆-持续到约莫两个小时妁时候，此刻出现的一些拍卖品，已经能够令得那些坐于贵宾席之上的一些强者出价竞争，而其中的一些，甚至是连萧炎都是有着想要喊价的冲动，不过在衙量一二后，倒依旧并未动口，购买东西，还是选择最适合自己的为好。

　　因为有了贵宾席上这些重量级别的大家伙们互相竞价，拍卖场之内的气氛更是越加火暴，由于此次参加拍卖会的众多势力来自黑角域四面八方，其中大多数人都是不太对眼，甚至一些若是敌对的势力相磁，那绝对是拼了命的加价，邵股不把对方压垮的气势，倒是看得不少人暗自咂舌，果然不愧是黑角域中名声响亮的势力啊，这般财大气粗，远非寻常人可比。

　　而对于那些为此争得眼红脖子粗的人，萧炎倒也是忍不住的有些哑然失笑，身体借洋洋的晷着椅背，手中茶杯轻轻晃荡，茶水在其中泛起道道涟漪。

　　在萧炎那宛如看戏与的目光中，拍卖台上的白老者将手中的一柄镶嵌着一枚五阶魔核的锋利武器给拍卖而出，然后一脸神秘的从一旁侍女手中，取过一个银盘，银盘之中，是一卷赤红宛如火焰般的卷轴。

　　“呵呵，诸位，这卷斗技，也是略显稀少，因为它是一卷尺法斗技，虽然有些偏门，可其等级却是不低，已达地阶中级的等级，而且据说，这可是几百年前之前一位曾经横行大6的斗尊前辈所留，价值可是相当不凡。”

　　听得白老者所说的尺法斗技，那懒洋洋的靠着椅背的萧炎，心

　　头却是一动，饶有兴致的目光，次投向拍卖台上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百一十七章 六合游身尺 【第三更！】

　　第八百一十七章六合游身尺

　　白发老者双手小心翼翼的将那赤红卷轴从银盘之上取出，然后对着拍卖场中微微举了举，含笑道：“此尺法斗技，名为六合游身尺，地阶中级斗技，乃是几百年之前横行大陆的六合尊者所创，此尺法也是其成名斗技，威力极强，唯一的缺陷，便是尺法略显偏门，若非是要此中侵淫数载之人，想必颇难将之驾御。”

　　听得那所谓的六合尊者的名头，拍卖场中也是响起道道惊呼声，斗尊，那个地步距离在场的所有人，都是颇为遥远的层次，而凡是与这个层次沾上边的东西，无疑不将会身价暴涨，因此，虽然尺这种武器略显偏门，可依然有着不少人有些心动。

　　“怎么？心动了？”望着那突然间坐直身子的萧炎，一旁的小医仙不由得微笑道，她自然是知道，萧炎最擅长的武器，便是那宛如庞然大物般的黑尺，而这所谓的六合游身尺，等级不低，而且来历也不凡，引起他的心动，自然是最平常的事。

　　萧炎目光紧紧的盯着那卷赤红色的卷轴，微笑着点了点头，玄重尺他用了不少年，已经顺手了，并不想再换其他武器，但尺法斗技，他除了焰分噬浪尺这种纯攻击性的之外，便是再没有了其他可用斗技，虽说他依靠着自己的领悟，掌握了一种能够宛如大海涛浪般连绵不尽的尺法，但这种尺法太过稚嫩，想要成器，至少也是需要千锤百炼，所以对于现在的萧炎来说，却是并没有太过重要的作用。

　　因此，现在这出现的“六合游身尺”，倒是极对萧炎胃口，就是不知道若是修炼成功之后，威力将会如何。

　　“呵呵，此尺法斗技，拍卖价格定在一百八十万，每次初始加价，不得低于一万。”望着那响起一片窃窃私语的拍卖场，白发老者微微一笑，道：“那么...诸位，请出价吧。”

　　白发老者话音落下，拍卖场中出现了短暂的平静，一百八十万对一些小势力来说，不算小数目，而一些大势力却喜欢在最后的时候，一手定乾坤，因此，方才出现了这般安静情况。

　　对于这种毫无应声的局面，那白发老者却是脸色不变，脸庞上依然挂着热情笑容，目光缓缓的在场中扫过。

　　“一百八十三万。”安静持续了半分钟左右，终于是被一道从后方传来的喊价声打破。

　　这道喊价声刚刚落下，便是犹如带起了连锁效应一般，喊价声接二连三的响了起来，短短不到五分钟的时间，那价格便是直接被抬到了一百九十八万，这般价格，已是这场拍卖会首次出现的最高价格。

　　“两百五十万。”

　　突然猛飙了一段的价格，利马引起整片拍卖场的哗然，旋即一道道目光顺着声音望去，最后停留在了前方贵宾席处，一名全身包裹在黑袍之中的人影。

　　喊价之人，自然便是萧炎，对于这“六合游身尺”，他兴趣不小，不过他身上所存金币倒是没有太多，加起来也不过三百万左右，但他也深知这种拍卖，一点点的耗着可没什么意思，竟然要竞争，便是直接出一个竞争者不敢再跟随的高价。

　　如今的萧炎，因为当日那场炼丹风波，以及其身旁小医仙的缘故，在这贵宾席之中，也是颇受人注意，因此如今一开口，那贵宾席上众多的目光，也是带着些许惊异之情的投射了过来。

　　对于那一道道掺杂着各色情绪的目光，萧炎宛若未闻，只是将目光投于拍卖台上，静等着别人的加价，他知道，以这六合游身尺的吸引力，这贵宾席上应该会有不少人会动心，这两百五十万的价格或许对寻常人很有震慑力，可对于这些财大气粗的大势力来说，却并不算什么。

　　“两百五十五万。”

　　也正如萧炎所料，就在他喊价落下之后不久，一道声音便是紧跟着响起，萧炎目光顺着望去，那喊价之人却是一名身材魁梧的中年大汉，此人那望向拍卖台的目光也是颇为火热，显然对于这六合游身尺，也是颇为的觊觎。

　　“三百万。”萧炎淡淡的道，直接是一口将所有身家给丢了上去，他现存的金币只有这些，但他也并不心虚，他纳戒之中所存的那些高阶丹药，随便拿一些出来，价值便是不会比这地阶卷轴低多少，不过丹药他是想要留到最后竞争菩提化体涎所用，并不想浪费在这中途之上，所以不到万不得一，能不拿出丹药，最好还是不拿的好。

　　萧炎这般狠狠加价，也是令得那名中年大汉脸色微微变了变，刚欲再度狠心跟上，其身旁的几人却是伸手拉了一下，为了一卷尺法斗技，得罪一名六品炼药师与斗宗强者，可是有些不太划算的。

　　被同伴拉扯了一下，那中年大汉也是从六合游身尺所带来的狂热中清醒了不少，目光望向萧炎那边，刚好是瞧得小医仙那淡漠视线，当下浑身便是一个哆嗦，咽了口唾沫，只得悻悻的坐了回去。

　　“三百万，可还有更高价格？”白发老者笑眯眯的望着场中，问道，这个价格并未超过六合游身尺本身的价值，但他也知道萧炎与其身旁小医仙代表着什么，寻常人，即便是想，也不敢真与他们死命竞价，这样看来，这六合游身尺，怕是得拍卖得亏一些了。

　　白发老者的话语在拍卖场中回荡着，片刻后都是未曾有人回话，从萧炎这两次出价来看，明显便是对这六合游身尺抱着必得之心，寻常人抢不过，而贵宾席上的一干人，又是因为萧炎那六品炼药师的身份以及小医仙的实力，皆是不想因此而与之结怨，他们的最终目标是菩提化体涎，在这里得罪一名六品炼药师与一名斗宗，可不是什么明智之举。

　　安静在拍卖场中持续了约莫半分钟，白发老者也只得无奈的摇了摇头，然后其刚欲砸下小银锤，一道声音突兀响起。

　　“三百一十万。”

　　突兀的喊价声，令得不少人皆是怔了下来，旋即目光顺着声音望去，当下眼中皆是涌现许些愕然，这家伙怎么会出价与那神秘炼药师竞争？

　　萧炎目光在那喊价声出现时，眉头也是紧皱了起来，视线顺之望去，顿时一愣，脸庞之上，涌现一片古怪之色，不为其他，因为那出价之人，不是旁人，居然便是他二哥，萧厉。

　　小医仙与紫研也是因为这变故而愣了愣，旋即两人皆是有些莞尔，没想到这两兄弟会竞争到一块去了...

　　在那一道道惊愕目光中，那站起身的萧厉，冷厉的脸庞上也是布满着无奈与苦笑，他也知道，此刻出价明显便是与那名神秘炼药师过不去，可这卷尺法斗技明显很是不弱，他自己虽然不擅长尺法，但他却是在为自己三弟打算，他知道，自己那三弟的武器便是一柄大尺子，这斗技若是落在他手上，定然能让其实力涨上不少，因此，他在踌躇再三后，终于是忍不住的喊出了价格......

　　在萧厉身旁，苏千也是一脸无奈之色，他知道萧厉出价是为了萧炎着想，但如此一来，可就得罪了那神秘炼药师啊，而且更重要的，得罪那神秘炼药师，便也是得罪了那名白衣女子......

　　不过心中虽然无奈，但他也并未如何阻拦，他知道萧厉处处都在为萧炎着想，有这么一个能让萧炎实力大涨的机会，他自然是不会轻易放弃，即便这个机会，或许将会得罪一名六品炼药师以及一名斗宗强者。

　　在那众多目光的注视下，萧炎心头却是哭笑不得的摇了摇头，他略微深思，自然也是能够知道萧厉为何要拍卖这尺法斗技，当下心中也是涌上一片感动。

　　既然萧厉要竞争，那么萧炎自然不会去与他抬杠，反正不管谁赢，东西最后都是落在他手中，当下，微微一摇头，然后便是在众多愕然目光中，缓缓缩回了椅子。

　　见到萧炎竟然放弃了竞争，贵宾席上不少人皆是一脸惊愕，片刻后，一些与萧门有些恩怨的势力，顿时将幸灾乐祸的目光投向了萧厉，在他们看来，萧厉此举，必然将会得罪那名神秘炼药师，而如此一来，当日因为小医仙对他们客气而心中产生的一点芥蒂，也是瞬间消散，现在的他们，可不用再担心萧门是否会和那神秘炼药师合作了......

　　见到那神秘炼药师居然直接放弃，萧厉也是一怔，心头却是缓缓下沉，最糟糕的情况还是出现了啊......

　　目光与一旁的苏千对视了一眼，两人皆是轻叹了一口气，嘴角略有些苦涩之味，得罪了一名六品炼药师与斗宗强者，即便是强如苏千，也不得不在心中一声暗叹啊。

　　萧厉的出价，贵宾席上自然不会再有人开价，因为不少人皆是极为乐意的看见萧门将那位神秘炼药师彻底得罪，所以自然不会出手掺和，在他们看来，这卷尺法斗技，已经是成了烫手山芋，落在谁手中，便是会引来那名神秘炼药师的敌意。

　　而在众人这般心态中，那卷地阶中级的“六合游身尺”，便是这般极为轻松的落进了萧厉包中.........

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百一十八章 魔兽干尸【第一更！】

　　随着时间的推移，拍卖会之内的气氛也是越来越高涨，这种时屑出现的拍卖品已经能够算是一些高级之物，那拍卖价格对于寻常来说，几乎宛如天价，因此此刻的大多数人都是已经只能抱着看戏的心态来观看这场拍卖会，不过能够亲眼看见那些大势力为了一些宝贝争得眼红脖子粗的，倒也算是不枉费来此一趟了。

　　从先前拍卖那“**游身尺”之后，萧炎也是少有出手，偶尔出手也是看中了一些比较珍稀的药材，虽然价格不菲，但却胜在没有太多的人前来竞争，因此当他将兜里的三百万金币花光时，已经有着好几株平日颇难寻见的灵药，落入了他手中。

　　而随着拍卖台上那些令人眼花缭乱的拍卖品一件件的拿出，即便是萧炎也不由得为黑皇宗的这储存之丰感到惊讶，这拍卖期间，一些拍卖品即便是连他，都是忍不住的有些怦然心动，不过略作思量，最后却并未出言拍买。

　　原本萧炎最大的期望，是想在这拍卖会上寻见七阶天毒蝎龙兽赂魔核，如今距离小医仙控制厄难毒体的条件越来越近，只要能够得到菩提化体涎，那么便只剩下那七阶魔核了，若是这也能在拍卖会上遇见，那自然会令得萧炎省去再到处寻找的精力与时间。

　　萧炎想得挺美好，不过夭却不随人愿，那天毒蝎龙兽本就是上古异兽般的存在，更别说是七阶了，到了那个级别，魔兽的智慧已经丝毫不弱于人类，再加上已能化形，基本上就与人类相差不多，想要得到这种等级魔兽的魔核，谈何容易？

　　因此，当萧炎在苦苦等得这拍卖会逐渐的进入尾声之时，却依然未能如愿的见到他所需要的东西，当下也只能一声轻叹。

　　“不用急，连最难寻的菩提化体涎都是有了消息，更何况那有名有姓的夭毒蝎龙兽魔核？”听得萧炎的轻叹，一旁的小医仙也是低声道，她自然是知道前者是想在这拍卖会上，将控制厄难毒体所需要的两种物品，尽数凑齐。

　　萧炎苦笑着点了点头，也只能将心头那期望给消散了去，然后绂纹抬起头，目光投向拍卖台上。

　　此刻的拍卖会，已经算是逐渐的接近尾声，所以此时出现的这些拍卖品，大多都是此次拍卖合的一些重磅之物，就比如现在那拍卖的东西，便是一卷名为“暗影功”的地阶年级的暗属性斗气功法。

　　斗气功法的价值，一般来说，都要比同等级的斗技高上许多，就比如这卷“暗影功”，此刻已经被好几家有实力的大势力炒到了八百万左右的天价，而且看这势头，还没有停歇的意思。

　　以这种地阶中级的功法真实价值，有这种价格也并不奇怪，当初萧炎那地阶低级的身法斗技“三千雷动”，价格也是在这个数目上这般说来，萧炎能够用三百一十万的价格将“**游身尺”成功弄到手，简直就能说是捡了大便宜，若非是因为其身份以及尺法略微偏门的缘故，想要三百万便是将之拿下，无疑是痴人说梦。

　　对于这所谓的“暗影功”，萧炎并没有太大的兴趣，他已修炼了“焚决”，不可能再转修其他功法，不过前者的等级，倒是让得他略有些眼馋，若是什么时候“焚决”能够达到这个等级，那萧炎的实力，必然将会猛然暴涨许多。

　　不过焚决想要进化，就必须得吞噬异火，这种苛刻的条件，倒是令得萧炎相当无奈，不过提起异火，他又是想起了那还安静的躺在纳戒之中的三块古朴残图，这最后一张，他依然是没有半点头绪，而且此次他也没有了上次的好运，能够在拍卖会中遇见…

　　“看来只能慢慢来啊，到时候问问苏千大长老，他经验丰富「见多识广，说不定知道大6上哪里还有着异火存在的消息…”心中闪过这道念头，萧炎不由得苦笑了一声，没有药老在身边的确不太习惯，虽说以他如今的实力，已经足有不再借用药老的力量，但后者那广博的见闻，却是萧炎拍马都难以比上的。

　　斗气大6辽阔无边，隐藏着众多秘辛，而如今的萧炎虽已是斗皇强者，可所闯荡过的地区，也就加玛帝国那片区域以及这黑角域，然而这两块地方与真正的斗气大6相比起来，却是相当之渺小一“或许，该走出这片地域了啊。“”心中轻轻的一声叹息，萧炎拳头却是缓渡紧握了起来，强者的视野，不能因为任何东西而有所局限，斗气大6，才是真正的舞台，而他想要获得真正的足以与那神秘魂殿抗衡的力量，也只有在那斗气大6之上，方才能够得到！心中浮现这般想法，萧交心头岵，是悄然火热，闯荡大6，这在许多年前便是他的愿望，如今，或许是该去履行了，当然，在这之前，得先将这里的事情给解决了”↓九百七十万！”

　　拍卖台上一道大喝声，将萧炎从澎湃的心境中惊醒了过来，抬头一看，原来是那卷“暗影功”已经被人以九百七十万的天价，成功收入囊中。

　　对于这般价格，萧炎心中也是闪过一抹讶异，能够拿出这般巨！$，想必也不是寻常之人吧？

　　心中这般想着，萧炎目光转向那拍出运价格的地方，只见得一名一头灰色头的鹰鼻老者，正缓缓的坐下身子。

　　望着那名灰鹰鼻老者，萧炎眼眸馄砖、，心中闪过一抹惊异「因为他现，这位老者，居然便是先前他灵魂感知力中气息颇为晦涩的两处之一。

　　“不知道他是属于何方势力？想必应该也是冲着菩提化体涎而来的o巴。

　　远处贵宾席上的鹰鼻老者，似也是隐隐感觉到一道目光射来，当下头一转，当其现那目光射来之人竟然便是全身包裹在黑袍之中的萧炎时，干枯的脸庞上溢出一抹淡淡笑容，旋即对着萧炎以及其身旁的小医仙微微点头，这才回过头去。

　　“好敏锐的感应…”鹰鼻老者的回头查探，也是令得萧炎心头微惊，旋即眼中凝重更甚，此人如果不是斗宗强者，那便绝对是身怀一些特殊绝技，不然的话，不会让得他有这般隐隐忌惮的感觉。

　　缓渡收回目光，萧炎心头的戒备也是再次浓郁了一些，此次对菩提化体涎有兴趣的强者太多，想要从这些强者争夺中成功得到它「可是一件相当不易之事。

　　“呵呵，接下来所要拍卖的东西，略有些古怪，不过对于一些有所需求的人来说，应该是有着不小的吸引力。”拍卖台上，白老者抹了把额头上的汗水，旋即笑眯眯的一挥手，其后地板缓缓裂开「十来个彪形大汉抬着一被白布遮盖的巨物，缓缓的蹬台而上。

　　这突然出现的庞然大物，也是令得不少人起了好奇心，一时间众多目光投射而来，这之中，便也是包括萧炎。

　　“有股尸体臭…”一旁的紫研，突然皱了皱小鼻子，道。

　　闻言，萧炎一怔，而此s，1，那白老者，也是呼的一声，将那遮掩的白布扯茹-而下，然后，一具足有十丈宽大的巨型尸体，出现在了取有人的注视之下。

　　这具魔兽尸体体型不小，不过似乎已经死去多时，浑身骨肉都是呈一种风干之状，这东西最引人注目的，便是那对已成白骨一般的巨翼，这时巨翼颇为奇异，宛如玉石一般，散着淡淡荧光，明眼人看去便是知道，这双翼之内，竟然还蕴含了某种奇异能量。

　　不过能在死后这么久，还保持一些能量，这魔兽生前，等级定然不低。

　　“呵呵，这魔兽尸体，是我黑皇宗偶然在一处山涧之中所遇见，经过宗主亲自鉴定，这魔兽，应该是一头即将突破七阶，进阶八阶绝世凶兽！”白老者面色郑重的道。

　　他的话一落，大厅之中便是掀起一阵哗然，即将进阶八阶的魔兽？

　　那岂不是相当于人类的斗尊强者？这种阶别的魔兽，差不多都是已经有了通天之能，寿命也是极长，怎会死在此处？

　　在那满拍卖场的惊哗声中，萧炎的目光，也是紧紧的锁定在那头魔兽尸体之上，片刻后，转移到那对宛如玉石般的双翼之上，眼中异芒闪烁。

　　黑袍下的手掌轻轻一动，一卷金色卷轴突然闪现而出，卷轴之上，五个金光大字颇为耀眼。

　　“夭雁九行翼！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百一十九章 拍卖干尸【第二更！】

　　天雁九行翼，这是当初从那金雁-宗的宗主落雁天身上所得，在得到这卷飞行斗技的制造卷轴之后，萧炎也是常有研习，对这东西的制造有着一些了解。

　　总体说来，这天雁九行翼的确有着其独到之处，从某一种方面来说。这也是相当一种另类的进化飞行翼，因为这种飞行斗技的强悍程度。完全取决于炼制的材料，若是炼制的材料高阶，那么即便是对于一些斗宗阶别的强者，也是有着莫大的帮助，但若是材料不行，那么也就只得沦苓击鸡肋。

　　而炼制这天雁九行翼最-重要的材料。便是一些飞行魔兽的翼翅，据这卷轴之上记载，那落雁天的天雁九行翼，便是由一对六阶魔兽确双翼所制作而成，算起来，也并非是极上品，但是其飞行度，即便是美杜莎都是赶之不上，若非当夜是暗中偷袭，想要取这家伙的命还真是挺难的。毕竟他一旦打不过，撒腿就跑。凭借着天雁九行翼的度，谁能追的上？

　　在当初得到天雁九行翼的制作方法时，萧炎也很是眼热，不过后来随着对其了解的加剧，也是明白了这东西制造的困难程度，而且以萧炎的性子，自然是宁愿花费众多精力与时间制造最好的，也不愿意随便找个什么魔兽翼翅来充数，所以这东西一直都被他放于纳戒之中，很少提及，直到今日那具明显来历不凡的神秘魔兽尸体出现……

　　对于这一具魔兽干尸，萧炎心中相当满意，凭借着出色的灵魂感知力。他能够愍约感觉到那一对宛如玉石般的白骨翼翅之中，蕴含着一股充沛的精纯能量，因为他对于那白老者所说这魔兽乃是一具即将进入八阶等级的魔兽之言，倒也是略有一点相信，毕竟在死后这么久，双翼之中还能蕴含着如此充沛的能量、这一点，倒是萧炎这么多年之中，次所见。

　　眼眸微眯的缓缓在那体型庞大的魔兽干尸之上扫过，片刻后，萧炎微微点头，他能肯定，若是用这对宛如玉石般的骨翼炼制天雁九行翼，其度，绝对将会比那落雁天的度，更为快捷，而他若是拥有了这等飞行之翼，恐怕斗宗阶别之中，也是少有人能与他在度之上柏媲美。而与一些斗宗强者争斗时，即便是打不过，但若是要逃命，应该也并不算太过困难。

　　在萧炎心中念头转动时，一旁那全身包裹在黑袍之中的紫研，身体却是突然的颤抖了一下，虽然这颤抖弧度极小，但依然被近在咫尺的萧炎感应到，当下疑惑的低声道：“怎么了？

　　“不知为何，这魔兽干尸一出现，我便是有些感到不太舒服.**”

　　黑袍下的紫研，眨了眨眼睛，也是有些茫然的轻声道。

　　闻言，萧炎上怔，旋即心中猛然闪过一道难以置信的念头，膛目

　　结舌的道：“那个.这魔兽干尸，不会跟你有什么关系吧？”

　　紫研的本体是二种颇为神秘的魔兽。而且由于不能变回本体，因此谁也不知道她是属于何种魔兽，但据苏千大长老所说，紫研是他在深山之中带回内院的，而面前这神秘的魔兽干尸也是黑皇宗从山林中偶然所遇，难道这两者间，存在着什么关联不成？或者说.**面前这具魔兽干尸。就是紫研的.**父母之一？

　　“你才跟它有关系呢.**”对于萧炎这话，紫研却是微怒的嗔道，魔兽之间皆是有着血脉感应，若面前这头魔兽干尸与她有什么关系的话，紫研必然能够清晰的感觉到，但地所感觉到的那种不舒服感觉，却并非是这种感应，而是宛如一种天敌般的碰面，互相都是感到不太舒服，当然，此刻的魔兽干尸早已经失去了生命迹象，它倒是不会因此而感到什么不辞服.**

　　听得紫研的话，萧炎倒是轻松了一口气，若这魔兽干尸真与她有些关系的话，那萧炎即便是再垂涎，也是不敢将之分尸用来炼制天雁九行

　　啊……

　　“或许是你实力不及这头魔兽干尸，方才会有这种感觉吧，魔兽的感应总是要比人类敏锐讦多.”萧炎拍了拍紫研的小脑袋，微笑着安慰道。

　　“嗯。

　　紫研闷闷的点了点头，那对泛着紫色的宝石眸子，却依然是不由自主的停在那巨大魔兽的身体上，纤细柳眉微微蹙着。

　　这有些异于寻-常拍卖品的东西。倒的确是引起了不少贵宾席上的那些大势力的注意，一头即将突破八阶的绝世凶兽，对于在座的任何人来说，都是一个相当惊悚的存在，若是刺客这头绝世凶兽还有着气息的话。那么这拍卖场内

　　的那些实力强劲的老家伙，定然会第一时间脚底抹油的跑路，到了他们

　　这一个层次，比寻常人.更加的明白，一头即将突破八阶的凶兽，是一种何等可怕的存在…**

　　但是还好，这只是一头已经没有了生命迹象的魔兽尸体，还是砰，种不知道被风干了多少年的干尸，如此一来，在座的人，倒是丝毫不掩饰自己的那分好奇之心，一些势力围拢处，皆是开始窃窃私语，看这模样。似乎都是对这东西有着不小的兴趣。而这之中，那魔炎谷一干老家伙，讨论得最为兴奋与起劲。

　　拍卖台上，白老者笑眯眯的看着窃窃私语的贵宾席，他知道，这些家伙才是存货最-丰富的一批人，只有他们，方才能够拿出真正令得黑皇宗心动的某r西。

　　“呵呵，诸位，这头魔兽干尸，自从我们黑皇宗得到之后，便是一直完美的储存着，并未受丝毫的损坏，而且我也能向大家保证，这磨.兽干尸，我黑皇宗绝对没有动过，也就是说，这魔兽体内究竟有什么，我们也不知情，同样的，至于其中是否有着一枚即将突破J\阶的级魔核，我们同样不知道。”白老者微笑着道。

　　白老者的话语，无疑是再度扔下了一枚颇具火力的炸弹，谁都知道。这种绝世凶兽几乎浑身是宝，表皮可做护甲，爪牙比一些特殊金属打造的武器更加锋利，体内血液定然也充斥着雄浑狂暴的能量，对于一些炼药师来说，是绝佳的炼丹材料。当然，还有最重要的，那便是魔核。可以想象，一枚即将突破至八阶的魔兽魔核，其内蕴含着何等可怕的能量!

　　这些东西的价值加起来，已是难以估量，所以说，白老者的这一番话，是瞬间便是令得这魔兽干尸身价暴涨了许多…**

　　“不要废话了，直接开价吧。

　　窃窃私语在拍卖场之中不断的响起。半晌之后，终于是有着一名贵宾席上的男子，略有些迫不及待的喝道。

　　听得喝声，白老者脸庞上的笑容依然不减，他冲着拍卖场中微微摇头，笑眯眯的道：“诸位贵客。想必大家也知道一具即将突破八阶的魔兽价值是何等之高，用金币，已经不能来衡量其价值，所以，此次拍卖，不卖金币，而是以物换物!

　　听得白老者这般要求-，贵宾席上不少人皆是皱了皱眉头，旋即皆是陷入了沉默，对他们来说，金币没了。还能j-弄到手，反正钱这东西永远不怕弄不到手，但是以物换物的话，想要换取这头魔兽干尸，便至少也是要拿一些真正的重量级东西出来，但是那种级别的东西，谁不是当宝贝一样藏.着？让他们拿出来换取，可是相当的肉疼的啊，而且那贵宾席上，不少人都是打算将宝贝留到最后，用来竞争菩提化体涎，此刻在这里浪费的话，后面的竞争，则是要少不小的把握。

　　望着那沉默下来的拍卖场，那白老者虽然脸上笑容依旧，可额头上也是渗出-了许些冷汗，这魔兽干尸其实也并不是他所说中的那般高价值，不然的话，黑皇宗也就不会拿出来拍卖了，这魔兽已经不道死亡了多少年，在这般岁月腐蚀下，其体内已经没有了太多的能量痕迹，而且他们还使用过秘法倏探，这干尸之中，血液的含量，也是少得可怜。至于那所谓的魔核.**咳，也是没有丝毫的感应，这也就是说，谁想要拍买下这魔兽干尸，就得做好赌博般的准备，如果其内有魔核或者血液等等之物，那便能赚上一笔，但若其内只有一堆风干的肉炔的话，那么。就得做好血本无归的打算…**

　　而贵宾席上的这些人，也并非是傻瓜，对于这一点，他们同样清楚。白老者那满口保证，在他们眼里看来却跟妓女的承喏一般，没有丝毫的可信性，因此对于是否真要拘买，很多人心中都是没有底。

　　时间一分一秒的度过，拍卖场之中气氛依旧沉默，那白老者衣服背心已被汗水打湿，宗内对运魔兽干尸可是寄予厚望，若是连拍卖都柏不「出去，不出去，那他可就得工作不得力，而面临着宗内惩罚

　　沉默继续持续，而就在那白老者即将有些忍受不了时，贵宾席上。一道全身包裹在黑袍之中的人影。却是缓缓站起，淡淡的声音将拍卖场中的沉默打破了去

　　两枚斗灵丹，一枚皇极丹。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百二十章 以物换物【第三更！】

　　突如其来的报价声，瞬间便是在整个拍卖场之中引起了一片哗然，斗灵丹，皇极丹，这两种丹药，皆是能够直接使得斗王，斗皇实力提升的绝妙丹药，这种丹药，对于在座的一些强者来说，可是具备着相当之高的吸引力，毕竟封了斗王以及斗皇这一层次，想要提升那么一星的实力，那可不是简单之事，有时即使是耗费几年之功，也并非是不可能

　　而这种几丰辛苦的修炼，如今却是只需要一枚丹药便是可以弥补，这无疑是那些强者渍为之疯狂的主要原因。

　　类似于斗灵丹，皇极丹的这种丹药，一般来说很少会有势力甘心拿出来拍卖，毕竟只要有了这东西，便是能够令得宗门内的一些核心强者实力有所提升，而这对于一个整体势力来说，自然有着莫大的好处。

　　因此，当众人听得竟然有人开口用这种丹药来换取时，皆是一阵错愕，旋即满场的目光，都是转向了贵宾席上，那缓缓站起身来的黑袍人。一时间，种种椟疑的窃窃私语声，皆是接连不断的响了起来。

　　与那众多惊疑声相比，那贵宾席上的一众人倒是显得平静许多，毕竟他们都知道，这位诊秘黑袍人的身份便是一名六品炼药师，而炼药师一般换取东击，自然便是会先拿取丹药耒换，不过对于后者竟然一开始便是直接报出了斗灵丹，皇极丹这两种价值不菲的丹药，他们心头依然是忍不住的摇了辖头，不愧是六品炼药师，这般手笔，寻常人的确不及啊。

　　一枚斗灵丹，一枚皇极丹，这两枚丹药的价值，若是要换算出金币的话，绝不会低于八百万之巨，这笔款，可不算小了。

　　拍卖台-卜，那白老者听得有人开价，心中也是松了一口气，不着痕迹的甩去额头上的汗水，心中却是念头飞转，一枚斗灵丹与皇极丹价值倒的确是不菲’，但如此使想轻取这具魔兽干尸，则是要略微显得有些相形见拙，毕竟不管如何说，这大家伙也是一头即将跨入八阶的绝世凶兽啊，虽说现在这头绝世凶兽已经变成了一具干尸，但老虎虽死，余威犹在，更何况是如此等级的魔兽？

　　心中闪过这般念头，那白老者目光不着痕迹的对着拍卖场某个地方投去了目光，在见到那里一人微徽插头后，只得在心中一声叹息，旋即赊庞上依然堆满笑容，目光在贵宾席之中扫过，笑道：“这位先生出价一枚斗灵丹与皇极丹，不知道可还有人出价更高？”

　　“一卷地阶低级妁斗技行不行？”白老者的话音落下，一道迟疑的声音，突然响起。

　　闻言，白老者一愣，旋即苦笑着摇了摇头，对着那声处道：“抱歉了，地阶低级的斗技虽然价值也不菲，但响比较起来，我黑皇宗还是更偏向于斗灵丹与皇极丹。”

　　听得这话，那出声的一名老者只得无奈的摇了摇头，嘀中嘀咕了几声。然后坐了回去，想必是对运魔兽干尸失去了再次竞价的兴趣。

　　随着那名老者坐下，贵宾席上众人也是沉默了下来，很多人并没有那种赌博的豪兴，毕竟若真是花天价买了一头无用尸体，那损失，可真的是有种让人撞墙的冲动。

　　望着那再度沉默的气氛，白老者顿时满肚子嬉郁闷，一枚斗灵丹与皇极丹，可远还没有达到黑皇宗对这具魔兽干尸的评估价位，若是就这般卖了出去，亏本的就是他们了-，

　　就在白老者郁闷间，那魔炎谷的所在的席位，一头红的方言老家伙在与身旁的几名长老商量了片刻后。终于是在那无数道目光的注视下。缓缓站起了’身。

　　站起身来的方言，先是冲着萧炎所在的方位笑着拱了拱手，然后方才对着拍卖台上的白老者道：“皇极丹这种丹药，我魔炎谷即便是有。肯定也不会拿出来，不过我这里倒是有着一卷地阶中级的斗技，先别急，等我将这功法的作用说出后，你们再决定。”

　　“此斗技名为“弄焰决”，修行略显苛苛刻，必须是火属性功法者。这种斗技，不仅能够令得人迟的掌控任何一种火焰，而且还能够将体内斗气转化成上种并且实质的能量之火，当然，这并非是它称道的地方，它最大的作用，是若是多个修炼这一斗技的人，同时施展，那么便是能够待所形成的能量之火暂时的融合而起，而这种融合之后的能量之火，持会转变成实质之火，其威力，甚至直逼异火!威力极为惊人。若是你黑皇宗得到这斗技，只要能寻得足够合适的人修炼这门功法，说不定所融合出来的能量之火，还真能与导火相媲美。

　　方言淡淡的话语，落在柏卖场之中，顿时引起了不小的轰动，这种奇异能够经过融合，而形成堪比异火的凶悍斗技，他们可倒是从未听说过，在座的人，大多都是知道异火为何物，对于这种东西的可怕威力。也是略有耳闻，因此一时间惊叹之声，不断的在拍卖场之中响起。

　　这所谓的“弄焰决”，在引起拍卖场中一些轰动时，更是令得萧炎心头猛的跳动了起来，对于那方言花费口舌而说的融合异火，他没有太大的兴趣，最令得他心动的，只是他所说的那一句，能够令得人迅的掌控任何一种火焰…』

　　萧炎体内火焰颇多，而且日后或许还会更多，而对于他来说，如何控制这些异火，方才是最-大的难题，异火车-就狂暴，驱使起来异常耗力。一般来说，萧炎在得到一种异火之后，至少也是得花费众多时间与精力，方才能够持之控制，并且随着日后异火的融合加多，控制起来自然也是会越来越麻烦，而若是有了这所谓的“弄焰决”，恐怕到时候会给予萧炎莫大的帑助…』

　　在这一刻，若非是心中理智尚存。萧炎都是恨不得直接转头将那家伙手中的“弄焰决”给换取过来，毕竟这东西对他J9-后，怕是持会有着至关重要的作用。

　　拍卖台上，起初逞是一脸失望的白老者，在听完这“弄焰决”的奇妙之后，也是忍不住的抚须微微点头。

　　“呵呵，方言长老，只怕你应该还未说全吧？虽然老夫闭关多年。但也知道一些魔炎谷之事，这“弄焰决”虽然奇妙，但每次使用能量之火融合，便是会对施展之人造成永久性的伤害，一次两次倒还好。多施展几次，恐怕使得直接送命了。我黑皇宗，可没有这么多的强者拿来这般箔耗，所以说，你这斗技虽然不错，但对我黑皇宗来说。却是没有什么用处。”就在白老者迟疑间，一道淡淡的苍老笑声突然响起，旋即一袭金色身影，诡异的出现在了拍卖台之中，众人目光望去，赫然便是黑皇宗宗主，莫天行。

　　瞧得这莫天行竟然突然出面，郧方言也是一愣，旋即略有些尴尬的笑了笑，摸了摸鼻子，道：“既然莫宗主对运斗技没有兴趣，那便算了

　　吧。正好我也心中忐忑，万一花这般大代价买了一具无用尸体回去，怕谷主定会将我狠狠责骂一通。

　　口

　　说完这旬暗含嘲讽的话语之后。郧方言也就一屁股坐回了椅上，看那模样，似乎也是不再打算竞价这魔兽干尸。

　　听得方言此话，莫天行眉头微皱，眼眸深处掠过一抹淡淡寒意，旋即和善的目光望向萧炎所在的方位，笑吟吟的道：“这位朋友，大家都是明白人，虽然拍卖这具魔兽干尸有着不小风险，但若其内真是有着什么东西，你自然持会是大赚，所以老夫便亲自出面，若是阁下能够拿出五枚斗灵丹，四枚皇极丹的话，那么这具魔兽干尸，便交由你处置了。

　　莫夭行的话，直接是在拍卖场中引起了一片惊哗之声，无数人皆是忍不住的翻了翻白眼，这老家伙。可真是会狮子大张口，五枚斗灵丹。四极皇极丹….你怎么不去死啊?这种价码也开得出来。

　　三枚斗灵丹，一枚皇极丹。”在郧一片惊哗声中，全身包裹在黑袍之中的萧炎，淡滇的道。

　　“四枚斗灵丹，三枚皇极丹。”莫天行皱了皱眉，沉声道。

　　“莫宗主还真以为丹药如此好炼制不成？”萧炎冷笑了一声，旋即道：“我也不与你再讨价还价，三枚斗灵丹，两枚皇极丹，行就行，不行也就算了，说实话，我也和其他人一样，真没多大的魄乒来搞这么一场豪赌，毕竟谁知道那魔兽体内。是不是只有一堆风干的烂肉。

　　被萧炎狠狠的将了一下，那莫天行眉头也是紧皱，沉吟了好片刻，终于是在那满场的愕然目光中，狠狠点了点头。

　　“好，依你

　　在点下头的那一霎，莫天行嘀角悄无声息的勾起一抹不可察觉的的意，然而他却并未觉，那包蓑在黑袍之下的萧炎，唇角同样是掀起许些冷笑。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百二十一章 菩提化体涎【第一更！】

　　整个拍卖场的人望着这三言两语间，便是直接将这么一笔巨大的买卖给完成了的两人，皆是忍不住的抹了把额头上的冷汗，这两个家伙。果然不是寻常人啊，这般魄力。在场的恐怕没有几人能及。

　　三枚斗灵丹，两枚皇极丹，听得逞从萧炎嘴中冒出的条件，拍卖场中不少人皆是狠狠的咽了一口唾沫。目光散着绿油油的光芒将萧炎死死盯住，这种级别的丹药，一次性拿出了五枚，这是很多人平生次所见，而这般举动，几乎比一掷千金，更是有魄力。

　　贵宾席上，也是不少人拿着惊异的目光在萧炎与那微笑的莫夭行身上扫过，旋即心中也是对前者那丰厚所藏感到惊讶，不愧是能够炼制六品上品丹药的炼药师，一次性拿出这么多数量的丹药，竟然连眼睛都不眨一下。

　　在周围那一道道惊异目光注视下，这笔交易便是顺利的完成，而萧炎。也是嘴角噙着丝丝笑容，缓缓坐回了椅子，与其他人想法不同，他并不在乎这具魔兽干尸体内是否还有着其他的宝贝，因为他的最主要目的。:!实便是那一对宛如玉石般的骨翼。只要这东西在，那么即便是他拿出了三枚斗灵丹，两枚皇极丹。也并不算亏，因为只要有了这东西。萧炎便是能够炼制出一幅极为上品的夭雁九行翼，到时候，这天下当真是尽可去得。

　　而这种保命的绝佳之-物，能够用五枚丹药换取而来，对于萧炎来说。其实已经是占了不小的便宜，他自然也是明白，黑皇宗会舍得将魔兽干尸拿出来拍卖，定然是使用过多种手段侦探，说不定还真如他所说。这魔兽体内其实已经就剩下一堆风干的烂肉，如果萧炎没有夭雁九行翼的制作方法，绝对不会用这般代价来换取，但值得庆幸的是，这个可能并没有实现，而且那玉石般的骨翼，即便是未曾近身探测，但萧炎凭借着灵魂感知力，已经能够对其略知一二，所以，这笔交易，在别人看来是风险巨大，一个不慎就会亏得血本无归，可在萧炎看来，却是稳赚不赔。

　　拍卖台上，在成功令得萧炎掏出三枚斗灵丹，两枚皇极丹后，莫天行脸庞上的笑容几乎未加多少掩饰，轻抬了拍手，一众彪形大汉便是再度出现，费，力的将那魔兽干尸小心翼翼的抬下去。

　　望着那魔菩干尸被抬下，莫天行却并未就此离开，对着那白老者挥了挥手，后者便是松了一口气，旋即躬身退下，看这模样，似乎接下来的拍卖，这莫天行要亲自来主持了，而瞧得这般举动，贵宾席上不少人心头都是猛的涌上一搔火热，能够让这个老家伙亲自出面拍卖的东西

　　除了此次那被宣传得沸沸扬扬的菩提化体涎之外，还能有何物？

　　在那满场一道道火热目光的注视下，莫夭行却是不急不缓的从纳戒中取出一攻紫金手套，然后手掌轻挥。

　　随着其手宇1挥动，那地面再度裂开，旋即几名身着黑色衣衫，面色冷厉的老者，缓步走出，在居中一名的老者双手之中，捧着一个用黄布遮掩的小箱子。

　　这几名老者步伐行走间，皆是互相保持着一个固定距离，淡淡的凌厉斗气缭绕在周-身’，如鹰般锐利的目光缓毁的在四周扫过，此刻，只要周围有着任何一点异动，都持会令得这几/、直接进入战斗状态。

　　雨瞧得这般小心翼翼，如临大敌的阵仗，拍卖场中也是逐渐的安静了下来，一股异样的气氛笼罩着场中，令得人感觉到有些压抑。

　　“诸位想必也知道，此次我黑皇宗举办的拍卖会，最重头戏是什么。而老夫也清楚，在廑-的不少人。都是冲着这东西而来。”将紫金手套带上，莫天行脍庞之上的笑容也是缓缓收敛，沉声道。

　　在莫天行说话间，那几名黑衣老者也是极为谨慎的将那被黄布遮掩的小箱子轻轻的放于拍卖台上，然后缓遥退散开，形成一个玄妙的阵型。将那拍卖台封锁而进，看这般模样。若是有谁想要打什么强行夺取的主意，那么便是得将这五名实力在斗皇阶别的黑皇宗长老，尽数击溃，而且，在击溃他们之后，还得再面临后面那货真价实的斗宗强者，莫夭行。

　　不怪这黑皇宗的防护会如此的森严。只是这菩提化体涎实在是大过贵重，当然，这东西之所以如此贵重。大部分原因，都是因为那所谓只要得到菩提化体涎，便是能得到菩提心消息的传言。

　　斗圣，简简单单的两个字，足以将任何势力心中的防御摧枯拉朽般的毁灭，这个层次的人，已经是能够算做那种屹立在金字螺；，p”吐天强者，举手投足间，山荫地裂，空间破碎，这种近乎能与天地抗衍的可怕力量，寻常强者，根本就不可想象….

　　所以，即使很萃上人都知道，或许这会是黑皇宗的一次吹捧炒作，但依然是忍耐不住心中的那股狂热，不远千里而来——

　　在黑角域这种没有丝毫制度的地方，拳头大方才是真理，而在这菩提化体涎的诱惑之下，即便是一些斗宗阶别的老怪物，都是会放下一切的脸面，而直接出手抢夺，这一点。萧吏不感到意外，那莫天行同样也不感到意外，若非是他黑皇宗也算是黑角域的一方老牌势力，而且底蕴也不浅的话，恐怕早就直接被血洗，而且还是那种被鸡犬不留的血洗，，

　　匹夫无罪，怀璧其罪。

　　拥有着如此珍贵的夭地灵物，便是最大的原罪，不过尚好，黑皇宗不是寻常势力，否则，那最-为凄惨的下场，必然会降临到头上。

　　莫无行望着那些从贵宾席之上射来的道道炽热目光，其视线特地在某几个方位停顿了一下，旋即体内斗气暗自涌动，手掌轻轻拉住黄布，然后猛然一杜。

　　黄市在无数道炽热目光中脱落而下，露出来的，是一个透明的水晶箱。在灯光的照耀下，反射，着刺眼的梦幻光芒，而此刻1，几乎所有人都是无视了那刺眼光芒，眼睛眨也不眨的盯着那水晶箱之中。

　　水晶箱之中，萦绕着上股玄异的淡淡荧光，在那光芒的扩散间，一团拳头大小，略微偏向翠绿色的异样粘稠物质，在其中缓缓的蠕动飘荡。宛如一个软体动物般，在蠕动之时，一层层的液体翻涌，看上去。犹如活物。

　　这团翠绿色的粘稠潢体，毫无借力的凭空悬浮在箱子半空，而且其似乎具备着灵智一般，缓缓的在箱子之中飘荡着，奇异的光晕，渗透在表面上，看上去分外种奇。

　　“这便是菩提化体涎么？”

　　眼睛死死的盯着那团悬浮的翠绿色粘稠液体，萧炎低声喃喃道。

　　一旁的小医仙，美眸也是紧盯着那泛着奇异光晕的粘稠液体，眸子深处，掠过一抹波动之色。

　　深吸了一口气，萧炎逐渐的压制下心中的火热，灵魂感知力几乎不受控制舫的便是涌，然后在接触到水晶箱时，却是犹如遇见了什么阻力般，直接被反弹了回去。

　　“看来这黑皇宗还真是警惕啊-”收回灵魂感知力，萧炎眉头一

　　挑。冷笑着低声道。

　　“诸位贵客，这，便是此次我黑皇宗拍卖会的最重头戏，也是不少人来此的目的，它便是.”莫天行望着水晶箱内那团奇异粘稠液体，眼神深处，也是掠过一抹贪婪与垂涎。旋即徽徽抬头，一字一顿的沉声道：“菩提化体涎。

　　莫夭行低沉的话语，犹如一枚重磅炸弹般，直接是在这拍卖场之中掀起了巨大的轰动，无数道惊哗声响起，旋即众多泛着贪婪的炽热目光。皆是暴射而来，这其中，便是包括了贵宾席上那些具备着不小能量的大势力。

　　感受着突然有些混乱与骚动起来的拍卖场，那拍卖台旁的几名黑衣长老，手爪顿时微微弯曲，眼神也是顷刻间变得冰寒了起来，而且拍卖场周围的一些阴暗处，弓弩拉动的声音，也是悄然响起。

　　“嘭

　　骚动之际，一道磅礴气势，猛然自莫夭行体内暴涌而出，一对凌厉目光，缓缓的在拍卖场之中扫过，而随着其目光扫过，那骚乱的大厅就犹如沸腾的开水中被加八了冰块般，迅的安静了下来，一名斗宗强者的压迫，在场的人，可没有谁能够轻易无视。

　　“诸位还请遵守一下黑皇宗的规矩，此次拍卖，若是有兴趣的，便开口叫价便行，不用离开席位，否则，，，”莫夭行淡淡的说了一句，旋即目光深深的看了几道气息隐晦的地方，手一挥，冷喝道。

　　“现在-这菩提化体涎的拍卖。开始!

　　第一更!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百二十二章 各显本钱【第二更！】

　　随着莫天行那句话落下，巨大的拍卖场之中，却是反常的陷入了一片安静，无数道目光皆是对着那些贵宾席之上扫去，众人都知道，以这菩提化休涎的珍贵性，寻常人自然是不可能能够将之得到，而在场的唯一有资格与实合获取的，便是那些在贵宾席上的一些强者以及老牌势力。

　　贵宾席上，也是一片异样的沉默，即便是一些先前蠢蠢欲动的大势力，此刻也是并未火急火燎的开口，而是身体轻靠着椅背，手指轻轻的敲打着椅背，也不开口说什么话。

　　“呵呵，倒是老夫没有说清楚了。

　　这片异样的沉默，也是令得莫天行一怔，旋即宛如回过神来般，轻笑了一声，道《“由于这菩提化体涎太过贵重，所以这拍卖方法也是有些与众不同，接下来，若是对运有兴趣的朋友，请单独的进入拍卖台，将你所能拿出的换取之物交予老夫看看，然后，老夫会从诸位之中，选取一位所拿出之物价值最高者，与他完成这笔交易。”

　　听得莫天行这话，倒是不少人一愣，旋即后方不少人顿时有些不满了起来，不过不满归不满，他们也是清楚，以这菩提化休涎的珍贵程度，那些大势力所拿出来换取之物，必然也是极为珍稀，而所谓财不露白，这一点，即便是他们都懂，更何况那些在黑角域叱咤的大势力与强者?

　　萧炎同样是因为这规矩愣了一愣，不过一会便是回过神来，微微点头，这样的话，倒的确省去了一些麻烦，毕竟若是拿出来的东西因为大过贵重而导致旁人眼馋，说不定也是会招来不少不必要的麻烦事。

　　与萧炎抱着同样心思的并非他一人，因此在晷天行话音落下后，不少人面色皆是有所松缓，微微点着头。

　　望着那松缓下来的气氛，莫天行这才微微一笑，手印突然一动，旋即那拍卖台周围的光圈光芒突然变得浓郁起来，而随着其颜色的浓郁，那台内的情况也是越来越模糊，到得后来，几乎已经完全不可见。

　　随着拍卖台被浓郁的光柱所掩盖，莫夭行的朗笑声也是传了出来：“诸位，想必现在应该可以安心了吧？既然如蜓，那么便请吧，不过请诸位按照规矩来，一人单独进入便可，不要成双而进，当然，在这大庭广众下，应该不会有人担心老夫在里面做手脚吧？”

　　听得莫天行此话，倒是不少人淡淡一笑，这种场合黑皇宗敢做什么手脚，还真是不想在黑角域混了不成？在座的一些势力，实力底蕴可丝毫不比黑皇宗弱，若真是惹愠了他们，一旦联合，即便是黑皇宗也只有覆灭的下场。

　　而在莫天行话落后不久，贵宾席上的一名中年男子终于是率先站起身来，脸庞之上充斥着火热，身形一动，便是闪掠而出，最后径直投入了那光柱之内。

　　望着那身形消失在光柱之中的中年男子，黑袍下的萧炎也是忍不住的刨了刨手指上的纳戒，为了这所谓的菩提化体涎，他费尽了心思筹备

　　便是不知道今日凭他的家底，能否从这些明显皆是有备而来的众强手中，将之夺取了。

　　“要不等会我进去吧？”一旁的小医仙，望着那浓郁的光柱，柳

　　眉橄蹙，突然低声对萧炎道，

　　“没事，黑皇宗还没那胆拳在这里做手脚…而且以我的实力，即便是那莫夭行亲自出手，不拿出点真本事，也难以留下我。”萧炎淡淡一笑，他自然是知道小医仙担心着什么，但只要那莫夭行还有着一点理智的话，便是不会在这么多人的注视下，去干那种愚蠢之事。

　　见到萧炎坚持，小医仙也只得微微点头，轻声道：“既然如此，那便随你吧，不过记得，你若是进入其中五分钟不出来，那么我便会硬闯进去。”

　　萧炎微微一怔，旋即笑着点了点头。

　　在这拍卖场中无数道目光的注视下，约莫三分钟左右，先前那名中年大汉便是行了出来，无奈的摇了摇头，一脸悻悻的回了自己的座位，看这模样，似乎他所拿出来的物品，并没有得到莫天行的认可。

　　见到这第一人顺利出来，贵宾席上一些心头还有疑虑的人，这才放下了心中最后一丝担心，紧接着，一名面色阴翳的黄衣老者，也是迅起身，然后闪掠进了光柱之中。

　　有了开头，接下来自然是异常顺利，66续续的不断有着一些人进入光柱，不过其中大多数人，最后都是脸色略有些阴沉的出来，看来他们的东西，也同样没让莫天行满意，当然，也并非是所有人都是这般

　　模样，也有着少数几人是脸带笑容的行出，似乎他们对自己所拿出的东西，颀具信心。

　　萧炎并未急着立刻进入，而是安静的坐于椅上，静静的看着事态

　　的进展。

　　在萧炎静待间，先前那名将一卷“暗影功”拍卖在手的鹰鼻灰老

　　者，也是缓缓站起了身子。

　　见到他的举动，萧炎心头也是微凛，这位老者是在这拍卖场之中，他唯一几位看不透的人之一，而其心中，也是自动的持之化为此次竞争的大敌行列致之中。

　　这名鹰鼻灰老者似乎在黑角域老一辈强者之中，并非是无名之人，因此他这一站起，那依然未曾出手的魔炎谷众人，以及苏千大长老等人，脸色都是微微一变，旋即目光紧随。

　　对于周围那些日光，鹰鼻老者倒是丝毫不在乎，身形一颤，便是直接宛如鬼魅般的消失在原地，这般度，直接是令得萧炎眼瞳微微一缩，此刻，他能够肯定，这住气息与寻常斗宗强者有些不同的老者，定然也绝对是一名斗宗强者!

　　“黑角域果然藏龙卧虎，此人以前从未听说过，没想到实力却是

　　如此之强-”萧炎黑袍下的脸庞略显凝重，在心中喃喃道。

　　在萧炎心头刚刚闪过这道念头时，先前鹰鼻老者身形消失的地方，空间微微一颤，只见得其身影居然又是再度闪现而出，而此刻，其脸庞之上，啥着一抹淡淡的笑容，看这模样，他似乎对这竞价，极度有把握一般。

　　闪回身的鹰鼻老者，依然是不理会周围的目光，而是直接坐回椅子，然后闭目养神。

　　见到他这般悠闲举止，不少人皆是微微皱眉-

　　在继这名神秘的鹰鼻老者之后，那魔炎谷的方言大长老也终于是起身，进入光柱，片刻后，便是脸庞带笑的缓步而出，看这情况，魔炎谷似也是带了一些真正宝贝而来。

　　淡淡的望着那回过座位的方言，萧炎眉头微皱，刚欲起身，只见得不远处的萧厉，却是率先站起，然后身形一动，闪掠进入光柱之中。

　　见到这一幕，萧炎顿时一愣，萧门此次的目标也是菩提化体涎？不过以萧门的底蕴，怎么可能拿得出让莫天行心动的东西？心中闪过这抹疑惑，萧炎的目光突然瞥见苏千大长老，当下略感恍然的点了点头。

　　萧厉进入光柱约莫三四分钟左右，便是行了出来，看其模样，虽然没有悻悻之色，但也没太多的笑容，想必他们所拿出的东西，黑皇宗并没有给予太高的评价吧。

　　心寸闪过这道念头，萧炎也是缓缓站起身来。

　　作为时刻被人关注的对象，萧炎这般举动，自然是利马将周围一

　　道道蕴含着各种情绪的目光拉扯了过来。

　　对于这些目光，萧炎并未理会，身形一动，轻飘飘的划过半空，然后便是练进了那光柱之中。

　　身形掠进光柱，强光让得萧炎眼眸徽眯，瞬间后警戒的睁开，却正好看见那拍卖台上，莫天行正笑眯眯的望着自己，在a\身后，还有一名红脸老者，赫然便是那与萧炎有过一些冲突的齐山。

　　“呵呵，岩枭先生，老夫可算是等到你的上场了。”望着萧炎，莫夭行笑眯眯的道，他看待前者的目光，就犹如一头大肥羊一般无二。(小小屋.手.机.看.书x/x/s/bsp;对于莫天行那目光，萧炎暗自冷笑了一声，旋即目光不着痕迹的转向一旁那水晶箱，望着其中那宛如具备着生命力一般的粘稠液体，他眼中也是划过一抹惊异，喃喃道:“这便是菩提化体涎么？”

　　“呵呵，这便是菩昔乙化体涎，这东西我黑皇宗可是不敢作假。”莫夭行笑眯眯的点了点头，旋即含笑道:“岩枭先生，不知道此次，你是打算用什么物品，未交换这菩提化体涎？”

　　缓缓收回目光，萧炎在莫夭行那略显火热的视线注视下，沉吟了片刻，旋即屈指一稗，一个宛如羊脂玉般的玉瓶，便是出现在了其手中，玉瓶之中，一枚龙眼大小的丹药，若隐若现。

　　“这是六品上品丹药，破宗丹，想必莫宗主也听说过，至于它的

　　效用，我使不多说了。”

　　屈指一稗，玉瓶缓缓的飞向莫天行，萧炎淡淡的道。

　　“破宗丹？”

　　听得这名字，莫天行与其身后的齐山身体皆是一颤，旋即眼中涌现一抹难以掩饰的惊喜。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百二十三章 最终胜者 【第三更！】

　　破宗丹，对于这种几乎是大名鼎鼎的丹药，莫天行不陌生，其务后齐山也是丝毫不陌生，此丹药的作用，对于他们来说，也同样是拥有着莫大的吸引力。

　　如今的黑皇宗，只有着莫夭行一名车宗强者，而这，便是黑皇宗一直屹立在黑角域之中而不倒的最主要原因，因此，也就足以瞧出，斗宗强者在这片地域之中，拥有着何等的震慑力。

　　这些年之中，黑皇宗一直都想要再培养出第二名斗宗强者，以作为莫夭行的接班人，而之中最有可能的。自然便是那从小便是展现出过/、修炼天赋的莫崖，在这么多年中。黑皇宗在后者身上砸下了无数灵丹妙药，方才令得莫崖在三十岁之前，成为一名斗皇强者，但是，想要成功培养出一名斗宗，却并非是光靠着死命的丹药堆积便是能够砸出来的。这一点，本身便是’身为斗宗强者的莫天行，最为清楚不过。

　　斗皇与斗宗，是一个相当之大的坎，想要成功持之突破，极难.说实话，即便是以莫崖的修炼天赋。可莫天行对他冲击斗宗层次，依然不抱太大的希望，斗宗层次，若是如此便是容易晋入的话，那么这喏大的黑角域，便是不会只有这么一些凤毛麟角般的数量了。

　　不过虽然不抱太大的希望，可莫天行却是从未放弃过，毕竟，黑皇宗已经在莫崖身上，砸下了太多，现在，已经不能再收手，所能微的，便是只能真正的拼一次，只要莫崖能够成为斗宗强者，那么黑皇宗的实力，持会迎来一次飞跃般的暴涨，而到时候，凭借着两名斗宗强者的实力以及黑皇宗这么多年来的底蕴，不说一统黑角域，至少，黑皇宗佳声望与地盘，将会至少扩张三至五倍，甚至，黑皇宗也将会一跃成为黑角域之中凌驾于其他势力之上的强存在，那般地位，远非现在可比——~

　　当然，这一切的前提，都是必须建立在莫崖成功突破至斗宗的前提下，但莫崖想要凭借自身之力便是突破至斗宗，明显是极难的事，所以。莫夭行必须为其寻戟一些能够提升成功率的丹药，而此刻.萧炎所拿出的这枚“破宗丹”，却刚好是砸在了他们心头最柔软之处。

　　眼中的波动之色持续了片刻方才逐渐消散，莫天行小心翼翼的抓住被萧炎丢过来的羊脂玉瓶，然后递给身后的齐山，后者知其意般的迅接过，然后轻轻的将其中那枚龙眼大小的丹药，倾倒在手掌之上，一阵仔细观看，片刻后，轻叹了一口气的点了点头，抬起头，目光有些复杂的望着萧炎，沉声道：“宗主。的确是砚宗丹，而且品质还不低，药力保存得极为完好。

　　听得齐山的荟定接过，那莫夭行脸庞之上笑容更甚，微笑着点了点头。冲着萧炎含笑道：“想必当日岩枭先生炼制的那枚丹药，应该便是此物吧？”

　　萧炎微微点了点头，日光淡淡的在两人身上扫过，微笑道：“不知道莫宗主觉得这枚破宗丹如何？”

　　“不错，这破宗丹的确是我黑皇宗颇为需要的丹药。”莫夭行芙着点了点头，旋即似逞想起了什么，眉头做做皱了皱，抬头冲着萧炎笑道：“既然篇枭先生已经拿出了换取之物，使先请回庳稍等一会吧。等我与宗内几位长老商谈一下9此次拍卖会，这菩提化体涎，应该便是有了归属之处。

　　说务话时，莫天行也是转身从齐山手中将丹药接过，然后当着萧炎的面装入玉瓶之中，旋即迳音有些不舍的将玉瓶递于萧炎。

　　见状，萧炎也是点了点头，顺手结果玉瓶，旋即手掌缩进袖袍之中。一层淡淡的斗气悄然涌出，然后将玉瓶包裹，这不怪萧炎如此谨慎。毕竟他心中也明白自己身处什么地方.而面前的这些家伙又是些什么人，与他们打交道，若是不多一个心眼，恐怕怎么死的都是不知道。

　　将玉瓶收好，萧炎这才对着莫天行拱了拱手，然后便是转身行出光圈。

　　目送着萧炎离开光圈，那莫天行脸庞上的笑容也是微微收敛，紧皱着眉头，似乎是陷入了什么为难的事情一般。

　　“齐长老，如今有着三种东西。能让我们心动，一是鹰山老人拿出耒的七品丹药“返命丹”，二是魔炎谷拿出的灵魂融合之法，三便是这岩枭的“破宗丹”，你觉得，哪一种更合适我们？”思索了片刻「那莫天行双手缓缓负于身后，皱眉对着齐山道。

　　闻言，齐山也是一怔，旋即眉头微皱，沉吟道：“返命丹是七品丹药。在等级之上，倒的确是压另外两物一筹，这丹药，能够救人一命，有了它，只要不是被人直接砍了脑袋。震碎了心脏，那么便依然还能活命。若是宗主有了它，便相当于有了两条命，这一点至关重要，您是黑皇宗最重要的人，只要有您在，黑皇宗的地位便是能够永久保存。

　　“至于魔炎谷拿出的灵魂融合之法。倒的确是颇为诡异，但这种强行吞噬灵魂的功法，明显有着不小的弊端，或许短时间内会令得人实力暴涨，但事后，怕是有着绝大的后遗痖，迳东西，只能说诱惑与危机并存的东西，若是黑皇宗真遭遇那般大难，宗主使用此法，倒是能有着逆转大局之力，可放在平日，却是没有了太大的作用。”

　　“岩枭的那“破宗丹”，虽然只是六品，但却能够提升晋入斗宗的成功牟，可说句实在的，即便特此丹给予了少宗主，恐怕成功丰也将会极低，而一旦失败，那么这枚丹药便是报废，而这菩提化体涎，也只能白白送人，当然，若是成功的话，那对于我黑皇宗来说，自然是有着无尽的好处，所以说，这，其实也是一场赌博。”

　　听得齐山这一条条的分析，那莫天钎也是微微点了点头，半晌后，方才长长的叹了一口气，脸色挣扎了片右·!，终于是狠狠一握拳，沉声道：“既然如此，那么便选它了!

　　见到莫天行已经下定注意，那齐山也就不再多言，微微点头，退后了几步。

　　萧炎从光柱之中走出，因为有着黑袍的笼罩，谁也瞧不见黑视之下他的脸色如何，因此只能干瞪着眼的望着前者缓缓回到席位，然后默默坐下。

　　在萧炎出来后，也还有着一些人进入光柱之中，不过大多数都是兴冲冲的进去，垂头丧气的出来，显然，黑皇宗的眼界之高，出乎了不少人的意料。

　　“怎么样？”

　　望着那些穿梭于光柱的人，小医仙安静了片刻，方才红唇微启，低声询问道。

　　黑袍中的萧炎，徼皱着眉失，却是轻叹了一口气，道：“不是想象中那么好.我还是小看了一些家伙对于这菩提化体涎的垂涎程度啊。”

　　虽说先前在·他拿出破宗丹时，那莫夭行很是惊喜，但是在后来他逐渐恢复冷静时，萧炎却是分明的瞧见了其眼中的犹豫与挣扎，显然，在他之前，已经有着一些令得莫夭行心动的物品出现，而且即使是在萧炎拿出了破宗丹后，他依然是有些犹豫。由此可见，先前那些令得他心动的东西，恐怕价值不会比破宗丹低。而如此一来，萧炎心中的那份信心，倒是减-弱了不少。

　　听得萧炎的叹毖声，小医仙灰紫眸子轻眨了眨，纤手在萧炎手掌上安慰性的轻轻拍了拍，放某了-声音妁道：“不用太担心了，就算奠-没拍卖到那菩提化体涎，又不是便说没有了机会，其实这在场的不少人，都是打着相同的注意——，1”

　　闻言，萧炎倒是一愣，旋即也是一笑，漆黑眸中寒芒闪动，对于哇菩提化体涎，他是志在必得，如果用正当手段拍卖不到的话，那么也便只能使用最终的手段了啊….

　　在萧炎心中转动着些许念头时。那拍卖台处的光柱，却是突然渡缓变淡了下来，旋即里面的情形，再度出现在了众人的注视之下。

　　“呵呵，诸位，经过先前的一阵挑选，我黑皇宗也是有了最终的

　　答案。

　　莫：天行目光环视四周，笑格眯的道。

　　听得他这话，拍卖场中顿时变得安静了下来，所有的目光，都是牵着一丝好奇与紧张，紧紧的锁定着莫天行。

　　在这全场瞩目之中，莫天行含笑道：“经过老夫与宗内长老的商讨。此次这届拍卖会的最-终胜者，是——”话到此处，他还特意顿了一下。待得不少人开始瞪眼时，方才手指募然一引，指向贵宾席某处方位。

　　“鹰山老人!

　　莫无行此话落下，拍卖场气氛顿时一滞，贵宾席上，不少人，嘴角却是绂纹勾起一抹阴，森冷笑。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百二十四章 鹰山老人

　　“鹰山老人。“”

　　嘴中轻轻的说出这般低语，萧炎也是缓缓的吸了一口气，袖袍中的拳头，却是猛然紧握了起来，没想到，即便是他拿出来破宗丹这种阶别的丹药，都是未能打动黑皇宗啊。

　　“看来那人拿出的东西，比你的破宗丹还要珍贵啊。”一旁的小医仙，也是略有些惊讶的低声道，没想到那不起眼的老家伙，竟然能够拿出这种级别的东西o

　　萧炎微微点头，黑袍下的目光，缓缓投射向那名眼中略微噙着一抹喜色的鹰鼻老者，眉头微皱，鹰山老人？这便是他在黑角域中的称号么？想必应该是一些老一辈的强者吧，不然的话，萧炎不会连听都没有听说过。

　　大厅中的安静，在持续了片刻后，终于是轰然的波动了起来，无数道震惊目光望向那坐于角落之中的灰鹰鼻老者，一道道惊呼声，在拍卖格中失声响起。“鹰山老人？他便是当年那黑榜前三的腐山老人？他居然还活着？”“人家本就没死，只不过是隐藏。起来闭关了而已，没想到今日竟然能够见到这位当年叱咤黑角域的老一辈强者，当真是不枉此行啊。”“当年他便是斗皇巅峰的强者，这么多年过去，定然已经突破至斗宗了吧？”

　　与那后方的喧哗吵闹相比，贵宾席上，气氛却是笼罩着一股异样的压抑，一道道泛着些许森然的目光，从各处射来，旋即汇聚在腐山老人身上，虽然后者在黑角域中名头不弱，但在菩提化体涎的诱惑之下，任何对手，都将会被他们直接无视。

　　对于周围那一道道不善的目光，鹰山老人脸色却是丝毫不变，身体轻靠着椅背，面无表情的苍老面庞，隐隐间透出一抹凶戾，在黑角域这种地方，可没有什么心慈手软之辈，他最快能够在当年成为那黑榜前三的巅峰强者，为此葬生于其手中的人，不知何几，当初的鹰山老人，也是这黑角域之中凶名颇为显赫之辈，虽说如今闭关隐居多年，凶性略有收敛，但谁若以为他如今便是任人捏的软柿子的话，那么恐怕将会为此付出血一般的代价。

　　拍卖台上，莫天行依旧是满脸的笑容，他似乎也是没有感觉到贵宾席上那一种诡异的气氛一般，笑吟吟的道：“如今这菩提化体涎也是有了归属之处，我黑皇宗所举办的这场拍卖会，也算是圆满结束，在接下来的几日，黑皇宗会举办大型宴会，诸位若是有兴趣，可以留下来凑凑热闹，至于拘卖了物品的贵客，在这两日中，来我黑皇宗，我们将会在那里将拍卖品，原封不动的奉送而上。”

　　莫天行的话音刚刚落下，那鹰山老人便是缓缓站起身来，然后在众多目光的注视下，面无表情的对着贵宾席的出口缓步行去。

　　随着鹰山老人的动身，那贵宾席上也是6续有着人起身，对着拍卖场之外行去，凭借着出色的灵魂感知力，萧炎能够感应到，这贵宾席上，至少有着一半的人，身体之上，出现了些许阴冷杀意。

　　“真正的好戏，现在才开始啊，接下来的这段时间，恐怕才是真正的腥风血雨…”萧炎低低一笑，旋即也是站起身来，径直对着出口行去，其后，小医仙与紫研紧跟而上。“呵呵，这位朋友。”就在萧炎即将出门时，一道笑声却是突然从身后响起。

　　脚步微顿，萧炎黑袍微微偏后，黑袍下的目光淡淡的望着那时着自己行来的魔炎谷一众人，旋即一道略有些嘶哑的声音传出：“有事？”

　　“呵呵，老夫魔炎谷大长老方言，不知道这位朋友名讳？”方言笑眯眯的快步上前，冲着萧炎拱了拱手，和善的道。“在下姓岩，方言大长老可是有事？”萧炎淡淡的道。

　　“呵呵，岩先生的炼药术，恐怕在算是这黑角域之中第一人‘巴？老夫所来不为其他，只是想问问，岩先生是否也对那菩提化体涎有兴趣？”方言笑了一声，旋即话音突然一转，眼神略显阴沉的低声问道。“怎么？”黑袍下的目光微眯，萧炎声音平静的道。

　　“如果岩先生对菩提化体涎有一些兴趣的话，或许我们可以合作一下，那鹰山老人乃是黑角域老一辈的强者，实力极强，若是单独行动的话，即便岩先生身旁有着这位小姐出手，恐怕也难以从那老家伙手中夺得菩提化体涎。”方言轻声道。

　　闻言，萧炎黑袍下的嘴唇挑起一抹嘲讽，旋即微微摇了摇头道：“方言大长老的提议，在下没有太大的兴趣，抱歉了。话落，萧炎也不待方言再说话，备光不着痕迹的深深扫了一眼那位于方言身后的那位神秘灰袍人，转身便是茸出了通道。见到萧炎直接一口拒绝了自己的提议，那方言眼中也是闪过一抹冷意。

　　“这家伙也太嚣张了，以为身旁有着一名斗宗强者便能独自打败鹰山老人不成？”望着萧炎的背影，几名魔炎谷长老皆是微怒的道，以魔炎谷在黑角域之中的威望，他们可是很少受到这种待遇。

　　方言脸色略显阴沉，旋即偏过头，望着身后的神秘灰袍人，恭声道：“先生，您看现在怎么办？”

　　“这种处境，都是冲着菩提化体涎而去，所以不要妄想会有人相信你然后合作，所以，能靠的，只能是自己，那鹰山老人虽然实力强横，但也不至于是拿他没办法，这两日，派人将他给我钉死，只要他一动身离开黑皇城，便准备动手！”灰袍轻轻抖动，一丝虚幻气息以及漠然声音，缓缓传出。

　　闻言，方言微微点了点头，目光突然望向后方的萧厉，苏千大长老一行人，低声道：“那萧门与迦南学院格人，怎么办？”“先不管他们，最重要的，是菩提化休涎。”灰袍人声音淡漠的道。“是。“”微微点了点头，方言也就不再多说，手一挥，便是带着一行人，渡步离开了这巨大的拍卖场。

　　随着拍卖会的完美落幕，黑皇城之内的气氛似乎也是因此而变得喜庆了许多，在黑皇宗的那大兴宴会之下，整个城市都是笼罩在一层喜庆的氛围之中，然而，一些敏锐之人，却是能够隐隐感觉到，在这股喜庆之下，涌动着一股即将来到的腥风血浪。

　　在拍卖会结束后，一些势力，并未就此离开，而是安静的驻足于黑皇城之中，看似是在享受着黑皇宗的宴会，可暗中，却是将目光，完全的汇聚在一个地所，那便是鹰山老人的住所处。

　　在这一股紧迫氛围暗中缭绕时，萧炎三人倒是显得相当平静对于那菩提化体涎，他们也是抱着必得之心，不过他们却并不担心那鹰山老人会突然消失，在这般重重监视下，即便他是一名斗宗强者，也不可能悄无声息的消息。

　　在静等着局势的变化时，萧炎在拍卖会结束的第二日，便带着小医仙二人，赶往了那黑皇宗的所在地。

　　对于萧炎三人的来访，那莫天行自然是表现出了最大的热情，将三人迎进宗内，并且采用最高规格的待遇招待，那般热情，倒是让得萧炎有些感到不太自在。

　　在双方略作交谈后，那莫天行似也是察觉到萧炎的许些不耐，当下也就不再废话，拍了拍手，然后萧炎在拍卖会上所拍买的那些东西，包括那具魔兽干尸，全部都是一样样的给抬了出来。

　　“呵呵，岩枭先生，你所拍买的东西全部都是在此处，你可以亲自检验一下。”望着那占据了大厅一大半位置的魔兽干尸，莫天行笑眯眯的道。

　　萧炎这可没有半点的娇作，微微点了点头，然后小心翼翼的将所有拍买品都是严格的检查了一遍，特别是那具魔兽干尸，更是费了不少的时间，如此许久后，并未现什么不对劲的地方，萧炎方才微微点了点头，从纳戒中将金币以及丹药，缓缓取出，然后轻放与桌面之上。“莫宗主，这些东西，你也检查一下吧。”

　　莫天行看了一眼，旋即大手一挥，笑吟吟的道：“不用检查，老夫信得过岩枭先生。”

　　闻言，萧炎淡淡一笑，道：“既然如此，那在下便先告辞了。”说完，他便是欲转身离去，而见状，那莫天行急忙上前，干笑道：“岩枭先生请稍等。”“怎么？”萧炎眉头微皱，偏头问道。

　　“呵呵…”莫天行讪讪一笑，旋即搓了搓手，道：“岩枭先生，不知道你手中的那枚破宗丹，能否换于老夫？”

　　听得这话，萧炎嘴角顿时勾起一抹冷笑，这老家伙，果然还是想打他手中破宗丹的主意。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百二十五章 见面【第二更！】

　　手掌轻轻的拉了拉黑色斗篷，萧炎目光轻扫向面前的那一脸干笑的莫天行，语调平缓的道：“莫宗主。您不是看不上在下的斗宗丹么？”

　　闻言，莫天行不由得尴尬一笑。他知道这是萧炎对他拍卖场中那事有些耿耿于怀，当下苦笑道：“岩枭先生，这事老夫也是无可奈何啊。这种事情，一般都是宗内长老商讨，他们执意觉得鹰山老人的东西更加适合我黑皇宗，那老夫也不好一意孤行啊。

　　对亍莫天行这番说辞，萧炎却是不置可否，以前者在这黑皇宗之合的地位，几乎是一言九鼎的地步，即便是众长老的话语权也不可能跟他相比，所以他这话，简直是没有半点可信程度。

　　当然，不管是否可信，萧炎也没必要在这上面纠缠，既然他对破宗丹有兴趣，这自然是-没有问题，只要能拿出让他心动的东西来换取，他没有半点-意见。

　　“难道莫宗主还能拿出第二份菩提化体涎不成？”萧炎淡淡笑道。

　　听得这话，莫天行脸庞上的笑容顿时一僵，旋即无奈的道：“岩枭先生说得哪里话，这菩提化体涎即便是我黑皇宗，也独有一份，而且这一份，很快也是要变成鹰山老人所有。

　　“在下现在只对菩提化体涎感兴趣，至于其他的东西么…”萧炎语

　　气平淡的摇了摇头。

　　“岩枭先生，事情可以好好商量嘛，要不，我黑皇宗提供药材，让先生炼制这破宗丹，不管你能炼制成功多少，只要给予我黑皇宗一枚便好，其余的全归你，如何？”莫天行连忙道。

　　“算了，在下没那闲工夫留在黑皇宗专门炼丹。”听得这话，萧炎口气顿时冷了下来，也不再与这个没诚信的老家伙多谈，拱了拱手。便是直接带着小医仙二人转身离开。

　　莫天行脸色一阵青一阵白的望着萧炎三人的背影，片刻后，眼神方才涌现许些阴沉，手掌猛的砸在桌面之上，一股凶猛劲风，直接将坚固的桌面震成粉碎。

　　“宗主，他不答应么？”听的大厅之中的传来的巨响，两道身影连忙从厅后行出，赫然便是那齐山与莫崖，此刻的两人，皆是小心翼翼的问道。

　　莫天行脸色阴沉的点了点头，冷声道：“这家伙，也真是太嚣张了。我黑皇宗提供药材任其炼制，而且事后只拿取一枚破宗丹，便宜都让他占去了，竟然还不满意。

　　“有点本事，的年轻人都这样，心气高。”齐山冷笑道。

　　“父亲，现在您打算怎么办？那破宗丹难道便不要了不成？”莫崖微皱着眉头，略有些心急的道，他知道。若是有了这枚破宗丹，那么对于他来说，便是有着无尽好处，说不定日后突破斗皇，也就全指望这东西了，因此，如今一见到谈判谈崩，顿时有些急了。

　　“急什么急？难道你还想直接硬抢不成？那家伙身旁那白衣女子可不是好惹的，即便是我，也没有绝对的把握拿下她。”莫天行喝斥道。

　　被莫天行一顿喝斥，那莫崖也是不敢再说半句话，心头那份急切，却依然是没有减弱。

　　“那宗主的意思？”一旁的齐山，低声道。

　　“先看看情况吧，他们的目标明显也是冲着菩提化体涎而来，而鹰**！老人也不是省油的灯，想从他手中夺取东西，可不是什么简单的事，若是到时候那白衣女子与之站得两败俱伤，我或许可以暗中出手…**”莫天行眼瞳之中掠过些许阴寒，缓缓的道：“既然这个小子敬酒不吃，那也就别怪老夫心狠手辣了。

　　闻言，那莫崖心中方才松了一口气，抬起头来，目光望着萧炎三

　　人消失的地方，眼中也是-闪过一抹森然与嫉妒。

　　行出黑皇宗大厅，萧炎嘴角依稀校存着些许嘲讽，这个老家伙，竟

　　耧-想让他给他们专门炼制破宗丹。这想法可真是相当之美好与天真。

　　原本萧炎便是-对于这老家伙选择了鹰山老人而有些耿耿于怀，哪想到他竟然还会提出这种法子来将萧炎手中的破宗丹搞到手.**破宗丹的药材，对于萧炎来说，并非是急需，所以他可没必要留下来专门给他们当苦力。

　　而且对于那些所谓的备材，萧炎也并不是很看重，有着紫研那对药材的特殊感应，寻找药材对于他来说，并非是极难的事。

　　破宗丹毕竟太过珍贵，那老家伙心中也清楚，若是要拿东西来换取的话，寻-常东击必然拿不出手。而一些太过珍贵的东西，又舍不得拿出来，所以只得采用这般办法，或许，在他，百中，还认为你捡了不少便宜呢。”似是-感受到萧炎的些许冷笑怒火，小医仙微笑道。

　　“亏他还是一名斗宗强者呢。既然如此吝啬。”紫研撇了撇小嘴。很是鄙视的道，药材，对于她来说，几乎是最不值钱了，

　　只要她往那些深山老林一钻，自然能够寻找到一些蕴含着浓郁能量的药材。而这个老家伙竟然想用这些在她眼里看来很是低廉的东西来换取破宗丹，也难怪她会如此的不屑。

　　萧炎轻吐了一口气，旋即恶狠狠的咒骂道：“这个老王八蛋，将菩提化体涎换给我，不就什么事都没了，偏偏还要搞这一套。

　　听得萧安这般谩骂**，小医仙有些莞尔，看来萧炎对于莫天行在拍卖场中没有，选择他的破宗丹，怨气很大啊.**不过想想也是，如今菩提化体涎已是鹰山老人之物，想要从这么一名斗宗强者手中抢夺回来，那难度，可是相当之大。

　　“不用太担心-了，反正打着菩提化体涎主意的人又并非我们，我们大可等别人先动手，到时候坐收渔翁之利便好。”小医仙轻声道：“不过今日你直接拒绝了莫天行，想必那老家伙心头也是会有些疙瘩，所以也要小心一下他们。

　　萧炎微微点了点头，脚步刚刚跨出黑皇宗大门，迎面而来的一道灰老者身影，却是令得他眼瞳徽缩，此人，赫然便是那鹰山老人!

　　鹰山老人依旧是那副面无表情的模样，与萧炎撞面，也只是目光随意一瞥，旋即隐隐噙着凶戾的目光在小医仙身上扫了扫，身形一动，便是化为一缕灰烟，诡异的闪进了黑皇宗之内。

　　随着那赝山老人的消失，萧炎这才轻轻吐了一口气，低声道：“这鹰山老人，应该是来取菩提化体涎的吧？”

　　小医仙微微点头。

　　萧炎白皙的手掌将黑色斗篷先前拉了拉，声音低沉的道：“看来他打算离开了啊。

　　“他一出黑皇城，想必那些虎视眈眈的众多势力，便是会直接出手了.**”小医仙灰紫双眸缓缓的在周围扫过，她知道，在这黑皇宗之外，定然有着无数道眼线盯在这里，想必没几分钟时间，鹰山老人出现在黑皇宗的事，便是会传入那些势力耳中。

　　萧炎轻轻点了点头。

　　“现在怎么办？”小医仙低声问道。

　　萧炎眼眸闪烁，片刻后，轻吸了一口气，沉声道：“先去找二哥和苏千大长老，此次动手，若是有他们的相助，定然会容易许多。”话音落下，萧炎也就不再有丝毫迟疑。步伐一转，便是对着萧门所在的住宿之地快步行去

　　位于城南的一处大院客厅之中，十几道人影坐立其中，而瞧得他们容貌，赫然便是萧厉，苏千大长老一行人，如今的他们，并未再居住于!皇阁之内，而是在城中随意的包了个院落作为临时歇息之地。

　　“有魔炎谷那行人的消息么？”萧厉坐于位之上，微皱着眉头

　　的对着一名萧门长老沉声道。

　　“禀门主，那魔炎谷的人，已经出了黑皇城，不过却并未远离，而是在城外扎营，看他们的模样，明显是在等着那鹰山老人。”一名灰袍老者，恭声回道。

　　“嘿，这些家伙，果然还想打菩提化体涎的主意…**”闻言，萧厉顿时冷笑了一声，刚欲询问身旁的苏千大长老，后者脸色却是猛然一变，陡然起身，厉声喝道：“-是谁？

　　见到苏千这般举动，众人一怔。然而待得他们回过神来时，却是瞧的那门口处，三道人影，已如鬼魅般的闪现而出。

　　三人之中，两人包裹在黑袍之内。唯一寐出容貌的一人，赫然便是那名白衣女子。

　　见到这突然出现的三人，萧厉脸色也是瞬间大变，他知道，在拍卖场中时，为了那卷地阶中级的尺法斗技，他们萧门将面前三人尽数得罪了去，此刻看这般模样，似乎是来寻麻烦了.**

　　大厅中的一干萧门与迦南学院的强者，同样是因为三人的出现而有些慌乱，一时间众人身形闪动，最后皆是窜在苏千身后，他们也清楚，面对着一名斗宗强者，他们上前。除了送死，可没有半点作用

　　“这位朋友，拍卖场内各凭本事，似乎犯不着将恩怨牵扯上吧？老夫逸南学院大长老，还请三位看在老夫薄面，将此事揭过。”苏千大与老面色也是涌上一抹凝重，抱拳沉声道，面对着一名能够炼制六品上品丹药的炼药师以及一名斗宗强者，即便是他，也是不敢轻易得罪。

　　听得他这话，那当下的一名黑袍人似乎愣了愣，旋即哭笑不得的叹了一声，手掌拉着斗篷，缓缓扯下。旋即，一张布满着无奈之色的熟悉面庞，便是出现在了目瞪口呆的萧厉等人面前。

　　“大长老，愁：这话说得，可当真是有些严重啊…**”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百二十六章 相谈 【第三更！】

　　望着那张充斥着无奈之色的熟悉脸庞，大厅中的所有人都是怔了下来，旋即一道道难以置信的惊呼声从萧厉以及苏千大长老几人嘴中叫了出来。

　　三弟？

　　“萧炎？”

　　将头顶上的黑色斗篷尽数褪下，旋即收入纳戒中，萧炎冲着那满脸都是不可置信的萧厉等人耸了耸肩，笑着迷：“怎么？不认识了？”

　　听得这熟悉的声音与语调，萧厉等人方才缓缓的从震惊之中回过神来，当下脸庞瞬间涌上狂喜之色，萧厉几大步跨上来，狠狠的拍了拍萧炎肩膀，喜形于色的大笑道：“没想到那神秘的六品炼药师居然便是你小子，可当真是让得我们好好担心了一场啊。

　　望着那满脸喜悦的萧厉，萧炎心头也是涌上一抹暖流，轻笑道：“黑皇城情势有些不太对，而且我也担心魔炎谷那些家伙会认出我来，所以便遮掩了身形与容貌。

　　“嘿嘿，这话倒是不假，你的画像早就在魔炎谷高层传了个遍，若是露出脸来，定会被第一时间认出来。”萧厉笑着道。

　　“这-位是？”萧厉的目光，突然转向萧炎身旁的小医仙，脸庞上的笑容微微收敛，有些客气的问道，以小医仙那斗宗阶别的实力，即便是他，说话间也是不敢太过随意。

　　“这是我朋友，二哥叫她小医仙便好。”萧炎微笑道。

　　“萧厉大哥。”一旁，小医仙那精致漂亮的脸颊上露出一抹浅笑，冲着萧厉轻声道。

　　“呃.**不敢当不敢当，小姐客气了。”被小医仙这一声萧厉大哥叫得浑身一个哆嗦，萧厉连忙摆着手道，当初在黑皇阁时，他可是亲身感受到了前者那股弥漫身体的森然杀意，自然是知道，别看这女子长得这般出尘动人，可下起手来，绝对是一个心狠手辣的主，而且，被一名斗宗强者如此客气的称呼，可还是他人生中的头一遭，因此即便是以他的心性，也是有些慌乱。

　　萧炎同样是因为小医仙这声称呼愣了愣，目光诧异的看了后者一眼，以她的性子，竟然会如此叫人？

　　对于萧炎那诧异的目光，小医仙却是宛若未睹，脸颊上挂着一丝

　　浅浅笑容，

　　看上去，就与当年青山小镇的那善良女孩一般，毫无心

　　机，让人心动不已。

　　萧厉看了两人一眼，心头一阵嘀咕，他自然是知道，面前这位丝如雪般的女子，是看在萧炎的面上才会与他如此客气，因此心中也是一阵苦笑，他这三弟难道如此有女人缘不成？而且这身旁的女人都不是寻常之人，上次的美杜莎，也是一名货真价实的斗宗强者，而这一次，这不知从何冒出来的小医仙，居然也是一名连苏千大长老都颇为忌惮的斗宗强者。

　　“你这小子，竟然还知道回黑角域.**”在萧厉心中为萧炎的这般女人缘而感叹时，苏千大长老也是从-先前的震惊中回过神来，上前两步，颇有些怨气的道。

　　闻言，萧炎也是尴尬一笑，连忙道：“大长老莫怪，我本来早该便过来一趟的，不过期间因为突破至斗皇时闭了一年的关，所以耽搁了。

　　“你突破到斗皇了？”听得萧炎这话，萧厉顿时一惊，旋即惊喜的道，虽然他知道当初离开时，萧炎便是斗王巅峰，但想要突破这个关卡，可是相当不易，一些人甚至一辈子都是止足于斗王巅峰，而萧炎能够在短短一年多时间中突破运道关卡，这般度，自然是算得上异常恐怖。

　　一旁的苏千，眼中也是略有些惊异，从萧炎能够炼制六品丹药来看，他也能猜测到萧炎或许已经突破了那个关卡，可如今听得这当事人亲口说出来，心中却依然是博-叹不已，这般修炼度，堪称他这么多年所见中的第一人吧。

　　“侥幸而已。”萧炎微微一笑，在座的皆是能够信得过的人，他

　　自然不会故意隐瞒什么。

　　“哈哈，小子干得不错，父亲的眼光就是不一样，从一开始就知道你定非池中之物。”萧厉开怀的笑道，那般模样，简直就比他自己突破了斗王更加兴奋。

　　听得萧厉提及父亲，萧炎眼中不可察觉的掠过一丝伤感，旋即迅隐去，微笑道：“此次现身，主要是想来请二哥与大长老帮忙。

　　“哎，自家人说什么帮不帮的，你就是萧门的门主，有权利调动门内一切。”闻言，萧厉顿时撇了撇嘴，旋即转过身，对着大厅中那十几名萧门强者喝道：“这便是我三弟，

　　你们往日经常念叨的门主，如今见面，还不拜见？

　　听得萧厉喝声，那十几名实力不俗的萧门强者，利马单膝跪地，恭声道：“属下见过门主!

　　这一跪，这些萧门强者可是没有半点的犹豫，在先前萧炎显露出身份时，他们心中便是感到一股狂喜，萧炎的实力他们或许不太清楚，但是光凭他那六备炼药师的身份，就足以令得他们满心兴奋了。

　　望着那些跪伏下地的萧门强者，萧炎也是一笑，旋即袖袍轻挥，能量波动间，一道柔和劲风，直接将众人给驮负而去，笑吟吟的道：“大家都是萧门弟兄，不用如此客气，这些虚礼，不做也罢。

　　见到萧炎举手投足间，便是将他们轻易驮起，这些萧门络者心中也是一凛，对于前者的实力，心头也是再无了丝毫怀疑，萧门有如此一位实力强悍的门主，他们这些萧门之人，即便是行走在外，底气也是要足一些啊。

　　将众人扶起，萧炎信步走进大厅，然后也不客气，一屁股便是在桌旁的椅上坐下，其后，小医仙与紫研也是跟来坐下，后者一把扯下黑袍，一头如绸缎般的紫色丝，便是倾泻而下，然后冲着那一脸愕然的苏千大长老咧嘴嘿嘿一笑。

　　“你这丫头.**竟然也跟来了。”见到这最后一位黑袍人竟然是紫

　　研，苏千也是哭笑不得，旋即无奈的道。

　　“梨如今也是斗皇实力，即便在这黑角域之中，除了一些斗宗强者之外，也能横行无忌了。”萧炎笑着道。

　　闻言，苏千也是一怔，旋即目光惊异的在紫研身上扫了扫，道：“这妮子也突破至斗皇了？”

　　见到苏千那一脸的讶异之色，紫研顿时得意的舞了舞小拳头，道：“老头，我就说了，以前你把我困在内院，绝对是对我的一种残害，如果你早点放我出去，说不定我现在已经是斗宗强者了。

　　“少跟老夫扯皮，茗不是让你跟在萧炎身边出去，你被人卖了都不

　　知道，还斗宗._”苏千摇了摇头，哭笑不得的道。

　　听得苏千这话，紫研顿时纤细柳眉一竖，刚欲暴走，却是被萧炎

　　一巴掌按在小脑袋上，将她给定在椅子上：“安静点。

　　被萧炎按住脑袋，紫研不乐意的甩了甩头，只得悻悻的萎靡下来，趴在桌子上，目光狠狠的盯着含笑的苏千。

　　“看来也就你能管制一下这顽皮的丫头，她离开了内院，我倒是清净了不少，内院也不用再担心什么时候药材会大批丢失了。”见到被萧炎制服下来的紫研，苏千轻笑了一声，旋即似是想起了什么，瞪着萧炎道：“对了，你这小子，既然来了黑角域，那就迅回去给我把天焚炼气塔的心火补上，如今那天焚炼气塔已经失效半年了。

　　闻言，萧炎尴尬的点了点头，连忙道：“大长老放心，等此料事了，一定马上回内院补心火。

　　见状，苏千这才哼了一声，从纳戒中掏出一卷赤红卷轴，丢向萧炎，道：“拿去，这就是你二哥在拍卖场上给你拘买到的尺法斗技，为了这个东西，他可是宁愿得罪一名斗宗强者。”说到此处，他目光瞟了一眼萧炎身旁的小医仙，心中也是一阵嘀咕，为什么这小子每次身旁的女伴，实力都是如此恐怖？

　　接过那卷赤红卷轴，感受着那淡淡的温热，萧炎心中也是淌过一道暖流，那时候的萧厉，可还并不知道他们的身份，而即便如此，他也敢拍买这卷尺法斗技，所为的，只是想给自己增添一分实力，这般情，便是血脉相连的兄弟之情。

　　“别瞎感动了，你是我们萧家最宝贝的人，大哥早就说了，所有人死了，你都不能死，所以，好好活着，赶紧变强，因为只有你才有能力将父亲从那该死的魂殿手中救出来。”瞧得萧炎怔怔的望着卷轴，萧厉一撇嘴，笑道：“赶紧说正事吧，找我们有什么事？”

　　闻言，萧炎也是一笑，轻点了点头，将卷轴收入纳戒之中，沉吟了一会，脸庞逐渐凝重，目光在萧厉与苏千二人脸上扫过，声音低沉的道：“我想得到那菩提化体涎。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百二十七章 商议定计【第一更！】

　　萧炎的话，的确让得萧厉与苏千略微怔了一下，不过脸庞上倒并

　　没有什么意外，对于萧炎此行的目的。其实他们也隐隐间早便猜到了

　　一些o

　　“你也对那东西有兴趣？”苏千沉吟了片刻，手指轻点了点桌面，

　　缓缓的道。

　　“我这位朋友需要那东西救命。“”萧炎轻叹道。

　　闻言，苏千两人一愣，旋即望向一旁的小医仙，微微皱眉，道：

　　“能说说是怎么回，事么？”

　　萧炎迟疑了一下，目光扫向小医仙，在见到后者点头后，方才大略

　　的将小医仙的事情说了一遍，这之中，厄难毒体的事，自然也是没有隐

　　瞒。

　　“厄难毒体？”

　　听得那从萧炎喈中冒出的名字，萧厉倒还好一些，苏千却是轻吸了

　　一口冷气，目光震惊的望着贝齿轻咬红唇的小医仙，对于这种极为罕见

　　的特殊体质，他也有所耳闻，自然是知道这东西是何等的恐怖，斗气

　　大6上以前也曾经出过厄难毒体，但这些人后来无一例外的都是带来了

　　一场不小的灾难，那种千里之地，人兽不存的荒芜，一直宛如噩梦般的

　　流传在众多书籍记“载之中。

　　“难怪她能在如此年纪便是成恙斗宗强者，原来是厄难毒体。“”半

　　晌之后，苏千眼中震惊之色方才缓缓褪去，低声喃喃道，从一开始他便

　　是因为小医仙的年龄而感到维是讶异。毕竟如此年轻的斗宗强者「可是

　　他毕生次所见，如果她真的是依靠着本身天赋的话，那未免可太可

　　怕了点，即便是萧炎，也是远远不及。

　　“厄难毒体随着本人实力的变强。距离爆也会越来越近，如今

　　的小医仙，已经只有不到两年的时间，若是不想办法控制的话，到时

　　候便是会毒体彻底爆，再次上演一幕灾难悲剧。”萧炎缓缓的道。

　　“那菩提化体涎能帮助她？”萧厉皱眉道。

　　“嗯，只要得到了菩提化体涎，我便能帮娆将厄难毒体彻底控

　　制。”萧炎重重的点了点头，道。

　　闻言，苏千也是略感惊讶的看导萧炎一眼，道：“斗气大6上以

　　前也曾经出过厄难毒体，可他们最后似乎所有人的结局都是爆而亡，

　　可并没有一人，成功将厄难毒体控制，毕竟其实力越强，就说明其体内

　　毒性越浓，爆时，也更加恐怖…””

　　“大长老尽管放心，只要能凑齐材料，我便是有着信心。”萧炎笑

　　了笑，道：“不过现在最大的问题，便是如何才能将菩提化体涎！到手

　　，这黑皇城中，打着这东西的人，可不少啊。”

　　“何止不少，只要稍有点实力的人，便是打着这主意。”苏千摇

　　了摇头，皱眉道：“。不过想要从那鹰山老人手中夺取菩提化体涎，可不

　　是什么容易的事啊，那个老家伙是黑角域中的老一辈强者，实力极强

　　，即便是我，怕也是要逊他一筹，而且那家伙也是个心狠手辣的主，当

　　年叱咤黑钉域时，不知道多少势力葬送在其手中，说之是血债累累也

　　不为过。”

　　“大长老可知道那鹰山老人的确切实力？他背后，可有什么背

　　景？”萧炎沉吟道。

　　“这老家伙性络孤僻，不喜约束，因此一直是独来独往，不过其如

　　今实力，应该是达到了四-星斗宗的层次。”苏千缓缓的道。

　　“只是单独一人么？”闻言，萧炎倒是略微松了一口气，不管怎

　　样。对付一个人，总比对付一个势力要来得轻松一些。

　　“若是让老夫与这位小区仙联手的话，倒是能擒下鹰山老人「不过

　　事情可并非-是如此简单，即便我们抢先从他手里夺得了菩提化体涎，可

　　又如何面对后面那众多虎视眈眈的人？”苏千沉声道：“特别是那魔

　　炎谷，此次出动络强者可不少，那方言便是一名半只脚踏入斗宗的强

　　者。实力极强，再加上几名配合默契的斗皇长老，即便是面对着斗宗强

　　者。也能拖延一二，而且，或许你也应该有所察觉，在魔炎谷的队伍

　　中。还有着一名不知来路的神秘灰袍人，那人，绝对是一名斗宗强

　　者！”

　　听得苏千提及那名神秘灰袍人，萧炎眼神也是微沉，他最为忌惮

　　的。也正是这位神秘的灰袍人…”

　　“此人是否便是魔炎谷的谷主？”萧炎皱眉问道。

　　“不是，魔炎谷的谷主如今在闭关。而且那老家伙的气息也与这位

　　灰袍人完全不同，所以绝不可能是同一人。”苏千摇了摇头，直接是

　　否决了萧炎的猜测。牛顿中文全文字

　　“那这魔炎谷是从何方请来的强者助阵？一名斗宗强者，即便是再

　　如何低调，在黑角域中也是会有着一些风声的啊。”萧炎疑惑的低声

　　道。

　　苏千与萧厉也是一伙的摇了摇头，后者皱眉道，以前与魔炎谷交战，这名

　　灰袍人也未曾现过身，想必也是近段时间，他方才与魔炎谷行到一起吧”

　　萧炎微微点头，旋即手掌紧握，轻声道：“不管这家伙是什么来

　　路。反正菩提化体涎，此次，是必须的到，不然的话，等到那鹰山老人

　　带着东西往深山老林一钻，又是消失了踪影，到时候，得去哪里再寻一

　　份菩提化体涎？”

　　“你若真想打菩提化体涎的主意，老夫倒是建议不要第一个动

　　手，如今这菩提化体涎是一个烫手的东西，谁拿都是将会引来无数贪婪

　　目光。”苏千缓缓的道：“螳螂捕蝉黄雀在后，黄雀之后，还有猎

　　人。这种混乱抢夺，越先出手的人，则处境越加不利。”

　　“大长老的意思是，等到最后才出手？”萧炎迟疑道。

　　“即便不是最-后一个出手，但也不能是第一个出手，关注情势，

　　恃机而动。”苏千眼眸微眯，淡笑道。

　　闻言，萧炎沉就了一会，也是微微点头，道：“既然如此，那便听

　　大长老所言吧。”

　　“放心吧，赝山老人那里，有着萧门探子，这城中一旦有任何变

　　故。我们便是会第一时间得到消息。”萧厉笑着道：“这两日，你们便

　　先在这里休息，十有情况，便会通知你们。”

　　萧炎点了点头，有着萧门人手帮忙。「也们自然也能省去不少的麻烦

　　见到正事商谈完毕，大厅中气氛也是略显轻松了些，萧厉令得侍女

　　将茶水奉上，谈话间，突然将话题一转：“对了，三弟，加玛帝国内怎

　　么样了？上次我接到大哥来的求救信，说是出云三大帝国以及三大

　　宗门联合进攻炎盟？当初因为那时刚与魔炎谷大战，人手分不出来，待

　　的后来情势稍好了一点时，帝国内又是传来了安然无恙的情报。”

　　听得萧厉这突然间的问题，萧炎脸庞略微僵了僵，一旁小医仙那

　　捧着茶杯的，纤手也是微微一颤，溅出了几滴茶水，微垂着眼睑，脸颊略

　　有些不太自然。中文书库最快更新

　　“呵呵，已经没事了。“”轻放下茶杯，萧炎狠狠的盯了一眼一旁撇

　　了撇小嘴的紫研，然后打着哈哈随意的应付了一声，然后连忙道：“二

　　哥。你先帮我们安排一下住所吧，这几日，我们可未曾好好休息

　　过。

　　“既然如此，你们便先去好好歇息一晚上，明日若是有消息了，我

　　会让人通知。”

　　听到没事，萧」厉也就放下了心，笑着点了点头，挥手叫来侍女，将

　　萧炎带向院后的房间。

　　行走于幽静的院落走廊中，萧炎瞥了一眼一旁脸色妁-小区仙，

　　轻声道：“放心吧，没事，这事也怪不得你。”

　　小医仙微微点头，旋即苦笑了一声，如果当初早点知道萧炎便是炎

　　盟之主的话，也就不会有那长达一年的战争了，如今此事已经生，她

　　也只能庆幸在那场战争中，并未令得萧炎的亲人有所伤亡，不然的话，

　　她也真没脸呆在萧炎身旁看着他为自己的毒俸之时奔波费神。

　　“好了，你先休息吧，有半梦手打文字事明日再说。”见到前面侍女停在一处

　　房间面前，萧炎微微一笑，冲着小医仙道。

　　“嗯，你也早点休息。”小医仙见天色已经不早，也就点了点

　　头。旋即对着萧炎柔声说了一句。轻移莲步，行进房间之中。

　　目送着小医仙进房，萧炎也是轻叹了一口气，旋即转过一条走廊，

　　快步行入自己的房间之中。

　　夜色，宛如下块黑泽”蒂罩着整座黑皇城，淡淡的清凉月光，逶厂过云

　　层倾洒而下，最后照射在房间之中，闭目修炼的黑袍青年身上。

　　一道宛如实质般的能量，在萧炎鼻尖徘徊，最后被其吸/、体内，几

　　经炼化，方才化为一丝精纯斗气。融于身体之内。

　　紧闭的眼眸缓缓睁开，感受着体内那些因为力量的充盈而出雀跃

　　的无形之声的细胞，萧炎也是微微一笑，旋即手掌一挥，一蹲黑色庞

　　然大物，顿时闪现在这面积不小的房间之中。

　　色，物体体积不小，一出现便是占据了大半个房间，一对宛如玉石

　　般的骨翼，在柔和灯光的照射下，反射着淡淡的荧光，看上去分外奇

　　异。

　　而远东西，自然便是萧炎费了不少代价，方才从黑皇宗手中换来的

　　那具魔兽干尸。

　　（第一更，本月最后七个小时！有月票的弟兄，可不要再留了哦

　　~~~～拜谢！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百二十八章 分尸【第二更！】

　　望着那出现在房间之中的魔备干尸-，萧炎微微一笑，身形一动，跃下床榻，然后缓步行至干尸身旁，目光缇缓的上下打量着。

　　这具魔兽干尸由于死亡-时间极为长久，因此浑身皮肉都是干枯的紧缩在一次，导致萧炎也是不能从这外形上看出这东西究竟是什么魔兽，不过对于这魔兽的本体，萧炎也没多大的兴趣，他唯一感兴趣的，便是这魔兽的那对玉石骨翼，能助他炼制出一对品质极强的天雁九行翼。

　　脚步轻移，萧炎在那对约莫有两三丈宽敞的玉石骨翼处停下，然后蹲下身来，手掌轻轻的抚摸过骨翼，入手处，一片冰凉，然而这冰凉之中，又是噙着丝丝温热，难以想象，这死亡时间已经不知道多少年的干尸，还能散出热度。

　　这对玉石骨翼，略有些透明，因此萧炎凭借着肉眼便是能够清晰的看见那骨翼之中宛如浮游般四处流转的异样能量。

　　“锵！鞭！”

　　手指在玉石骨翼之上轻轻敲了敲，顺着手指传来的坚实之感令得萧炎颇感满意的点了点头，旋即眼眸微眯，灵魂力量顺着手指，悄悄的传进那骨翼之中。

　　灵魂力量小心翼翼的钻进骨翼之中，还未有所动作，玉石骨翼猛然爆出一阵璀璨玉芒，旋即萧炎的灵魂就犹如钻进了龙卷风暴之中一般，疯狂的吸扯力直接蛮横的将那一道灵魂力量撕扯成一片虚无。

　　徼眯的眼眸陡然睁开，萧炎手指犹如触电般的抽回，旋即目光带着一丝余悸的望着那玉石骨翼，心中涌上些许震惊，他没想到，这玉石骨翼之中，居然隐藏着如此狂暴的风属性能量，而且，最令得萧炎惊诧的，还是那风属性能量之中，还透着丝丝炽热的味道，两种截然不同的属性，却是颇为完美的共处于一对翼翅之中，这种现象，可相当之神奇。

　　“不愧是即将突破七阶的绝世凶兽，死去这么多年，双翼之中还能储存如此可怕的狂暴能量，这若是用兽炼制天雁九行翼，恐怕效果将会比预料的更强。”萧炎舔了舔嘴唇，漆黑眸中逐渐浮现些许火热，这一次，或许他是捡到宝了，那几枚丹药，花得不亏，即便这魔兽干尸体内，只有烂肉一堆，可光是这对玉石骨翼，便是能抵得上丹药的价值。

　　轻轻搓了搓手，萧炎目光再度扫了一眼迳体型不小的魔兽干尸，手一晃，一柄锋利的长剑便是光觇在其手掌，一层碧绿色的火芒悄悄蔓延而出，最后萦绕在剑锋之上，炽热的温度，令得这柄精钢打造的长剑冒起了细微的白雾。

　　“嗤！”

　　萧炎手持长剑，狠狠的刺向玉石骨翼与魔兽干尸身体交接的地方，预料中的手抗并未出现，那干枯的魔兽表皮犹如豆腐般，直接被长剑洞穿了进去。

　　见状，萧炎却是略有些失望的叹了一口气，看来这魔兽表皮已经在岁月的腐蚀中失去了略固的这一作用，而他想要用来制作皮甲的念头，也只能打消。

　　嗤！

　　手掌紧握剑柄，萧炎指挥着长剑，缓缓的切割开玉石骨$}底部的那些魔兽表皮，表皮翻开，忠出其中那异样的森白肉块，但是却没有丝毫鲜血的溢出。

　　虽然对于这种魔兽皮肉竟然能够坚持这么多年而不腐烂略感诧异，不过当萧炎在仔细的检查了一番后，却只得失望摇头，这肉块并没有丝毫的能量掺杂，至于为何能够保存下来，或许是因为其表皮包裹的缘故吧。

　　萧炎剑锋小心翼翼的在这魔兽干尸背上开了两个大洞，然后将那对玉石骨翼取下，谨慎的放于一旁。

　　离开了身体表面的玉石骨{}，并未出现什么光芒淡的情况，迳倒是让得萧炎松了一口气，他可是有些担心这东西一旦离休，就直接化为一堆废物呢，现在看来，他的担心是多虑了。

　　取下玉石骨翼，萧炎脑袋往那两个大洞处探了探，一股令得人头晕的酸味从中弥漫而出，呛得他连忙屏住呼吸。

　　缩回头来，萧炎迟疑了一下，突然一咬牙，道：“我就不信，这么大的身体，竟然什么东西都没有。”话落，其剑锋一摆，锋利的长剑划过几道光弧，飞快的在魔兽干尸之上留下十几道深深的剑痕。

　　细若线丝般的剑痕缓缓弧线，旋即迅扩大，几个眨眼后，便是宛如缝隙般裂开，而那魔兽干尸，则是犹如被四分五裂般，轰然倒塌，森白的肉块显露而出，这大家伙，直接是被萧炎开膛破肚了去。

　　魔兽干尸被萧炎彻底切开，一股浓郁的酸味弥漫而出，最后袅袅升探而起，在型花板时，竟然爆出一阵嗤嗤声响，旋即，那天花板便是在萧炎惊愕的目光中，被腐蚀出了一个巨大的空洞，站在其中，都能一眼看见黍空上悬挂的弯月。

　　待得那酸气尽数散去，萧炎这才啧啧的惊叹了一声，旋即小心圣翼的站奋那遇见被切开的魔兽干尸之旁，目光一扫，眼中却是涌现一抹失望，只见得这魔兽干尸内，只有着森白的肉块，甚至于连骨头，都是半根不剩，更别说什么内脏等等器官了。

　　“难道被邳硇气给腐蚀了？可为什么这些肉块没有被腐蚀掉？”萧炎皱着眉疑惑的喃喃了一声，片刻后，却依然无果。

　　“该死的，即便那酸气能腐蚀骨骼器官，可魔核呢？那是魔兽能量凝聚之处，不可能也被那酸气腐蚀了吧？”萧炎微皱着眉，手中长剑在那些森白肉块上胡乱的割了十几道，特别是魔兽脑袋处，然而肉块翻开，依然是触目惊心的森白之色，脑腔处的部位，空空如也，没有半点血迹甚至丝毫脑器官，更别说什么魔核。

　　“这大家伙难道就只有这对玉石骨翼了？”不甘心的萧炎再度切开了一些肉块，依然无果后，他也只能无奈的将长剑丢弃，低声咒骂道。

　　“唉，算了算了，有这对玉石骨翼便算是将本钱给收了回来，没有就没有吧。”郁闷了一小会后，萧炎只得摇了摇头，而就在其打算将这被他分尸的魔兽f尸收起来时，一道稚嫩清澈的嗓音却是突然在房间中响起。

　　“这大半夜的，你竟然干这么恶心的事情。”

　　听得这熟愿的声音，萧史一怔，旋即抬起头来，只见得那被酸气腐蚀掉的房顶上，紫研正晃着两条雪白的小腿，撇着小嘴的望着他。

　　“大半夜的，你不去睡觉，跑到我房顶上做什么？”对着紫研翻了翻白眼，萧炎便是一屁股坐在椅上，笑道。

　　“本来睡了，结果阁到一股让我很不舒服的气味，然后就醒来顺着味道过来咯。”紫研轻巧的跃进房间，然后用脚踢了踢那堆被分尸的神秘魔兽干尸，道：“原来是这东西散出来的。”

　　萧炎懒散的靠着椅背，笑道：“你若是有兴趣，拿走便是，不过就是不知道这些放了不知道多少年的肉还能吃么？”

　　背对着萧炎的紫研，却是不理会他的调笑，一对宝石般的眸子缓缓的在魔兽干尸身上扫过，一股淡淡的紫光，缓缓萦绕而上。

　　紫光萦绕，紫研突然捡起一旁地上的长剑，然后在萧炎那愕然的目光中把魔兽干尸的十根苍白的爪牙切割了下来，最后小心翼翼的放在桌上。

　　“你干什么？你不会要这些东西吧？”见状，萧炎一愣，顺手捞过一枚约莫半指长的爪牙，徽做一捏，后者便是宛如软泥般塌陷了下去，已经没有了半点坚硬之效，当下无奈的道。

　　对于萧炎那兴致辣辣，紫研倒是少见的有些激动，催促道：“你帮忙拿你的异火烧一下这些东西。”

　　闻言，萧炎顿时一怔，刚欲询问，不过见到紫研那副急切模样，也就不多废话，屈指一弹，一缕碧绿火焰便是浮现指尖，然后将一截苍白的爪牙包裹而进。

　　随着异火的煅烧，那令得萧炎震惊的一幕却是缓缓出现，只见得那如软泥般的苍白爪牙，在琉璃莲心火的炙烤下，却并未顷刻间化为灰烬，而是以一种缓慢的度，逐渐的缩小着，而随着其体积的缩小，那股苍白之色也是悄然消散，取而代之的，是一种青红之色，而那爪牙尖峰处，一缕令得萧炎都是略感冷意的寒芒，也是在异火之中，若隐若现的浮现了出来。

　　“这-““”

　　煅烧持续了约莫十分钟左右，那苍白色爪牙，便是变成了只有指节骨长短的青红尖刺，青与红，在其上掺杂交融，宛如风与火的结合，透着一股呼啸炽热，而见到这神奇一幕，即便是萧炎，也是当场愣了下来，谁能知道，这东西…在经过异火的煅烧后，居然会变成这样？

　　难道，这便是掩藏在其中的本质？那也就是说……这具神秘的魔兽干尸，并非是他想象中的那般毫无作用？

　　想到此处，萧炎眼中也是陡然涌上一股炽热，眼睛一转，目光死死的盯在了那森白色的肉块之上。

　　（最后两个半小时！）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百二十九章 青红血液 【第三更！】

　　“你知道这魔兽干尸的珍贵之处在哪里，对不对？”

　　眼中炽热缓缓内敛，萧炎突然盯着桌旁的紫研，略有些热切的道，若非这妮子提醒，恐怕他永远也想不到，这爪牙，在用异火炙烤之后，居然会出现如此神奇的一幕。

　　望着手伞这虽然短小，可异常锋利的青红骨尖，萧炎握着它轻轻的在桌面之上一划，旋即那用实木制作的坚硬桌面，便是犹如豆腐一般，凭空裂开，那断裂处，光滑如镜.、

　　“好锋利的骨尖.”这东西的锋利程度，令得萧炎轻吸了一口凉气。旋即那望向紫研的目光更是殷切了起来，既然这妮子知道这.种爪牙的破解秘密，想必其他的一些东西，应该也是知道吧？

　　对于萧炎的目光，紫研却是得意的一抬精致的小下巴，道：“先给本小姐把这十根全部煅烧出来，我要用它们制作一个拳套，嘿嘿。以后这就是我的武器了。

　　闻言，萧炎一怔，旋即低头望着手中这锋利的骨尖，一想到被这锋利的小东西击中后的感觉，便是忍不住的打了个寒颤，这东西配合着紫研那可怕的力量，一拳头下去，即便是一名斗皇强者，不死也得脱层皮啊。

　　心中迫切的想要知道这神秘魔兽干尸的秘密，萧炎也不与这得意忘形的小家伙计较，将乎中的骨尖小心翼翼的放下，然后便是拿起其他九枚苍白的爪牙，碧绿火焰袅袅升探而出，随手一抛，便是将那些爪牙投入而进。

　　随着梳，璃莲心火炽热温度的释放，那九枚苍白的爪牙也是再度开始出现与先前相同的变化，在体积缩小的同时，那股苍白之色也是缓缓褪去，取而代之的，是那种异样的青红之色。

　　煅烧约莫持续了半个小时左右，那团悬浮在面前的碧绿火焰方才缓缓消散，而其中的九枚青红骨尖也是掉落而下，旋即在萧炎挥出的一道柔和劲风包裹下，轻轻的落在那只剩一半的桌面上。

　　将这十枚骨尖煅烧而齿出，萧炎眼中的惊异之色也是淡化了许多「

　　轻吐了一口气，抹去额头上的些许冷汗。

　　一旁的紫研，喜悠悠的将十枚青红骨尖抓起，然后小心翼翼的收入自己腰包，这才冲着萧炎嘿嘿一笑。

　　“你是怎么知道这爪牙经过异火煅烧后，会变成这番模样?.’萧炎瞥了紫研一眼，略有些疑惑的道。看先前紫研那般模样，明显是预先知道这东西对地有用，不然的话，也不会如此有目标性的专门挖出这那苍白得宛如废骨般的爪牙了。

　　“我也不知道，反正就是有种感觉，那东西对我有用，然后就挖下来了啊。”对于萧炎的问题，紫研也是皱了皱纤细的柳眉，茫然的道。

　　闻言，萧炎一怔，旋即眉头皱的更深了，微微偏头，目光转向房间中那已经被分尸的神秘魔兽干尸。喃喃道：“难道真与这东西有些关系？不过可惜，这东西死去时间太久。已经看不出它究竟是什么本体，不然的话，或许还能凭外貌猜测一二。

　　“反正不会跟我是伺一种便是。而且我对它的感觉很是不舒服，甚至于看见它被你五马分尸，还感到很爽快。”紫研撇了撇嘴，道。

　　“爽快？难道这魔兽本体，与你这种，还是敌对之态？”萧炎愣了愣。旋即愕然道。

　　“不知道，我自己连自己是什么魔兽都不知道，谁管它是什么东

　　西。

　　紫研皱眉道。

　　“算了，不去管它是什么东西了，丫头，接下来你应该告诉我，如何处置这具干尸了吧？”见到紫研不愿意过多提起这个话题，萧炎也就话音一转，笑着道。

　　“烧呗，把这些难看的肉烧了，自然就有你想要的东西。”紫研一

　　摊手，轻描淡写的道。

　　闻言，萧炎一怔，旋即也不多少废话，手掌猛的一曲，一股吸力暴涌而出，直接将一大块森白色肉块吸纳与面前，旋即张嘴一吐「一股碧绿火焰便是从嘴中喷出，将那团肉块包裹而进。

　　随着火焰的包裹，一股股恐怖的高温也是弥漫而出，最后尽数渗透进入那肉块之中。

　　而伴随着高温的渗透，那森白色的肉块也是不断的爆出嗤嗤的声响，而其体积，也是不断的在火焰之中缓缓缩小，如此煅烧约莫五分钟左右，那桌面大小的肉块，已经只有脑袋大小，而且那股森白色也是尽去，在肉块表面，逐渐的涌上许些青红之色。

　　这种青红之色，随着火焰的煅烧加剧，也是越来越

　　限，到得最后，竟然是完全凝聚在一起。旋即在萧炎那惊喜的**中化为一滴青红血液，顺着血肉表面渗透而出，最后穿过火焰，滴落而下

　　见到那对着地面滴落而下的血液，萧炎眼疾手快，迅从纳戒中取出一个品质颇佳的玉瓶，然后将那滴青红血液，接入其中。

　　将青红血液接住，萧炎这才松了一口气，抬头看了一眼那燃烧的碧绿火焰之中，现随着这滴青红血液的滴落，那肉块，竟然是直接在火焰的煅烧中，化为虚无，连灰烬都未曾遗留下半点。

　　屈指轻弹，面苒上的碧绿火焰便是缓缓消散，萧炎低头望着手中的玉瓶，鼻子在瓶口轻吸了一口气，一股浓郁得令他震惊的狂暴能量，顺着其鼻子钻进体内，旋即疯狂的暴动了起来，骇得萧炎赶忙使用斗气压制，如此忙活了好半晌后，方才将那道狂暴能量使用异火炼化而去。

　　随着那道狂暴能量之中的狂暴因子被异火淬炼驱逐，这股精纯的雄浑能量，便是随着运转，悄悄的渗透到萧炎的四肢百骸之中。

　　而就在这股能量的扩散，萧炎心头猛的一个激灵，他突然的现，自己的皮肤肌肉之中所蕴含的**力量，似乎在这突然之间，稍稍加强丝毫，虽然这种加强颇为细微，但依然是被萧炎清晰的察觉到。

　　“这血液.竟然有着增强人体力量的奇效？”回过神来，萧炎第一时间便是将目光投向了手中的玉瓶。旋即漆黑眸中，逐渐的涌上一抹炽热。**力量，一般来说，都只能依靠一些天赋或者后天努力，可没想到。这神秘的青红血液，竟然还有着这般神效。

　　轻吸了一口凉气，萧炎心中再次为这神秘魔兽干尸的本体震撼了一下。旋即嘿嘿一笑，手掌猛的一吸，将一大块肉块吸掠而来，琉璃莲心火，再度喷出。

　　亲自感受刹这神秘青色血液的妙处。萧炎备然是不会再认为这只是一堆毫无作用的烂囱-，在接下来的一个小时中，他花费了大力气，将那堆苍白的肉块，全部投入琉璃遂心火之中，进行了煅烧。

　　而这般煅烧，萧炎也再次得到了青红血液，不过唯一让得他有些不满意的，是煅烧了那半个屋子的肉块，结果炼化出来的青红血液，却只有区区五滴。

　　望着那玉瓶之中，相处一处。可却彼此不相融的五滴青红血液，萧炎只得无奈的摇了摇头，手一挥，将面前的琉璃莲心火收起，然后咧着嘴。笑眯眯的将玉瓶收入纳戒之中，没想到这在黑黄宗看来毫无价值的魔兽干尸，却能被他搞出这种东西，在萧炎看来，这五滴青红血液的价值，绝对不会比那对玉石骨翼差。甚至，从某一方面来说，还要更

　　这血液之中，蕴含着极为狂暴的能量，想想先前萧炎只是吸了一口。体内便是翻腾成那样便可知。这东西，可不能乱服用，不然的话，绝对将会让得自己陷入爆体悲剧之中，不过这对于萧炎来说，也并不算什么难题，他本身便是-炼药师，对于这些能量之中的狂暴因子，颇为调和心得，只要给予他足够的时间，到时候，定然能够安然无恙的将这些血液尽数吸收，而到时候，不知道其**力量会暴涨到何种程度？

　　所以说，萧炎这一次，这五枚丹药。可当真是花绵不冤啊，若是莫天行那老家伙知道，他在这干尸之中的到了如此之大的好处，恐怕当场就会被气得吐血，这东西，他们黑黄宗检验了无数回，可除了只知道那对玉石骨翼有些不平凡外，其他的东西，皆是毫无出奇之处…

　　然而，正是这在他们看来毫无价值的东西，却是让得萧炎辜-白的

　　捡了个大便宜。

　　从兴奋之中缓缓回过神来，萧炎目光再度扫向了那已经只剩下一个干瘪脑袋以及一张巨大枯皮的魔兽干尸，不由得舔了舔嘴，到现在为止。那最为珍贵的魔核，可还并未出现…

　　一般来说，这种凝聚了魔兽所有能量的魔核，并不会凭空消失，而如此说来，这所剩下的干瘪脑袋以及枯皮中，应该便是藏.着那最为重要的魔核了吧？

　　一想到上枚即将突破至八阶的绝世凶兽的魔核即将落入自己手中。萧炎便是忍不住的咽了一口唾沫，浑身变得滚烫了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百三十章 七阶魔核

　　眼神炽热的望着地面上那张巨大的魔兽枯皮以及干瘪的脑袋，虽然这东西看上去几乎就与一对垃圾没有什么区别，可经过先前的那一幕，萧炎已经知道，这神秘的魔兽干尸。可与寻常魔兽不一样，它的所有宝贝，都是以一种诡异的方式，隐藏在常人难以知道的地方。

　　袖袍轻挥，一股柔和的劲风直接是将那庞大的魔兽枯皮吹拂得悬浮在半空中，萧炎屈指一弹，一股碧绿火焰便是自指尖喷涌而出，最后化为熊熊之火，在那枯皮之下燃烧而起。

　　在碧绿火焰的炙烤之下，那巨大的枯皮也是缓缓卷缩了起来「但意料之中的魔核，却是并未出现。

　　见状，萧炎眉头也是缓缓皱了起来，经过异火的这一煅烧，这磨.兽枯皮倒也是显露出了一点不同，以后者那脆弱的本质，可却是能够在异火之中坚持如此之久而不化为灰烬，唯一的变化，便是犹如那蛇皮一般。缓慢的卷缩着。

　　随着时间的持续，那原本巨大的魔兽枯皮已经宛如_卷画卷般的缩在在了一起，但是，萧炎最为期盼的魔核，依然是没有半点出现的迹象。

　　到了这一步，萧炎也是明白，他的这次方法，似乎有点出错了

　　想到这里，他只得偏过头，将目光投向一旁的紫研，却是刚好见到后者正幸灾乐祸的瞧着满头大汗的自己。

　　“小妮子，你再看戏的话，就给我把那十枚骨尖还回来。”萧炎翻了翻白眼，旋即恶狠狠的道。

　　对于萧炎的威胁，紫研撇了撇小嘴，旋即懒懒的道：“笨蛋，那魔核的能量，的确隐藏在这魔兽枯皮之中，但你若是光蛮横的使用异火炙烤的话，只会令得其中的能量逐渐蒸，到最后，这东西，也就真正的变成废物了

　　闻言，萧炎手掌顿时一个哆嗦，那弥漫的碧绿火焰瞬间便是消失殆

　　尽。大怒道：“你怎各不早说？”

　　“你又没问我，自己就动手了，现在竟然还凶我。”紫研摊了摊小手，很是委屈的道。

　　被这妮子气得翻了翻白眼，片刻后，萧炎只能叹了一口气，苦笑道：“小姑***，别玩我了，赶紧说说怎么弄吧。

　　撅了撅小嘴，紫研不情愿的哼哼道：“先用一滴那青红血液滴在枯皮上，然后再用异火炙烤，然后就能将那魔核能量逼出来了。

　　“你确定？”听得竟然要动用那珍稀的青红血液，萧炎也是有些

　　迟疑了起来，谨慎的问道。

　　“不信拉倒。”对于萧炎的怀疑，紫研顿时不乐意了，撇嘴道：“你自己烤吧，到时候把隐藏在其中的能量全部烤没了，看你去哪哭。

　　闻言，萧炎咬了咬牙，旋即道：算了，信你一次。”语落，其手掌一翻，先前的那个玉瓶便是出现在乎中，屈指一引，一滴青红血液便是自动飞掠而出，-最后-悬浮在萧炎面前。

　　望着这滴蕴含着惊人狂暴能量的青红血液，萧炎不由得有些肉疼将这魔兽所有肉块全部-炼化了，结果都才弄出五滴，结果现在就要预先使;g一滴，若非是因为那魔核的话，打死萧炎，也是不会如此奢侈。

　　忍着肉疼，萧炎屈指一弹，青红血液便是飞掠而出，最后径直落在那已经卷缩在一起的魔兽枯皮之上。

　　青红血液刚刚落在枯皮之上，便是迅的融进了枯皮之中，旋即那泛着灰白色的枯皮便是犹如受到剧烈刺激一般，如蛇一般e!;蠕动起来，一股青红之色从血液落进之处，迅扩散而出。

　　这股青红之色扩散的度极快，短短几个眨眼间，枯皮便是彻底改头换面，灰白色被一种诡异的青红之色取而代之，与先前截然不同，而且，在青红颜■色扩散时，那一直毫无动静的枯皮，却是逐渐散咄了惊人的能量-波动。

　　见到这般变化，萧炎眼中也是浮现一抹喜意，这般办法，果然有

　　效。

　　“还不用异火炼化，等着能量散光呢？”一旁，紫研出声冷哼

　　道。

　　闻言，萧炎一怔，旋即火随心动。一道碧绿火焰再度喷而出，旋

　　即将那魔兽已经转变了颜色的枯皮包裹而进。

　　随着此次的再度煅烧，类似先前的一幕并没有再次出现，反而在异火高温的蒸腾下，那青红颜色魔兽表皮，开始缓缓的渗透出一丝丝青红薄雾，在这薄雾之中，萧炎感受到了一股磅礴琚可怕的能量波动。

　　望着这一幕，萧炎眼中也是闪过一抹喜意，当下急忙加大异

　　人的温度。

　　伴随着碧绿火焰的熊熊燃烧，那从魔兽枯皮之中渗透而出的青红薄雾越来越浓，到得最后，几乎弥漫了房屋半空，而随着青红雾气的浓郁。那股磅礴的能量波动，越是逐渐的加剧，到得后来，那青红雾气几乎是宛如云彩般盘踞在房间半空，一股可怕的能量威压从中扩散而出，令得萧炎与紫研脸色皆是一变。

　　“好可怕的能量威压”萧炎脸色凝重的望着半空中的那片青红云彩。一把将紫研拉到身后，旋即心神一动，那包裹着魔兽枯皮的琉璃莲心火，变得越加狂暴与炽热了起来。

　　随着琉璃莲心火的煅烧，越来越多的青红能量雾气从魔兽枯皮之中弥漫而出，这些能量雾气，凝而不散。盘踞在房间半空，隐隐间，有着一种异样的咆哮低沉的响起。

　　在那咆哮声响起时，萧炎浑身血液都是忍不住的有些沸腾的趋势。骇得他赶忙运转斗气，将这股躁动压制而下。

　　而就在其刚刚椁体内的躁动压制而下，身后却是猛然传出一阵能量剧动，萧炎急忙转身，却是瞧得紫研的身体之上，不知何时已经被一层紫光萦绕而上，在这层奇异的紫光之中，即便是萧炎，都是感觉到了一丝危险的气息，而且她那对宝石般的眸子中，也是紫光暗蕴，而其目光。也是带着一丝野性的死盯着半空中的那团青红云彩，似乎其中，有着什么大敌一般。

　　“紫研!

　　见到这般异状，萧炎急忙低喝了一声，蕴含着斗气的喝声在紫研耳畔炸响，将其震得清醒了过来。

　　随着紫研-神智回鼻清醒，那萦绕在其周身的紫芒也是缓缓消散，她有些茫然的看了萧炎一眼，旋即喃喃道：“怎么了？”

　　见到她那副茫然之状，萧炎脸色也是逐渐凝重，他‘.y中清楚，这神秘的魔兽干尸绝不会是寻常之物，而且，或许还会与紫研的本体有与一些关系。

　　“这东西究竟是何种魔兽？死亡了这么多年，竟然还能残余下如此可怕的能量与戍压？”心中闪过一道道念头，萧炎眉头也是微微皱了起来。

　　“嗤-!

　　在萧炎心中念头闪烁间，一道细徼的噗嗤声音突然在房间之中响起。萧炎目光顺着望去，只见得那在异火焚烧之中的那块魔兽枯皮，此刻已经尽敏化为灰烬，从半空徐徐洒落，在地面上覆盖上薄薄的一层灰色灰烬。

　　随着魔兽枯皮的消散，那最后一丝青红雾气，也是缓缓的飘荡而上。最后钻进了那厚厚的青红云彩之中。

　　在这丝青红雾气钻进青红云彩之后仅仅片刻，后者便是突然波动了起来，只见得那云轸中心处，出现了一个小小的漩涡，而那云彩也是缓缓的随之运转而起。

　　随着云彩的旋转，一丝丝磅礴的狂暴能量也是开始源源不断的钻进那中心处的漩涡之中，而伴随着能量的钻入，那青红云彩的体积，也正在以肉眼可见的度，缓缓缩小…

　　望着这般变化，萧炎却，是没有过多的喜悦，而是脸色凝重的拉着紫研小心翼翼的退后了两步，体内斗气迅运转而去，随时应付一切突然的状况。

　　不过，萧炎预料之中的麻烦事并没有出现，随着那漩涡度的加剧。约莫两三分钟，后，最-后一丝青红云彩，便是被尽数吸纳进了那漩涡之中。

　　就在最-后那一丝青红云彩消失时，那漩涡也是骤然停滞，旋即，一股刺眼的青红强芒，从中爆而出。

　　瞧得这突如其来的变故，萧炎袖袍一挥，一层碧绿火焰罩便是出现在面前，旋即微眯着眸子，望着那络光散之处。

　　强光的暴射，仅仅持续了一瞬间。便是缓缓消散，而当最后一丝光芒消散时，萧炎眼降也是逐渐睁开，旋即，视线便是陡然僵硬。

　　在萧炎视线所望处的半空，一枚青红两色，形状略有些不规则的晶体，毫无借力的悬浮半空，在其缓缓旋转间，细微的青红毫芒，散而出，而仅仅是这些泄溢的能量光芒，便是令得周围的空间，略微出现了一些扭曲之状。

　　目光直直的盯着这枚明-显蕴含着极为可怕能量的晶体，萧炎深吸了一口气，眼中爆出格人般的炽热。

　　“这便是它的魔核么？”

　　(晚上小区电没了，跑到附近宾馆来了，不然连网线都没了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百三十一章 心火种子

　　望着那悬浮在半空中的青红色晶体，萧炎轻吸了一口气，好半晌之后。方才压抑下心中那抹激动，手掌微曲，一股柔和的吸力爆而出。

　　对于这股柔和的劲力，那枚隐隐间散着可怕能量波动的魔核，却并未有所抵抗，而是极为顺从的从半空掠下，最后悬浮在距萧炎手掌两寸的地方。

　　微微闪烁的青红光芒，照耀着萧炎的脸庞，在那对潦黑眸子中，反射出一股妖异的光泽。

　　就在萧炎为这魔核而失神时。身旁的紫研，却是突然扯了扯他的袖子。将其从那股失神状态中惊醒了过来。

　　回过神的请炎，辫间便是将目光从这枚青红魔核之上转移开去，旋即深深的吐了一口气，眼中掠过一抹骇然，这该死的东西，从里到外透着一抹妖异，真不知道这魔兽死前。究竟是何等可怕的异兽。

　　手掌一晃，一个透着翡翠颜色的玉合出现在手中，由于对于这枚魔核很是感到忌惮，因此萧炎并不敢大意的随意触摸，而是使用一股柔劲将魔核包裹，旋即小心翼翼的将之转移到玉盒之中。

　　“咔！”

　　玉盒轻轻合上，隔绝了那透着一丝妖异的魔核，萧炎这才放下那提起的心，手掌一动，将玉盒谨慎的收入纳戒之中。

　　这该死的东西……，“

　　将玉盒收入纳戒，舞炎抹了一把额头上的冷汗，旋即募然现，自己后背已经被一片汗水打湿，当下不由得有些余悸的低声咒骂道，光是凭借着一具失去了不知道多少年的尸体，便是将他搞得这般狼狈与忐忑。这种灵异时间，可还是萧炎这么多年的头一遭。

　　心悸之余，萧炎又不免感到几丝庆幸与欣喜，不管今晚经历了多大的风险，可至少这般收获，已经足以抵偿一切的惊吓。

　　“一具尸体而已，竟然把你吓成这副模样，真是丢脸“一旁，瞧的萧炎那般神情，紫研却是掩嘴偷笑道。

　　请炎没好气的白了这小丫头一眼，不过想起今天晚上若是没有她的帮忙，恐怕他也只能将那魔兽的一大半尸体当做废物处理，因此也就不与她计较，手掌使劲的揉了揉紫研的脑袋，道：“好了，事情已经完了，你也该给我回去休息了，另外，记得，今天晚上的事，不要与别人提起。”

　　虽然萧炎并不清楚这该死的魔兽究竟是何物，但从今夜的种种惊险来看，明显不是什么寻常之物，此事若是传了出去，恐怕也会引来不小的麻烦。

　　对于这点，紫研也明白，当下也不与萧炎斗嘴，反正她有了那十枚极为锋利与坚硬的骨尖便已是心满意足，当下点了点头，然后身形一转。背后紫色的马尾辫在萧炎面前甩过，大摇大摆的破门而出。

　　将这尊小姑奶奶送走，黄炎也是松了一口气，袖袍一挥，一股劲风将房门紧紧关闭，旋异他也是懒散的伸了个懒腰，经过这大半夜的折腾。对他的消耗，可不算得小，当下身形一动，便是闪掠上床榻，屈指一弹，房间之中的灯火，也是缓缓黯淡。

　　一夜惊险，这般安然度过，期间虽然凶险，可却也让得萧炎收获极丰。

　　嘎吱。”

　　翌日清晨，紧闭的房门，缓缓拉开。萧炎缓步走出，微眯着眸子望着天空上那散着暖洋洋日光的耀日，不由得微微一笑，行至宽敞的院中。体内斗气随着心动，运转在四肢百骸。

　　喝！”

　　感受着体内那股充盈的力量之感，萧炎嘴中猛的响起一道低喝，身形一动，一套虎虎生风的拳法被其施展得宛如行云流水般，没有丝毫的停滞，这拳法虽然算不得什么高深斗枚，可在萧炎那雄浑斗气的支撑下。却依然是声势不小，拳风刮动时，将地面之上的枯叶震得四处分散。

　　一套拳法如流水般的顺畅，片刻后。舞炎便是收拳而立，不知是否是因为昨日吸了一口那青红血液狂暴能量的缘故，萧炎总是感觉到自己出拳时的劲道，比起以前，略有所增强。

　　啪啪！”

　　随着萧炎收拳，一道拍掌声突然的响起，旋即笑声也是紧随而来：“好雄浑的斗气，即便是相隔这么远。我体内斗气也是被你震得激荡不已。斗皇强者，果然名不虚传。”

　　听得掌声，萧炎目光顺着望去。却是瞧得萧厉不知何时正笑着站在院门口处，含笑的望着自己。

　　“二哥。“萧炎笑了笑，冲着萧厉叫了一声。

　　“我看你斗气竟然如此浑厚，想必你的实力不止是斗皇初期吧？”萧厉笑着走近、随即略有些疑惑的道，斗皇初期的强者他也遇见过，可对方的斗气，可不会令得他体内斗气有这般变动。

　　“应该算是四星斗皇吧。”萧炎随意的笑道，对于萧厉，他倒是没有什么隐瞒；当然，他这个明面上的四星斗皇，真正的战斗力，却是足以和斗皇巅峰相匹敌，甚至，在施展一些底牌之后，即便是面对这斗宗强者，也是有着一战之力，唯一的缺点，便是每次与斗宗强者的战斗。他都是必须将这条命给拼上……

　　听得舞炎回答，即便早有所准备。可萧厉脸庞上依然忍不住的掠过一丝错愕，旋即苦笑的摇了摇头，叹息道：“你这家伙的修炼度，简直能把人给羞愧死。”

　　“二哥如今也是斗王簸峰了吧？修炼度也不慢了，只要能够在接下来的时间中突破至斗皇，那噬生丹，便是能够彻底破解了。”舞炎目光在箭厉身上扫了扫，以他如今的眼力，自然是能够知道，现在的后者。已经处于了斗王巅峰，与那斗皇层次，也只有了一线之隔。

　　嗯，不过也多亏了内院的天焚炼气塔，我这两年中，经常去那底层修炼，修炼度比起外面，也的确快上不少，不过可惜，后来心火枯竭了…………，舞厉无奈的道。

　　闻言，舞炎倒是有些尴尬，看来此次得想一个一劳永逸的办法了，不然的话，他不可能每隔一两年便是来内院补充心火，毕竟谁能料到，他下次闭关，会不会再次闭个几年时间？这种事情，又不是第一次生。

　　“看来那心火，对于二哥的修炼度，有着不小的增幅啊……摸了摸下巴，萧炎突然沉吟道。

　　的再有用，不过那得在天焚炼气塔最底一层，再上去点，就没多大效果了。“萧厉点了点头，道。

　　“以后二哥也不用再去那里修炼了”萧炎沉吟了半晌，突然一笑。旋即在舞厉疑惑的目光屈指一弹，一道无形之火，便是袅袅的在其指尖升腾而起。

　　无形之火宛如一各细小长蛇般。在萧炎之间盘旋，旋即后者指尖猛然刺出，最后轻点在萧厉心脏部位。

　　嗤！”

　　炽热的温度散而出，靠厉胸膛处的衣衫，直接化为粉末，无形之火碰触到其身体，顿时出嗤嗤的声响，而簧厉身体也是猛然紧绷了起来。豆般大的汗珠从额头迅滴落而下，不过他却并没有丝毫的反抗，而是紧咬着牙，硬抗着那般灼痛，他知道，萧炎是绝对不会干半点对他不利的事。

　　无形之火仅仅持续了瞬间，便是直接诡异般的透过了萧再的皮肤，窜进了其身体之中，而随着无形之火的入体，后者心脏所在处的皮肤，也走出现了一个火焰图纹。

　　随着火焰图纹的出现，请厉的身体也是轻松了下来，抹去额头上的汗珠，望着胸膛上的那道火焰图纹。苦笑道：“三弟，你这是在干什么？”

　　舞炎脸色略有着一丝苍白之色。他冲着萧厉笑了笑，道：“这是我使用陨落心炎种在你体内的心火种子。日后修炼，你使用斗气将之激活。便是能够取得比在天焚炼气塔底层更强的效果，而且按我所料，这心火种子应该能持续一两年时间。而到时候，想必你也应该突破至斗皇了。而那时候，心火种子的修炼加效果，则就会变得弱化许多，所以即便是消失，也无所谓了。”

　　萧炎知道，萧厉体内的噬生丹并未完全破解，他若不能在规定的时间中突破至斗皇，那么其寿命依然是会终结，因此，蒂炎也是不惜花费大力气，在后者体内种下了一枚心火种子，如此一来，后者的修炼度。嗯必也能加快不少。

　　闻言，舞厉也是一怔，旋即脸庞上涌现一抹惊喜之意，对于萧炎竟然还有这般手段他也是颇感诧异，不过想想萧炎体内，有着这种心火的祖宗陨落心炎后，那丝诧异方才减弱许多。

　　你这小子，手段现在真是越来越多了”请厉拍了拍萧炎肩膀，开怀的大笑道。

　　舞炎微微一笑，刚欲说话，一名萧门长老，却是突然进入院中，瞧的两人，连忙恭声禀报道：“两位门主。苏千大长老让你们赶快去前院。他说，那鹰山老人出城了！”

　　听得这话，舞炎眼瞳顿时微微一缩，喃喃道：“终于肯出城了么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百三十二章 尾随

　　大厅之中，待得萧炎与萧厉赶来之时，只见厅中已有不少人「甚至于连小医仙与紫研都已在其中。

　　苏千黯然坐于大厅中，瞧得那进门的萧炎二人，不由得微微一笑，而一旁早有眼疾手快的侍女恭敬的将两种空椅摆放在位之上。

　　两人缓步讦进大厅，然后也不客气。径直在椅上坐下，这才对着苏千笑道：“大长老，有那鹰山老人的消息了？”

　　苏千微微点头，缓缓的道：“据先前得来的情报，似乎鹰山老人已经出城了，不过略有些奇怪的是。这老家伙并没有半点掩藏。行迹的行为，反而-是从耳目-最多的东门而出，如今的这黑皇城内，想必也已经有着不少的势力收到了消息。”

　　闻言，萧炎眉头不由得微微一皱，这腐山老人，究竟想干什么？在面临着这种虎，视眈眈的局面，行事还如此的高调，即便他是斗宗强者，可面对着那如浪潮般的众多贪婪之人，应付起来也相告麻烦啊。”难道是诱饵？并非真身？”萧厉也是皱眉道。

　　“那监视的人之中，不乏强者。但即便是他们，远远的看见那鹰山老人的身-影，都-是会有种惊惧的感觉，若是替身的话，鹰山老人总不可能套去寻找一名斗宗强者吃？真要如此的话，他大可无视一切的直接离开，两名斗宗强者，这黑角域之中，可没多少人敢于阻拦。”苏千摇了摇头，道。”难道他还真打算一人独自迎对这众多虎视眈眈的黑角域势力与强者？”萧炎紧皱着眉头道。”以这老家伙当车那猖獗凶戾的性子，倒也不排除这种想法。”对于萧炎这般随意一说，苏千却是迟疑道。

　　闻言，萧炎不由得翻了翻白眼，如果真是这样的话，那未免也太嚣张了点吧？以他的眼力，自然应该也是知道，在那拍卖场中，可不止他一名斗宗强者对那菩提化体涎有着兴趣，若说寻常人他还仗着自己的实力无所忌惮的话，可对于这些同等级的强者，他不可能也无视吧？”那魔炎谷有什&动静没？”萧-炎手指轻点桌面，突然问道。”仲，们也是知道了鹰山老人出城的消息，如今正在吊在他身后不远处。看这般模样，似乎也并不打算立刻动手。”苏千道。

　　萧炎微微点头，沉吟片刻，旋即缓缓站起身来，沉声道：“既然如此。那我们世，动身吧，在这里胡乱猜测也是于事无补，还不如跟在那鹰山老人后面，看看他究竟打的什么念头，反正我想，菩提化体涎那么宝贵的东西，以鹰、山老人的谨慎性子。定然不可能交予其他人带走，毕竟他对自己的实力，也是有着相当高的自信。”“嗯。”

　　对于萧炎的提议，倒是无人拒绝。旋即在萧厉与苏千大长老的命令声下，萧门与迦南学院的人皆是开始收拾好一切，悄悄的从后面离开了这所大院，然后迅的出了黑皇城，沿着那鹰山老人的行迹追赶而去。

　　就在萧安一行人刚刚出了黑皇城不久，他们离开的消息，便是迅传到了那黑与s宗之内。黑皇宗一处议事厅，莫天行脸色漠然的听着探子的回报，半晌后。微微点了点头，挥手将之遣退。

　　“没想到这岩枭果然与萧门那群人混在一起去了。“这-可有些麻烦啊。这样的话，他们那边不是就有两名斗宗强者了？”莫天行身后「齐山望着退出去的探子，皱眉道。

　　“如果不是那岩枭与他们是旧识的话，那么便是萧门那群人将从拍卖会中拍买到的尺法斗技送予了岩枭，然后促成双方联手。“”莫天行微微点头，脸色略有些不太好看。原本他以为经过拘卖场那事之后，萧炎与萧门便是结下了梁子，溲想到如今竟然走走到了一块去。”

　　“那怎么办？如今他们双方联手。实力更强，那破宗丹，更是别想的到了。”一旁，莫崖闻言，不由的略有些着急的道，破宗丹，可即便是连齐山都-是炼制不出来，所以若是得不到萧炎手中那一枚的话，或许他便是不知道等到何丰马月，才能再次遇见了。”急什么急，如今他们已经走了，难道你还能去把他们拆开不成？2个斗宗，即使是我也不敢动手。现在，便先给我安前的等着吧，他们明显是冲着鹰山老人而去，但这个老家伙也不是省油的灯，想从他手里夺得菩提化体涎，可不是什么容易的事。”莫天行脸色一沉，喝斥道。

　　被莫天行一顿喝斥，那奠崖也只的咽下满肚子的怨气，悻悻的不敢再言语。

　　“宗主，我看这鹰-山老人也有些不太对劲啊，以他那谨慎性子，不可能如此明目张胆的出城，他应该也是知道，在那城外，有着众多强者在等着他呢。”齐山皱着眉头，迟疑道。”这老家伙素来谨慎狡诈，自然是不可能干这种事。”莫天行脸庞浮现一抹意味颇浓的诡异笑容，轻声道。

　　瞧得莫天行脸庞那抹诡，异笑容，齐山与一旁的莫崖不由得暗自对视了一眼，然而就在他们想到等待着莫天行后话时，他却是直接闭了喵，当下那齐山只得小心翼翼的问道：“宗主可是知道那老家伙在打什么主意？”

　　“到时你们自然知道，嘿嘿，这菩提化体涎，我黑皇宗可舍不得就这样的拿出来。…”莫天行挥了挥手，眼中浮现一抹森然，冷笑道。：“现在么，就看着哪些势力去与鹰山老人血拼纠缠吧，人死得越多，就越好。闻言，齐山与莫崖面面相觑了一眼，旋即也是笑着迎合。

　　“唉，若非是我黑皇宗研究了这么久，可却依然未曾从那菩提化体涎中得到半点那菩提心的消息，定然也不佘将这东西拿出来拍卖啊。”目光遥遥的望向黑皇城之外。茭天行眉头却是微微一皱，森冷的道。”不过不管究竟能否研究出来，能留在自己手中，总是最好的……我黑皇宗得不到的东西，其他人，也别想得到！”

　　一处小山丘之上，萧炎一众人居高临下的望着下方那条林间大道。在大道的一头，一名灰老者似是没有感觉到那般诡奔气氛般，自顾自的缓缓而行，而在其身后远处，人影错落闪掠，一道道贪婪的火热目光，透过林间树干遮掩，死死的盯着前方那道苍老背影。

　　不过虽然心中贪婪在灼烧着理智，但在眉山老人那恐怖实力面前。所有人皆是不敢有着半点异动，只是不断的跟随着，不过这。般跟随，恐怕随着贪婪的加剧，也会瞬间打破，菩提化体涎的诱惑，对于所有人来说，都是颇难抗拒。

　　“这老家伙竟然一点都不着急？如此不温不火的赶路，岂不是想令的越来越多的人被吸引过来？”山丘之上，萧厉望着那林间的苍老背影。不由得眉头一皱，道。

　　萧炎身旁，萧炎与苏，千眉头也是微微皱着，鹰山老人的这般举动，也是令得他们相当疑惑，按照常理，得到了如此珍贵的宝贝，自然是要以最快的度离开这是非之地，结果这个老家伙。“偏偏还来上演这般奇怪的一幕？难道他还真想以一己之力，来抗衙这诸多的黑角域强者？

　　“这山林之中出现的气息越来越多了，其中不少人都不是庸手，到时候一旦有人率先出手，恐怕便是会牵一而动全身，彻底的引动这混乱局面，而到时候，鹰山老人可就有些麻烦了。”苏千缓缓的道。

　　萧炎微微点了点头，目光在周围山林间扫过，突然道：“魔炎谷的人呢？”“应该也是在盯着鹰山老人，不过这魔炎谷此次来的人都是谷中身手不弱的强者，隐莪。在这山林中。也是难以现。”苏千低声道。

　　萧炎微点下巴，目光扫回下方那林间大道，最后紧紧的盯着鹰山老人的背影，不知为何，仙，总是感觉到一丝不对劲，都说这老家伙谨慎狡诈，但如今这般行径，可与这四字丝毫不搭边啊…”

　　就在萧炎心头念头闪动时，那下方一直遥遥跟在鹰山老人身后的人群。突然有些骚动了起来。

　　感受到那般骚动，萧炎目光一转，旋即眼神微凝，轻声道：“终于是要动手了么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百三十三章 探测

　　第八百三十三章探测

　　笼罩在一层诡异氛围的山林中，突兀间缓缓的凝固了起来，而那凝固的念头，便是那位于后方的大群跟随者中，十来名面色阴翳的人影，率先缓步走出，那从他们体内所渗透而出的凶狠气息，令得人知道，这些家伙，皆是一些为了利益金钱，能够真正的化作滚刀肉的狠货。

　　对于这突然间行出的十几道人影，那后方一直吊在鹰山老人身后的大群跟随者，却是缓步停了下来，旋即目光噙着道道异样情绪的望着那十几道背影，这种诡异的气氛，只要有人一带动，这些本来心中就已经被贪婪灼烧得所剩不多理智的家伙们，也是将会彻底的将那丝理智给焚毁。

　　这十几名脸色阴翳的人影，看起来似乎是一个小团队，不过这行人实力皆是不弱，那领头的一名头发略微苍白的男子，观其气息，明显是一名斗王强者，而其余一干人，也显然并非庸手，在黑角域这种混乱之地，虽说干什么事都得眼睛放亮一点，但是，在绝对的利益诱惑之下，一切的东西，即便是性命，都能抛之脑后，而这，也正是造就了黑角域如此混乱的根源。

　　因此，即便不少人都知道，他们所跟随的那名老者，是一名货真价实的斗宗强者，可心中的贪婪，依然驱使着他们跟了上来，甚至，其中的一些更胆大之人，已经是忍耐不住心中的贪婪的炙烤，而率先有所异动。

　　而这十几名浑身凶气缭绕的男子，便是这其中之一，作为在黑角域中摸爬滚打了几年的新锐，他们对于鹰山老人这种已属于老古董的前辈当年的那些事情，并不是知晓很深，他们现在唯一知道的，便是若是将鹰山老人身上的菩提化体涎夺到手，那他们便是有可能成为这个世界上的巅峰强者，那个时候，别说是一个黑角域，恐怕即便是整个斗气大陆，都将会为之颤抖。

　　这十几人虽然格外贪婪，但明显也的确有着几分本事，一众人在脱离大部队之后，身形一晃，便是诡异的融于林间的阴影之中，旋即暗中结成阵型，对着那鹰山老人包围而去。

　　山林中不少势力皆是在此刻顿下了脚，旋即目光怜悯的望着那林间阴影处，一群跳梁小丑，当真是不知道死字是如何写的，宝贝虽好，可也得有命去拿啊......

　　在众多明处暗处的目光注视下，那十几道身影，迅速的借助着阴暗的环境，出现在了鹰山老人四周，旋即一个手势悄悄的从林间探出，十几道身影猛然暴掠而出，没有带起丝毫声响，然而手中泛着寒芒的锋利武器，却是带起浓郁杀意，化为一片刀芒，将鹰山老人身体每一个要害部位都是笼罩而进。

　　“嗤!”

　　刀芒从天而降，旋即诡异的从鹰山老人身体中虚切而过，而那十几道人影，也是悄然落地，身体僵硬。

　　鹰山老人的脚步因此而略微停顿了一下，旋即连头未曾回一下，再度抬脚，缓缓的对着山林之中行去，而随着其脚步的踏离，那十几道人影，身体却是诡异的软瘫而下，生机，迅速消逝。

　　十几名身手不弱的人，却是这般一眨眼便是不明不白的死去，那后方的大群部队中也是响起道道吸冷气的声音，对于鹰山老人那恐怖的实力，也是有了一个明确的了解，当下，一股异样压抑的沉闷气氛，将这片山林笼罩着。

　　“咔嚓！”

　　一道树枝断裂的声音，突兀的在山林中响起，却是直接将这凝固的压抑气氛打破而去，旋即，无数道目光，再次陡然射向那缓步先前的苍老背影，视线深处，一抹疯狂的贪婪，缓缓涌现。

　　“嗤！”

　　贪婪涌现，这片山林中猛然间爆发出阵阵刺耳的破风之声，旋即便是见到，无数道蕴含着惊人劲气的箭支，从一些阴暗角落铺天盖地的暴射而出！

　　密密麻麻的箭支宛如雨点般的射出，然而就在距鹰山老人尚还有丈许距离时，却是骤然凝固，旋即箭支在一道诡异的力量驱使下，缓缓转向，最后在铺天盖地的“咻咻”声中，原封不动的暴射而回，一时间，这片山林中，惨叫声顿时凄厉的嚎了起来。

　　“杀了他！”

　　“杀了他就能得到菩提化体涎！”

　　“有了菩提化体涎，就能寻找到菩提心，到时候成为了斗圣强者，这黑角域，便是属于我的了！”

　　凄厉的惨叫声，并未令得那被贪婪占据理智的人群有所退缩，反而在那殷红鲜血下，更是激起了不少人心中的凶性，当下一道道怒吼声响彻旋即，旋即，这片山林，便是彻彻底底的混乱了起来，无数人拎着武器，便是疯狂的对着那鹰山老人冲杀而去，赤红着双眼的模样，活脱脱的便是一些丧失了理智的野兽。

　　对于这种乌合之众的冲杀，鹰山老人并未表现出有丝毫的慌乱，举手投足间，一股股惊人的斗气匹练暴射而出，而凡是被斗气匹练扫中的人，除非是斗皇阶别的强者，否则，尽数当场吐血毙命，斗宗强者，便是强悍如斯！

　　山丘之上，萧炎目光漠然的望着下方山林中爆发而起的混乱局面，这种局面并不如何精彩，因为这完全是一面倒的屠杀，一些真正有些实力的势力，此刻皆是并未出手，而动手的，大多都是一些游勇散兵，这种人，在鹰山老人手中，与蚂蚁几乎毫无差别，唯一不同的，便是一只蚂蚁以及一群蚂蚁的区别而已......

　　萧炎的目光，并未因为那漫天血腥而有所转移，由始至终，他的视线便是死死的锁定在鹰山老人身体之上，虽然不知道为何，可其心中，总是隐隐的感觉到一丝不对劲的地方......

　　“这鹰山老人也真是好性子，这样杀，不累么？”一旁，萧厉望着那几乎被鲜血染红的山林，不由得皱了皱眉，道。

　　听得萧厉这话，萧炎眉头也是微微一皱，今日这鹰山老人，表现得的确有些太过古怪，但从其气息来看，明显便是当日在拍卖场所见一般啊，也就是说，下面的那个鹰山老人，并非是什么专门寻找而来的假身。

　　“有点不对，他的气息，若是细细感应的话，似乎并不如斗宗强者那般纯粹...”一旁，小医仙迟疑了一下，突然道。

　　闻言，萧炎先是一怔，旋即脸色微变，眼神一凝，体内灵魂感知力丝毫未有保留的从眉心之处如潮水般的扩散而出，短短一瞬间，便是将这片山林，尽数包裹。

　　而随着灵魂力量的笼罩，萧炎眼前的万物，陡然大变了一个模样，再也不是那种人体形式，而是每一个人体，都是被一种种颜色各自不同的能量所充斥着，这些能量有着火一般的炽热，冰一般的寒冷，赫然便是下方山林中那些人体内的斗气的表现形式。

　　借助着灵魂感知力的扫描，萧炎也是发现了一些隐藏在周围的强者的行迹，而正好，那魔炎谷的一众人，也是被他发现，然而还不待萧炎细细查探，那魔炎谷的人群之中，突然响起一道冷哼之声，旋即一道森冷的雄浑灵魂波动也是陡然扩散而出，与萧炎灵魂感知力狠狠的碰撞在一起。

　　“嘭！”

　　无形的灵魂波动在半空中荡漾开来，带起一阵无形狂风。

　　山丘之上，萧炎突然发出一道闷哼之声，旋即眼神微寒的望向不远处的一处隐蔽之处，那里，便是魔炎谷的人藏身的地方，而显得那道冷哼之声以及阴寒的灵魂波动，应该便是那名神秘的灰袍人所发。

　　“怎么了？”一旁，小医仙等人听得萧炎闷哼声，连忙问道。

　　“没事。”萧炎摆了摆手，目光再度转回到下方的山林之中，此次他的灵魂感知力，重点是聚焦在了鹰山老人身上。

　　灵魂感知力死死的锁定着鹰山老人，不过或许是因为其身体上的那件灰袍被能量隔绝了一般，因此萧炎的灵魂感知在扫描时，居然只能感觉到一团灰蒙蒙的存在，对于那灰蒙蒙之内究竟隐藏着何种东西，即便是连萧炎，也是察觉不到。

　　这般状况，令得萧炎眉头紧皱，旋即咬了咬牙，灵魂感知力，猛然暴增！

　　随着萧炎体内灵魂力量的激烈波动，其脑袋中也是逐渐的传来一丝刺痛之感，不过萧炎并未因此而有所停滞，灵魂感知力犹如无形锥子般，疯狂的钻动着鹰山老人身体之上那包裹的一层能量。

　　这般钻动，持续了约莫两分钟左右，而就在萧炎即将忍不住脑袋之中的刺痛而放弃时，只听得一道细微的噗嗤声音，一直被阻的灵魂力量，却是猛然暴涌而进，旋即将那包裹着鹰山老人身体的那层无形能量，悄悄破解而去。

　　随着那层无形能量的破解，萧炎灵魂感知力迅速一扫，旋即脸色却是陡然阴沉了下来。

　　“这个老家伙......果然狡猾！”

　　(明天收拾东西，后天去上海，所以更新会缓一些了。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百三十四章 灵魂分身

　　在萧炎灵魂感知力的探测下，只见得邵灰视之下，却并非是如同其他人一般燃烧着熊熊斗气，反而是笼罩着一层虚幻的气息，这种气息，莽炎并不陌生，因此这便是灵魂力量

　　而也就是说，这下方山林之中的鹰山老人，并非是真身，而是由其灵魂凝聚成形的一个假体

　　“难怪这老家伙会如此招摇的出城，原来这只是一道灵魂假体，现在的鹰山老人，恐怕真身早就应该拿着菩提化休涎离开了黑皇城了吧?”萧炎心中念头闪电般的转动着，而其脸色，也是逐渐的阴沉了下来，这里的所有人，似乎都是被这个老家伙玩了一把。

　　虽然不知道为什么鹰山老人竟然能够用灵魂凝聚成如此强横的假体，但不管怎样，假的便是假的，在萧炎邵灵魂感知力的探测下，后者的打算是彻底的暴露在了萧炎眼皮底下，不过…现在是否有些晚了，以那老家伏的度，这短短一会时间，足以令得他逃进黑角域那人迹罕至的山林之中，而凭借着他的实力，若是要隐匿气息的话，恐怕就算是一名斗尊强者，也是不可能将他从那茫茫大山之中拎出来。

　　“怎么了？你现什么了？”萧炎阴沉的脸色，迅的便是被一旁

　　的苏千，小医仙等人察觉，当下皆是略有些诧异的低声道。

　　“下面那鹰山老人，是假的，菩提化休涎，也不在他的身上””萧

　　炎缓缓的吐了一口气，旋即脸色阴沉的道。

　　萧炎这话，无疑宛如惊雷一般，直接是待所有人都是震得愣乡下来，好半晌之后，苏千方才率先回过神来，皱眉道：“假的？可为何气息，如此之像？”

　　“这应该只是鹰山老人的灵魂所凝，倒是小瞧了他的手段，这般诡异灵魂分身，可是我次所遇，能够将灵魂力量运用到这般地步，除了我老师之外，恐怕他还是我所见的第一人。”萧炎目光冷冷的注视着下方那在众多人围攻之下，依然不显慌乱的“鹰山老人”，缓缓的道。

　　灵魂凝聚分身，这种奇异的灵魂运用方式，萧炎的确从未见过，当然，他也从未见到药老如此施展过，但-即俊如此，他自然也是知道，论起灵魂力量的使用，药老绝对是要远过迳鹰山老人，毕竟，药尊者那响亮的名头，可不是平白得来。

　　斗尊，那是一个比斗宗更加遥远与可怕的层次，那个层次的强者，已经是这个大6的.绫峰人物，其手段，也自然远非斗宗强者可以媲美。

　　“灵魂分身?”听得萧炎此话，苏千与小医仙皆是一愣，他们虽然也是斗宗强者，可说实话，让他们来将灵魂凝聚成分身之状，并且还具备不少真实实力，这一点，他两人自认是激不到，没想到，这鹰山老人，居然能够达到这种层次。

　　“那现在怎么办？既然这是个假身，邵么真的鹰山老人恐怕早就离开了。”萧厉紧皱着眉头，旋即低声咒骂道：“这老家伙，还真是狡诈，居然还有这么一手。

　　萧炎徽眯着眼眸，片刻后，眼眸突然紧闭而上，灵魂感知力，再度涌出，不过此次他却并非是再冲着鹰山老人而去，反而是在徘徊在这片天际，不断的来回扫描。

　　使用灵魂力量凝聚分会，虽然能够令得分身具备本体的气息乃至一些实力，不过不管分身与本体距离再远，可这之中，依然会有着极为细微的联系，虽然这丝联系很隐晦与淡薄，但却的的确确的存在，而若是寻找到这丝无形的感应联系，或许便是能够知道鹰山老人本体的所在处。

　　雄浑的灵魂力量在天际交织成无形的灵魂网，旋即来回仔细扫动一

　　寻常专修斗气的强者，一般对于灵魂力量，并非是很重视，所以总体说来，斗气大6上，灵魂力量真正强横的，应该当属炼药师，因为灵魂感知力是炼丹的必备功能之一，而灵魂感知力的敏锐与否，则是取决于灵魂力量的强横程度，所以，炼药师的灵魂力量，一般来说，都要比同等级的强者强上不少，而作为其中的翘楚，萧炎的灵魂力量，即便是连药老都是赞叹不已，因此凭借着他灵魂的强度，来搜寻鹰山老人的灵魂感应，倒也并非是不可能。

　　见到萧炎再度闭目，苏千等人也是停止了交谈，他们能够隐隐感觉到，萧炎体内正在散出一股无形的力量，犹如水波一般，悄无声息的从连片天际掠过…

　　山林中的血腥既然在持续，或许是因为那响彻的杀伐声的缘故，一些原本按兵不动的势力也是开始忍不住的跃跃欲试，期间甚至有着好几名强者联手欺近鹰山老人的身体，不过最后却依然是被后者重伤吐血而退。

　　而就在鹰山老人与那几名强者硬碰之时，那紧闭眼眸的萧炎「却是陡然睁开，旋即目光

　　豁然转向东面的位置，那里，在先前的那一霎，有着一道隐晦的灵魂波动传出……

　　“找到了？”见到萧炎目光所望处，苏千等人心头也是一紧，连忙

　　问道。

　　“有着一些感应，那老家伙竟然没离开多远？”萧炎脸庞之上也是涌上一抹喜色，旋即目光扫了一眼山林中鹰山老人的灵魂分身，当机立断的道：“小医仙，紫研随我来，大长老，你们盯着这里，我会沿途留下标记，你们这边若是亲眼看见这灵魂分身消散的话，就立刻赶过来。

　　“就你们三人？”闻言，苏千眉头徽皱，道。

　　“现在谁也不知道这灵魂分身与鹰山老人究竟有何种联系，所以还是谨慎点好，那边的话，有小医仙与我，应该便足够了。”萧炎微微一笑，旋即也不再有所停留，对着小医仙紫研二人招了招手，碧绿火\}迅自背后延伸而出，身形一动，便是闪掠上空，对着东方那灵魂波动传来之处，闪掠而去，其后，小医仙与紫研紧跟而上。

　　目光望着萧炎三人消失的背影，苏千等人也是轻松了一口气，看这模样似乎萧炎找到了一些痕迹，只要那鹰山老人没有逃跑，那么得到菩提化体涎，还是有着不小的机会。

　　“现在，便看看这老家伙究竟在耍什么花招吧-”

　　微微一笑，苏千目光缓缓转向下方那陷入包围之中的鹰山老人灵魂体，轻声道。

　　当苏千他们此处爆着血腥大战之时，黑皇城东面的一处偏僻山坳

　　之中，却是充满着一片宁静。

　　在山坳之内，一名灰老者盘腿而坐，双眼紧闭，雄浑的灵魂力量包裹着他的身体，如枯树般的十指在身前宛如穿花般的闪烁着，而随着其十指的每一次变动，周身弥漫的那种雄浑灵魂力量，便是会传来一阵阵波动。

　　变动持续了约莫十来分钟，灰老者方才缓缓睁开双眸，脸庞之上浮现冷笑，然而其刚欲起身，脸色却是猛然一变，视线如电芒般的直射山坳之外，冷喝道：“是谁?”

　　“呵呵，鹰山老人果然名不虚传，竟然能够凝聚灵魂分身，当真是

　　让老夫意外啊…”

　　就在灰老者喝声落下时，只见得那山坳之外，十几道身影缓缓浮现，而当下一人，赫然便是那黑皇宗的宗主莫天行，在其身后，齐山与莫崖也是紧紧跟随。

　　“莫天行!”

　　望着那现身的人影，鹰山老人眼瞳顿时徽微一缩，旋即声音阴冷的道：“莫宗主这是何意?难道是想坏了你黑皇宗的名声么？”

　　“呵呵，鹰老怪，你可不用恐吓于我，名声在这黑角域能干什么？

　　黑角域的人，可不吃那一套。”莫天行徼做一笑，嗤笑道。

　　“你是怎么寻到我的？”鹰山老人脸色徽沉，突然似是想到了什么，眼神猛的变得森寒起来：“你在菩提化体涎上做了手脚?”

　　“一点斗气印记而已。”莫天行淡淡的笑道：“鹰老怪，不用拖延时间了，使用灵魂分身后，你本体实力也是会减弱不少，以你这个状态，可不是本宗的对手，所以，将菩提化体涎交给我吧。

　　“交给你就能让老夫走了？”鹰山老人冷笑道。

　　莫无行微笑着摇了摇头，道：“不能，不过却是可以请你在我黑皇

　　宗当常客。

　　闻言，鹰山老人嘴角微微抽搐，旋即眼中涌现一抹狰狞，狞笑道：“莫夭行，即便老夫状态不是巅峰，可你想从我手中将菩提化体涎夺回去，可是想得简单了一些

　　话音落下，一股磅礴气势，猛然自鹰山老人体内暴涌而出，而在这股磅礴气势压迫之下，在场的除了莫天行之外，其余的黑皇宗强者皆是急退了好几步，方才稳住身形。

　　“那便试试看吧。”莫夭行嘴角也是浮现一抹森冷，袖袍一挥，

　　一股丝毫不亚于鹰山老人的磅礴气势，如潮水般的暴涌而出

　　两股滔天气势在这小山坳之中弥漫对碰，所造成的空间波动，直接是将山坳震得略微的颤抖了起来，一道道手臂粗壮的裂缝，缓缓的攀爬上山壁。

　　两股针锋相对的气势，在山坳之中形成剑拔弩张之势，而就在两人即将爆一场惊天大战时，一道清朗笑声，却是突然的从天际响起。

　　“呵呵，没想到真正的好戏，是在这边，在下可是差点就错过

　　了。

　　(这几天去上海，更新要少许多唉。

　　上个月，也的确是拼得废了，

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百三十五章 果然是你

　　突如其来的笑声，也是瞬间令得场中众人脸色一变，旋即目光猛然转向声音传来之处，只见得在那山坳之外的一片高耸林尖，三道身影突兀而立，当先一人，一身黑袍，赫然便是萧炎。

　　目光瞧得萧炎三人，那鹰山老人与莫天行皆是微微一怔，旋即脸色皆是有着不小的变化，好片刻后，那莫天行方才笑呵呵的道：“原来是岩枭先生，没想到连你也看穿了这鹰老怪的诡计啊。”

　　萧炎微微一笑，目光略有深意的看了莫天行一眼，含笑道：“没想到莫宗主竟然也在这里，备是令在下意外啊。”

　　听得萧炎这番略有所指的话语，那莫天行脸色也是略有些不太自然，身为举办拍卖会的庄家，结果却是暗中对拘买了物品的贵客下手，这般消息传出去，对于黑皇宗来说，可算不得什么好事情，虽说在这黑角域之中最重要的东西是实力与足够大的拳头，可必要的诚信还是需要着一点，不然的话，日后若是黑皇宗再次举办拘卖会，还有谁敢来参加？

　　没有人不担心在花费了高昂的价格将东西拍买到手后，却又被人家强行夺去，到得不仅东西没得到，反而赔上一条命，所以说，如今见到萧炎出现，那莫天行心中也是闪过些许森寒杀意，若非是碍于忌惮萧炎身旁小医仙的话，恐怕莫天行早就出手了。

　　“嘿嘿，人家莫宗主是舍不得那菩提化俸涎，所以暗中做了手脚，然后想要再次暗中夺回来，真是好手段啊。”眉山老人目光在萧炎三人身上扫了扫，旋即在一身白色衣裙的小医仙身上顿了顿，怪笑道。

　　“鹰老怪，这个时候呈口舌之利，对你可没什么好处。”莫天行脸庞浮现一抹森然，缓缓的道。

　　“莫宗主好大的口气，你尽管上来试试，即便老夫现在的状态或许并非你的对手，嘿嘿，但想要将老夫击败，你也是得付齿重伤的代价，那时候……”眉山老人冷笑一声，目光在萧炎三人扫了扫，话语之中意思不言而喻。

　　袖袍中的拳头缓缓紧握，莫天行脸色也是略显阴沉，如今这。局面的确有些不太好解决，若是无人现这里倒还好，即便拼着重伤，将腐山老人击杀便是，但如今又是来了萧炎这三位同样实力不弱的人，他心中自然是明白，萧炎三人也是冲着菩提化体涎而来，若是他在与腐山老人的战斗中受了重伤，那结果，就只能白白的便宜了萧炎，这种为他人做嫁衣的事情，莫天行可是做不来的。

　　见到莫天行脸庞J1划过的阴沉与迟疑，那鹰山老人嘴角冷笑更甚，萧炎三人的这一出现，便是瞬间将此处的局面大乱，这种时候，恐怕谁也不敢冒然出手，而这般状况，对于他来说，却是有着不少好处，只要给予他一些时间，便是能够将那道灵魂分身收回，而到时，他也是能够再度恢复巅峰状态，而凭借他的手段，逃生，应该不难。

　　山坳之中，气氛便是如此的凝固了下来，即便是萧炎三人，也是不敢轻易出手，毕竟，莫天行与鹰山老人，可都不是省油的灯，两名斗宗强者，凭借着他们三人，应付起来可是有着不小的难度。

　　“呵呵，岩枭先生，本宗有个主意。“”就在气氛凝固间，那莫天行却是突然对着萧炎笑道。

　　“莫宗主请说。”萧炎脸庞也是带着相当友善的笑意，不过心中，对于这个宛如笑面虎的老家伙，却是相当之忌惮与戒备。

　　“想必岩枭先生是冲着菩提化体涎而来的吧？”莫天行问了一个如废话般的问题，旋即笑眯眯的道：“这样，我们双方可以联手对付鹰山老人，若是从其手中得到了菩提化体涎，我黑皇宗可以不要，但是，岩枭先生却是得给予我们一些补偿，如何？”

　　“补偿？”闻言，萧炎一怔，旋耻似笑非笑的道：“破宗丹？”

　　“呵呵，和聪明人说话就是轻松。”莫天行笑着道：“岩枭先生觉得怎样？”

　　萧炎眼眸微眯，目光与身旁的小区仙对视了一眼，似是略有些意动的模样。

　　“别相信这个老家伙，你撞破了他的好事，他定不会轻易放过你，而且以他那贪婪性子，你认为会乐意将菩提化体涎让给你？”在萧炎沉吟间，那鹰山老人却是冷笑道。

　　“恬噪！”莫天行脸色陡然一沉，袖袍猛的一挥，一道丈许庞大的金色斗气，自其袖中暴射而出，旋即宛如一条金色蟒蛇般，嗤啦啦的划过天空，对着那鹰山老人暴射而去。

　　“哼！”

　　见到莫天行动手，那鹰山老人也是冷哼一声，干枯的手掌平探而出，旋即猛然一握，面前空间顿时变得扭曲号-起来，而那道金色斗气匹练，也是重重的撞击在那扭曲得宛如实质版的空间之上，在爆起一道惊天下响声时，也是双双湮灭，不过在湮灭的同时，那能量余波，也是令得这所小山坳狠狠的颤抖了几下-，几块巨石从山峰上滚落而下，带起轰隆隆的巨响。

　　“岩枭先生，请尽管放心，老夫可以向你保证，只要你能将破宗丹给予我黑皇宗，那菩提化体涎，杈们绝对不会沾手！”怒然出手后，那莫天行再度将目光转向萧炎，话语很是诚恳的道。

　　对于莫天行的提议，萧炎表面上似是沉吟，然而其心中专『是一片冷笑，在他看来，这鹰山老人与莫天行都是狡诈的老狐狸，丝毫不可信，承喏保证对于他们而言，简直就跟放屁一样，毫无约束力。

　　不过虽然那莫天行没有什么可信程度，但他这提议也并非完全不可行，鹰山老人同样不是省油的灯，能现将他解决的话，一切都将会变得容易与简单许多，至于事后那菩提化体涎归谁所有，则是后面的事一一一一一一就在萧炎打算应喏时，一道淡淡的声音，却是突然凭空响彻而起。

　　“莫宗主，若真是要合作联手的话，何必寻他们？我魔炎谷，不是更好的选择么？”

　　听得这道声音，在场的人脸色皆是微微一变，旋即目光豁然一动，只见得那北方的天际，十几道流光闪掠而来，短短几个眨眼间，便是出现在了小山坳上空，那领先的人，赫然便是那名神秘的灰袍人，在其身后，魔炎谷的方言大长老等人，也是目露冷笑的望着场中众人。

　　“魔炎谷的人。“”

　　萧炎眉头紧皱的望着这一行人，喃喃道：“这些家伙。“是如何现这边的？这下事情可有些麻烦了啊。“”

　　那鹰山老人，也是因为魔炎谷的出现，脸色略有些难看，这种时候，出现的强者越多，对他便是越不妙，身怀菩提化体涎，他便是所有人的目标，虽说他是斗宗强者，可在场的，与他等级相同的至少有着三人，以一敌一尚还好，可若是以一敌三，怎么死的怕都不知道。”“呵呵，没想到连魔炎谷的诸位也是看穿了鹰老怪的把戏。“”莫天行起初脸色也是略微一沉，不过旋即便是含笑道，目光缓缓的停在魔炎谷众人之的那名神秘灰袍人，笑着道：“不知道这位是何方高人？

　　据老夫所知，魔炎谷的谷主似乎正在闭死关，应该并非是阁下吧？”

　　“先生是杈魔炎谷的贵客，莫宗主久未来我魔炎谷做客，所以自然是不知。”方言笑了笑，旋即略显森然的目光转向萧炎，笑着迷：

　　“这位岩枭先生，哦，错了，似乎应该称你为萧门主吧？”

　　此刻的萧炎，已经并未再带上斗篷，因此那面貌也是显露了出来，所以如今这方言大长老一瞧便是知道了其身份，毕竟在魔炎谷上层中，不少人都是有着萧炎的画像。

　　“萧门主？”闻言，倒是那莫天行以及一干黑皇宗的人惊愕了下来。

　　“呵呵，难道莫宗主不知道，这位岩枭先生，其实便是那“萧门”

　　的门主，萧炎么？当年他在黑角域之中可是风头一时无俩啊，即便是那金银二老，都是被其挫败。”方言笑眯眯的道。

　　听得方言所说，莫天行等人面色顿时有些精彩了起来，目光惊异的转向脸色平淡的萧炎，对于“萧门”这黑角域的新锐势力，他们也是颇为关注，而对于成立它的那位神秘门主，也是颇感兴趣，然而没想到，这位神秘的门主，居然便会是面前这看上去很是年轻的岩枭。

　　对于他们那些异样目光，萧炎倒是直接无视，他的目光，从一出现，便是死死的锁定着那名灰袍人，如今隔得近了，对方给予他的那种熟悉与阴森之感，也是越来越浓郁。”

　　“桀桀，怎么？萧门主是否觉得很熟悉？”在萧炎的目光注视下，那灰袍下，却是传来一道满溢着杀意的森然笑声。

　　听得这道有些熟悉的笑声，萧炎心头猛岭一跳，一道念头，如电光般的在心头闪过。

　　灰袍人森然笑声落下，手掌轻轻握住灰袍，旋即缓缓掀开…”灰袍掀落，一张充斥森然与狰狞的脸庞，赫然浮现。

　　萧炎目光在那灰袍掀落之时，漆黑眼瞳，便是陡然紧缩！

　　“果然“是你“”

　　（这段时间事多，加上上个月的确疲了，所以更新会少许多，大概一天一更，等事后会加快点，唉，上个月的确是拼得筋脉尽断了。

　　这种更新，也就不奢求什么了，只是请让土豆休息一个月吧，真熬

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百三十六章 同门再见

　　出现在萧炎面前的那张脸庞，他并不陌生，因为当年，正是他，亲手了结了他的性命，而此人，正是药老的第一位弟子，萧炎的师兄，那位当初黑角域的丹皇，韩枫！

　　如今的韩枫，模样比起当年，要显得更加的苍老一些，那对望着萧炎的眼瞳，充斥着森然与狰狞，当年，若非是萧炎，他本可以继续在这黑角域称霸，但最后，却是被萧炎彻底瓦解，不仅失去了炙手可热的地位，而且还落得灵魂**分离的凄惨下场，若非是因为他掌控着“海心焰”这种异火，并且最后极为机灵的找了个机会将之奉送给魂殿一位尊者，恐怕他的灵魂，早就被魂殿给拿去消化，哪还能活到现在？

　　不过尚好，那位魂殿的尊老念在他主动将异火奉送的份上，专门派人给他寻了一具斗宗强者的躯体，生生的将对方灵魂打散，然后让得他吞噬吸收，再占据对方身体，方才有了如今的这般实力，但这也仅仅只是权宜之计，这具身体，顶多只能供他再活十几年而已，到时候**自动崩裂，而其灵魂，也是只能随着**腐烂而消逝，再没有了逃生的机会r““■当然不管如何，那也是十几年后的事情，能多活这么久，对于本就该成为养料的韩枫来说，已是极大的恩惠，而在这残余的日子之中，他对将他弄成这幅模样的萧炎的怨毒与杀意，已经是逐渐的高涨到了一个可怕的地步，因此这才刚刚出来，便是直奔黑角域，若非是因为中途得知了菩提化体涎的消息，恐怕他会直接先对“萧门”动手，将其中的人，杀得干干净净，以泄心头之恨。

　　而所谓仇人见高分外眼红，在这种预想不到的地方，韩枫却是与萧炎撞了个正着，这一刻，其心中杀意，几乎要宛如实质一般的喷而出，那怨毒狰狞目光，死死的盯着萧炎。

　　对于韩枫那般怨毒目光，萧炎倒并未表现出什么失态的情绪，心中在初始的惊讶过后，便是逐渐的平缓而车上，日光淡淡的扫了韩枫一眼，冷笑道：“没想到你这叛徒竟然还能活下来，真是意外啊…”

　　“这可是多亏了你啊，我鹄好师弟。

　　韩枫目光怨毒，狞笑道：“如果不是你，想必我也难以达到这般实力，这一次，我会把你的灵魂抽出来，然后让你尝尝什么叫做生不如死！

　　萧炎目光漠然，丝毫不为韩枫的威胁所动，虽说如今的韩枫不知为何实力暴涨到这般地步，可现在的他，也并非是当年的那依靠着暴涨实力方才抵达斗王巅峰的年轻人。

　　如今的萧炎，已是一名货真价实的四星斗皇，这几年之中，斗宗强者他也见了甚至交手了不少，而在其手中陨落的斗宗强者，也并非是没有，因此，对于实力暴涨到斗宗的韩枫，萧炎并未有过太强的忌惮，真要拼杀起来，谁生谁死可还未可料定呢。

　　“你体内没有了那个老家伏的气息…对了，我倒是忘记了，原来那个老家伙已经落在魂殿手中了，怎么？他不是对你的评价极高么？他不是自以为你能保护住他么？哈哈，现在看来，那老不死的眼光，一如既往的瞎啊！”见到萧炎不动声色，那韩枫却是诡甾一笑，大笑道。

　　“毳！”

　　碧绿色火焰，猛然间自萧炎体内暴涌而出，可怕的高温，瞬间便是弥漫了这片天际，下方那森林，因为桑温，冒出袅袅白烟，片刻后，终于是化为熊熊火焰，席卷而出。

　　碧绿火焰将萧炎包裹而进，他此刻的脸色，异常狰狞，一对漆黑双眸，被碧绿火焰充斥，看上去宛如两团绿幽幽的鬼火般，颇为可怖，在那张狰狞的脸庞上，一股从未有过的暴戾杀意，宛如洪荒猛兽般的扑面而出。

　　韩枫的这番话，算是真真切切的劈砍在了萧炎最为柔软之处，药老在他面前被魂殿强行抓走，而他却是只能眼睁睁的看着，毫无能力拯救，那一种无力的感觉，就犹如毒蛇般，不断的噬咬着萧炎的内心，药老对他付出了无数心血，这么多年的栽培，令得他从一个废物走到了如今这般地步，对于药老，萧炱对他的感情，几欲能与其父亲相比，“然而，药老在对其付出了这么多的心血，可最后的结果，依然是未能逃脱魂殿的追捕…

　　这种结果，宛如一柄锋利的刀子，在萧炎心头狠狠的来回割动着一般，让得萧炎时时刻刻是处于自责之中，若是他的甲梦足够强大的话，药老便不会被抓，而其父亲，也是能把其轻易救回，这一切钧一切，也都是不会生…”，在这一刻，在被韩枫掀开心中血淋淋的伤痕之后，萧炎再一次知道了力量与实力对他的重要性，而其心头，对于力量的追逐，也是涌现一股近乎疯狂的狂热。

　　有了力量，便是能够从魂殿手中救回父亲与药老，有了力量，他便是能够直接去寻找薰儿，无记她身后那可怕的背景，让得她永远的在自己身旁！

　　而萧炎的力量，与常人不同，他的力量，来源于异火，想要强大，强大到连魂殿都是不惧的地步，那么便是要疯狂的吞噬异火！

　　“异火…此间事了，遍寻异火，谁阻，谁死！”一道低沉的咆哮在萧炎心中响起，旋即他猛然抬头，狰狞的日光，直射向韩枫，声音之中充斥着令人毛骨悚然的凛然杀意。

　　“韩枫杂种，不手刃你追叛师无义的杂种，我萧炎，誓不为人！”

　　森然声音，宛如从九幽之下传出，带着难以磨灭的执念，在这片天际徘徊，令得那魔炎谷众人以及韩枫，脸色皆是微微一变。

　　在萧炎身旁，小医仙与紫研也是略有些惊诧的望着萧炎，从认识到现在，她们从未见过萧炎情绪如此暴动，显然，先前那韩枫的话语，是真正的触在了他心头的伤疤之处。

　　“师弟可真是有魄力，不过想杀我，就得看看你有没那霉桔1了！”片刻后，韩枫方才摇了摇头，冷笑道。

　　“他或许没有，不过我有！”

　　一道清冷声音缓缓响起，小医仙轻踏一步，灰紫色的双眸毫无情感的盯着韩枫，略显苍白的纤手轻探而出，其上，一股诡异的灰色能量，悄然攀绕。

　　瞧得小医仙出声，韩枫眉头顿时一皱，前者的实力，他自然是清楚，即便是现在的他，应付起来也是颇为棘手，当下目光瞟了萧炎一眼，冷笑道；“小师弟，你这女人缘，连师兄也是佩服得紧啊，不过你何时能够依靠一下自己的力量？这般做法，可是有些丢了那老家伏的名声啊。”

　　萧炎目光狰狞的盯着韩枫，片刻后，布满狰狞的脸庞却是突兀的浮现一抹笑容，他轻声道：“师兄，这般伎俩，便不要使用了，虽说你如今已是人不人鬼不鬼，可毕竟曾经也是黑角域的丹皇，所以，便不要丢人了。”

　　萧炎这番近乎刻薄的话语，直接是令得韩枫脸皮狠狠的跳了跳，深吸了一口气，压抑下心头的暴怒，怒笑道：“几年不见，口舌依然如此刁钻，不知道你的实力，是不是也有这般长进？”

　　“这个，师兄来试试便知道了…”萧炎微微一笑，脸庞上的狰狞，此刻也是缓缓平淡，但是那对漆黑眸子中，杀意却是不减反增，如今的萧炎，也算是有着诸多经历的人，自然是清楚，这种局面，一旦被澉怒，对于自己来说，可是没有丝毫的好处。

　　望着韩枫与萧炎那剑拔弩张的气氛，那莫天行也是怔了怔，他倒是没想到两人之间的恩怨竟然到了这般地步，不过他也并未开口插话，心头反而冷笑了一声，打吧，打吧，最好打得两败俱伤，全部死光才好，这样的话，他不仅能得到那枚破宗丹，还能顺便将魔炎谷的那诡异的灵魂吞噬之法也弄到手-“”

　　山坳之中的鹰山老人，眼中也是掠过一抹幸灾乐祸，这种场合，对于他来说，自然是最好一“你莫非还真以为凭借你们这三人，便是能够对付我们？”韩枫冷笑一声，旋即嗤笑道，他这边，方言已经是半只脚踏入斗宗的强者，再加上几名魔炎谷长老的配合，即便是与斗宗强者也能一战，似是为了印衬韩枫此话，其身后的方言睾魔炎谷长老，也是齐齐冷笑一声，雄；$气息暴涌天际，联合之间，声势颇为震慑人心。

　　“他们若是不够，再加上了老夫，如何？”

　　就在这魔炎谷众长老耍威风时，一道苍老笑声却是如雷鸣般从天际滚滚而来，旋即一道身影如闪电般的闪掠而来，几个呼吸间，便是出现在这这片天空之上，如山洪般的磅礴气势涌盛而出，直接是将那魔炎谷众长老的气势给压制了下来。

　　望着那闪现在天空之上的苍老人影，那韩枫脸色利马阴沉了下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百三十七章 五大斗宗

　　天空之上，一道苍老的白人影悬空而立，笑吟吟的望着下方众人，看其面貌，赫然便是内院的苏千大长老。

　　“呵呵，好戏原来是在这边，老夫倒是差点错过了去。”苏千笑眯眯的从天空落下身来，最后停在萧炎三人身旁，目光望向韩枫，眼中也是闪过一抹惊异：“没想到你不仅没死，反而突破到了斗宗阶别，当真是让人意外啊。”

　　“这也是托了你们的福啊。”韩枫面色阴寒，心头却是微微一沉，突然出现的苏千，也是有些令他猎手不及，对方的实力，他自然是知道得清楚，虽说如今的他单打独斗根本不再忌惮苏千，但对方可还有着一名不知来路的神秘斗宗女子，这两名斗宗强者联寻，即便是魔炎谷人多势众，抵御起来也是颇有难度……

　　而且，对方还有着萧炎的存在，对于这位名义上的师弟，韩枫虽然对其极为怨恨，可心中也清楚，他拥有着远本身等级的战斗力，遥想当年他尚还只是一名斗王强者时，便是能够令得半只脚踏入斗宗阶别的自己身受重伤，而现在。“萧炎已经晋升斗皇，战斗力，自然应该也是飙涨了一大截，今日这般局面，若是光凭他与魔炎谷的话，恐怕还真是难以在这场争锋中取得上风。

　　“能杀你一次，自然也能杀你第二次，所以用不着作出这幅小人得志的模样。”淡淡的瞟了韩枫一眼，苏千讥讽的笑道。

　　闻言，韩枫脸色再度阴沉许多，袖袍之中的拳头捏得嘎吱直响，浓郁的杀意，不断自体内暴涌而出。

　　苏千的出现，也是令得那莫天行以及腐山老人脸色略有些变化，对于一名斗宗强者，没有任何人敢轻易的无视，特别是这种泾渭分明的局面，姜千的加入，利马便是令得萧炎那一块的人马，实力暴涨了起来，相对而言，其余之人，则是要略微处于下风。

　　“大长老，你怎么过来了？那边的事？”萧炎脸庞上的狰狞已经完全消失不见，韩枫先前辛辛苦苦想要将之激怒，不过却是小瞧了前者的定力，在经历过初始的暴怒之后，那股深沉的杀意，也是被他缓缓的压制在了心中深处，不让得这股情绪，来干扰他的理智。

　　“那灵魂分身已经消失了。“所以我便跟着你留下的印记赶了过来，萧厉他们随后便到。”苏千目光转向山坳之中的鹰山老人，皱眉道。

　　“消失了？”闻言，萧炎一怔，旋即目光也是陡然射向鹰山老人，只听得后者一声冷笑，脚掌狠狠一跺地面，一道灰色地泉暴涌而出，旋即其中一道无形的灵魂力量闪电般的破地而出，最后钻进了其身体之内。

　　而随着这道灵魂力量的回归，那鹰山老人气势猛然暴涨了起来，短短瞬间，便是恢复到了接近其巅峰时的状态。

　　鹰山老人的变化，也是引起了韩枫，莫天行等人的注意，当下脸色皆是微微一变，看这情况，似乎这个狡诈的老家伙借助着先前他们彼此间的拖延，已经顺利的将那道灵魂分身收回了体内，此刻的他，战斗力怕是已经不会逊色在场的任何一人。

　　“桀桀，多谢几位帮忙了。”实力迅恢复，那鹰山老人底气也是硬了许多，当下冲着萧炎等人怪笑道。

　　莫天行脸色微微一沉，旋即抬头对着萧炎，韩枫等人拱手笑道：

　　“几位，如今可不是内讧的时候，想必大家都对那菩提化体涎感兴趣，既然如此，在下觉得，何不直接联手从鹰老怪手中将东西夺走，否则以这老家伙的狡诈，什么时候施展手段逃掉了，那得去何方寻找？

　　而至于东西如何分配，等到手之后，再来商谈，如何？”

　　闻言，萧炎等人皆是一怔，旋即略微沉吟，片刻后，竟然都是微微点了点头。

　　“莫宗主所说不差，如今之事，是想要将菩提化体涎从这老怪手中夺回来…这样，我们四人出手，用最快的度将之解决，如何？”韩枫嘿嘿一笑，眼中闪过一抹诡翳，道。

　　萧炎目光斜瞥了韩枫一眼，冲着小区仙与苏千微微点了点头，旋即用仅有三人听见的声音，低声道：“小心一点，这些混蛋都是吃人不吐骨头的，不要中了他们的阴招。”

　　苏千笑着点了点头，道：“小家伙，你真当老夫是只知修炼的老顽固么？这种事情，还需要你来提醒？”

　　萧炎尴尬一笑，苏千能够成为内院的大长老，并且令得内院在黑角域-这种混乱之地成为一片净土，其能力于心计自然是毋庸置疑，至于小医仙们，能够掌管那喏大的毒宗，她自然也不是寻常人，说起来，迈喜是不是有着丝毫的逊色于他。

　　瞧得萧炎等人居然赞成了莫天行的提议，那鹰山老人脸色也是骡然一沉，虽说如今他恢复了实力，但面对着四名实力与其相仿的强者，其必然将会落入绝对的下风，甚至，一个说不准还会真正的将这条老命留在此处心中闪过道道念头，鹰山老人脚掌猛的狠狠一跺地面，在一道低沉的闷响声中，十几道丈许粗壮的地泉，自山蚴之中暴涌而出，而在迳些地泉遮掩人视线时，其身形也是陡然闪退！

　　“动身吧，诸位！”

　　鹰山老人刚有所动作，那莫天行便是率先察觉，当下冷喝一声，身形一动，便是诡异般的出现在了鹰山老人后退的地方，袖袍一抖「一道泛着森寒的金光自袖中暴射而出，旋即宛如闪电般的直奔前者喉咙。

　　见到莫天行出争，鹰山老人眼中也是闪过一抹凶戾，如鬼爪般的干枯手掌自袖中探出，旋即诡异一曲一旋，便是直接将那道金光强行截住，眼睛一瞥，原来是一柄无柄锋利匕。

　　“还给你，老混蛋！”鹰山老人灰白的指甲，轻弹在匕之上，在一道清脆的声响中，匕再度化为金芒撕裂空气，回射给莫天行，而借助着匕击出时的劲道，鹰山老人身形一闪间，便是出现在了半空之上，身形一动，便欲逃进深山。

　　“嘿嘿，鹰老怪，还是将菩提化休涎交出来吧，不然的话，可别想安然离开。”鹰山老人刚敌逃窜，面前人影诡异闪动，旋即一道炽热拳风，狠狠砸了过来。

　　“嘭！”

　　仓促之下，鹰山老人也是急忙挥拳相迎，两股雄；$劲风在天空相遇，惊雷般的炸声陡然响起，猛烈的狂暴席卷天际，将这片森林刮得嘎吱作响。

　　劲风扩散，鹰山老人与那道身影也是急退两步，后者现出身来，一张冷笑脸庞，除了韩枫之外还能有谁。

　　“不愧是黑角域的老牌强者，实力果然非同一般，嘿嘿，不过，今日怕是在劫难逃了。”稳住身形，韩枫冲着脸色阴冷的鹰山老人微微一笑，旋即对着这片天空微微抬了抬下巴。

　　鹰山老人目光缓缓背动，只见得在其四周，莫天行，苏千，小医仙三位斗宗强者已成包围之势，将其围困而住，再加上面前的韩机，四人几乎是将其所有退路完全封死，面对着四名斗宗强者，即便是鹰山老人，也是有着一种无力之感。

　　轻风吹过这片天际，却是化不开那凝重紧绷的气氛，五名斗宗强者同时出现，这般近乎恐怖般的阵容，即便是萧炎，也是次所见，而在场的不少人，恐怕也是如此，_。

　　被四道气息紧紧锁定，鹰山老人脸色变幻不定，他清楚，在今日这般情况下，想要轻松带走菩提化体涎，已经是不可能的事，而且他若是继续顽固下去的话，恐怕一真的合陨落在这四个家伙手中一心中念头如电光般的急闪烁，半晌之后，那鹰山老人猛的一咬牙，手一晃，一个翡翠般的玉盒，便是出现在了手中。

　　“拿滚，今日这恩恿，老夫记住了！”

　　这鹰山老人也是个极为识相的人，知道迳计局面，他已经别无选择，当下一乒-怒喝，手中玉盒，便是猛的对着天空投掷而去。

　　玉盒脱手，鹰山老人身形一动，便是直接对着包围固之外逃窜而去，然而其身形刚动，四道磅礴攻击便是猛然而至，令得他急忙狼狈闪避。

　　“老家伙，真当我们是傻子不成？”韩枫冷笑一声，目光却是根本望都不望那高掷的玉盒一眼，在他看来，鹰山老人根本就不可能如此容易便是将菩提化体涎交出来。

　　与韩枫相同，一旁的莫夭行也是抱着这般想法，除了小医仙与苏千有些迟疑了看了一眼玉盒，但却也并未轻举妄动。

　　被韩枫此话气得暴跳如雷，鹰山老人气急败坏的骂道：“你们这群白痴！”

　　骂声一落，鹰山老人身形一转，急忙对着天空上那高抛的玉盒追掠而去，然而其身形刚动，一股吸力突然涌现，旋即玉盒闪掠而飞「最后在其震怒的目光中，落在了脸色也是有些迟疑的黑袍青年手中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百三十八章 局势转变

　　望着落进手中的这个玉盒，萧炎一时间有些回不过神来，先前他只是随意出手，根本未曾想到过，这东西竟然这么轻易的便是落进他手中……

　　失神了瞬间，萧炎迅回过神来，手掌闪电般的将玉盒打开，旋即。便是见到悬-浮在玉盒，之中，那宛如活物一般缓缓悬空蠕动的翡翠色菩提化体涎。

　　“竟然是真的？”目光呆滞的望着那团菩提化体涎，在场除了鹰山老人之外，几乎所有人脸庞上的神情都是僵硬了下来，谁都未曾想到过。以鹰山老人的性，子，会如此轻易的便是将东西交出来，但现在出现在他们面前的真实上幕，却是令得不少人脸庞变得火烧火燎起来。

　　“嘿，活该，现在东西不在老夫这里了，我看看还有谁敢来拦我？”对于众人的呆滞，那鹰山老人却是冷笑着讥讽了一声。

　　“该死的，老不死的，那菩提化体涎上明明有本宗做的印记!莫天行率先回过神来，当下便是一声怒吼，在先前鹰山老人丢出玉盒时。他便是使用那丝斗气印记感应了一下，然而却是没有丝毫的回应，因此在那一霎，他方才禾曾出手，但没想到.**那玉盒里真的有着菩提化

　　涎。

　　“在你道出菩提化俸涎里有手脚时，老夫便已经是暗中将之清理。难道你还想让老夫在这里吃两次亏不成？”鹰山老人撇了撇嘴，嘲讽道，旋即目光环顾了一圉这片战图。怪笑道：“现在东西已经不在老夫这里，你们还想打不成？那样的话，老夫可是能够奉陪的。

　　鹰山老人这句话落下，所有目光几乎都是瞬间便是转向了握住玉盒的萧炎，除了小医仙与苏千等人之外，其余的皆是充斥着许些森然。

　　“萧炎，检查一下，不要被这老家伙调包!”见到这般局面，苏千眼眸也是微微眯了起来，旋即冷喝道，若萧炎手中的菩提化体涎是真的话，那以他们现在的优势，倒也并非是不可能将之保下，但如果是假货。不仅帮眉山老人背了锅，结果却是人财两失的话，那可就太不划

　　听得苏千鲭话，萧安也是微微点了点头，目光警惕的在周围扫了扫。旋即方才迅的将菩提化体涎检查了一遍，眼眸深处，顿时缓缓涌出一抹喜意-，偏过头，对着苏千微点下巴。

　　“嗤!

　　就在萧炎下巴微动的那一霎闪电般的对着萧炎暴射而去。

　　韩枫身形陡然一动，化为一道黑影，

　　“哼!

　　韩枫身形刚动，那随时对周围抱着警惕的萧炎冷哼了一声，刺眼银芒在双腿之上涌现，身形上颤，一道残影驻留而下，而其身形，却是出现在百米开外。

　　萧炎身形刚刚出现，两道身影便是出现在其身旁，将其护于身后，再过得一会，紫研也是飞掠而来。四人簇拥在一起，望着那虎视眈眈的山坳中的众位强者。

　　“拦住他们!

　　韩枫脸色阴沉的挥了挥手，旋即魔炎谷的众位强者也是腾空而起，旋即迅的对着萧炎等人逼近而去。一旁的莫天行，在迟疑了一会后，也是冷笑一声，带着黑皇宗的强者从另外一面，对着萧炎一行人包围而去。

　　望着那针对目标迅被转移，鹰山老人这才阴冷一笑，不过他却并未动身，而是宛如看好戏的般的悬浮天空，那这模样，似乎并不打算出手。

　　见到逼过来的韩，枫以及莫天行等人，萧炎眼中掠过一抹森然，旋即淡笑道：“莫宗主，真打算对我们出手？若是你能当一回看客，事后。莽炎定将破宗丹奉上，如何？”

　　听得萧炎这话，莫天行一怔，似是有些意动的模样，萧炎那方虽然人少，可个个都不是弱手，即便是魔炎谷与黑皇宗联手，想要将他们压制而下，也是有着不小的困难程度。

　　“莫宗主，可别中了这小子的轨迹。他狡猾得很，若是等他们缓下手来将我们解决掉，你认为凭借着他们两名斗宗强者的实力，你到时还能拿他们怎样？”就在莫天行沉吟间，那韩枫却是突然冷笑道。

　　闻言，莫天行脸色微微一变，绰枫此话，倒也不假，萧炎现在之所以会如此忌惮，是因为他与韩枫皆是斗宗强者，若他此刻袖手旁观，看着韩枫被他们击败，那最后，他的下场或许也好不到哪里去，他可不相信。以萧炎的狡诈，会轻易的将破宗丹那种珍贵丹药交予他…**

　　“若是莫宗主不相信的话，那萧炎可以当场将丹药给你，怎

　　么？似是知道莫天行心中的顾忌，萧炎笑着道。

　　莫天行再度二愣，脸庞上浮现一抹意动，而就在将说话时，那韩枫却是眉头一皱，嘴巴蠕动，细微的声音在斗气的包裹下，悄悄的钻进前者的耳中。

　　突然的传音，令得莫夭行即将开口的嘴巴顿时闭住，目光惊喜的望着韩枫，旋即惊疑的道：“真的？”

　　“若是莫宗主觉得这个俟证对你很有吸引力的话，或许可以试试.**况且魔炎谷也算是黑角域老牌势力，若事后我韩枫耍赖，莫宗主可以直接来魔炎谷兴师问罪。”韩枫嘿嘿笑道。

　　闻言，莫天行迟疑了一下，旋即狠狠的咬了咬牙，道：“好，信你

　　一次，希望事后你不要耍本宗，不然的话.**”

　　“莫宗主放心，这东西，其实光凭我的实力，还真难以弄到手，有

　　你帮忙，几率也能大上不少。”韩枫笑道。

　　莫天行微微点头，目光转向萧炎，笑道：“萧炎先生，看来本宗只能说声抱歉了，那破宗丹，可远没有韩枫说的有吸引力。

　　萧炎眼眸微眯，淡笑道：“若是奠宗主觉得这种曾经叛师的叛徒值得可信的话，那萧炎也无话可说。

　　“那般诱惑，经得冒一番险。”莫天行舔了舔嘴唇，眼神略有些

　　炽热的道。

　　见状，萧炎也就不再多言，他不知道韩枫究竟承喏了他什么，但连破宗丹他都能够无视，想必那种诱惑。必然极为惊人，既然如此.**

　　“接下来，准备大战吧，只要拼起来，鹿死谁手可还不知道呢!萧炎深吸了一口气，漆黑眸中陡然涌上一抹炽热，沉声道。

　　一旁的苏千，小医仙，紫研皆是微微点了点头，对方虽然人手众多。可他们这边战斗力却是普遍要强上许多…**

　　见到将莫≠-行成功拉在自己这边阵营，那韩枫也是得意的冷笑了一声。不过他并未就此罢手，目光一转。旋即便是停在了山坳半空那看好戏的赝山老人身上，这种局面，若是能够将这位老家伙也拉在他们这边，那么便是-能够进入绝对的上风。三名斗宗强者，再加上两大势力的其余强者，足以将萧炎四人彻底压得没有丝毫的反抗力量。

　　然而那鹰山老人瞧得韩枫视线望来，似也是知道他想要说什么，当下怪笑一声，道：“别想拉着老夫，这种局面，我还是不掺和为妙，你们想打，就尽力的打吧.**老夫不奉陪了，桀桀。

　　说完这话，赝山老人竞然直接掉头。然后在众人那愕然目光中头撞进茫茫深山之中，旋即消失了踪影。

　　望着那竟然直接掉头离开的鹰山老人，韩枫眉头顿时紧皱，旋即

　　冷哼了一声，低声骂道：“没胆的老家伙.**”

　　萧炎目光望着眉山老人消失的地方，眉头也是忍不住的微微一皱，目光与苏千等人对视了一眼，皆是有点感觉到不对劲，以菩提化体涎的珍贵性，这老家伙怎么可能会如此轻易的便是放弃？

　　“小心一点，这老家伙素来狡诈，这般诡异作法，不正常…”苏卓

　　压低着声音，谨慎的道。

　　“难道是想坐山观虎，斗，让我们斗个两败俱伤，再出现？”小医仙

　　微蹙着纤细柳眉，沉吟道。

　　萧炎微微摇头，道：**不清楚。不过现在不是考虑这个的时候，先把这些家伙搞定吧，菩提化体涎已经在我们手中，他们不会放弃的。

　　闻言，苏千三人也是点了点头。道：“再等一会，萧门与迦南学

　　院的强者应该也能赶到了，到时倏便会轻松一点

　　苏千话音刚刚落下，那天际尽头便是突然传来道道破风声，旋即大

　　批人影，出现在了萧炎等人视野之中。

　　“终于来了么.**”

　　感受那些熟悉的气息，萧炎几人也是松了一口气，虽说不惧对方人多。可若是在激战时被干扰一下也是有些麻烦，如今己方强者也是赶来，双方倒也算是拉平了过来。

　　“哼，一群乌合之众而已，你难道还格望他们不成？”

　　那大批飞掠而来的人影，也是引起了韩枫的注意，当下冷笑一声，手掌猛的一挥，充斥着阴冷杀意的喝声，在天际响彻而起。

　　“苏千与那女子由我与莫宗主拦住。方言，你率几名魔炎谷强者，擒住萧炎!只要菩提化体涎到手，死活不论!”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百三十九章 大战起

　　韩枫充斥着杀意的冷喝声，打破了这片区域凝固的气氛，魔炎谷与黑皇宗的强者，皆是在这一刻爆出惊天杀意，目光森然的望着萧炎一行人，而且也还趁机双方分出了一部分强者，对着已经出现在这片天际的萧门与迦南学院的强者迎去。

　　此次魔炎谷与黑皇宗所出动的强者，皆是宗内精锐力量，人员实力极为不弱，论起场中局面，表面看上甚至是要压萧门与迦南学院一筹，因此，即便是分出了不少强者对萧厉等人进行阻拦，可遗留下来的强者，数量依然远萧炎四人，而且个个气息悠长，显然更是其中的佼佼者。

　　那一队前去阻拦萧厉等人的队伍，在两者刚刚碰面后，并未过多言语，便是直接爆起混乱的大战，雄浑斗气波动夹杂着阴冷杀意「在天空上制造出绚烂博能量烟花以及低沉的爆炸声响。

　　望着那爆出混乱惨烈大战的天空，韩枫嘴角浮现一抹冷笑，旋即目光转向萧炎四人，淡淡的道：“这里可是黑皇宗的地盘，拖得久了，对你们可没什么好处，所以，还是将菩提化体涎交出来吧，那样还能放你们离去。”

　　“以你的性子说出这般话，看来你也对想要将我们吃下不抱太大的期望啊。”萧炎轻笑道，目光也是瞥了一眼那被拦截住的萧门与迦南学院的强者，面上倒是并无太多的担心之情，韩枫与莫天行明天打算集中精锐力量对付他们四人，因此那分出去拦截萧厉他们的人，实力倒并未很强，如今一交战，不仅禾占据上风，反而还隐落下风，想必也拦截不了太久的时间。

　　当然，萧炎自然也未曾将希望寄托在萧厉他们身上，这场大战的最主要点还是在他们四人这边，若是他们出了什么意外，萧门与迦南学院的强者，也并没有那般扭转局面的能力。

　　对于萧炎的轻笑，韩枫嘴角冷笑更甚，他清楚前者的性子，知道对方绝对不可能轻易的将菩提化络涎交出来，当下也就懒得再废话，目光与莫天行交织了一下，皆是微微点头。

　　“方言，你率二长老与三长老对付萧炎，你们三人联手，即便是斗宗强者也能勉强一战，应该没有问题吧？”偏过头，韩枫对着一头红的方言大长老沉声道。

　　闻言，方言微微一笑，点了点头，道：“先生放心，老夫定会将菩提化体涎夺回来。”

　　“不要大意，这小子当年有着一些威力极强的斗技，当年我也是吃了大亏。“”韩枫皱眉提醒道。

　　方言再度笑着点头，对于萧炎的传言，他自然也是听过不少，当年后者在黑角域的那些战绩，他同样耳熟能详，因此心中自然不会存有多少小觑之心，不过，让他与两位魔炎谷长老联手对付的话，他倒是颇有信心，毕竟后两人，实力也是接近斗皇巅峰，并且彼此配合极为默契，凭借他们三人，对于一个尚还是四星斗皇的萧炎，胜算，应该会在六成之上。

　　“那紫小女孩，便由我与齐长老对付吧。”在莫天行身后，那莫崖微笑道。

　　“嗯。”莫天行随意的点了点头，并未对此有太多的提醒，莫崖与齐山联手，斗皇阶别之中应该少有敌手，对体一个小女孩，应该没什么问题，虽然他也知道那个紫小女孩略有些古怪，但古怪，并不代表着力量…”“动手吧，不要再拖延了。“”韩枫轻揍了摆手，淡淡的道。

　　随着韩枫最后一个字音的落下，一股充斥着阴冷的强横气势「猛然自其体内暴涌而出，而在其这般强大气势的震动之下，只见得那清朗的天际，都是突然间凝聚了些许密布乌云，一时间，连那从天空倾洒而下的温暖阳光，也是被隔绝而去。

　　灰袍被狂风震得翻滚不休，韩枫眼瞳之中逐渐的涌上一抹赤红「森然目光，直射向苏千：“老家伙，几年不见，今日便让我再来瞧瞧，你是否还能如当年那般！”

　　感受着自己的气息被韩枫锁定，苏千表情丝毫不变，身形一动，缓缓飘飞而出，旋即顿在那韩枫不远处，淡淡的道：“没想到当年那叱咤黑角域的丹皇，如今却是变得这般人不人鬼不鬼的模样，虽然不知你使用什么办法在占据了别人的躯体后，还能变成以前的模样，但现在的你，可远没有了当年身为丹皇时的那般气度。”

　　苏千的这番话，直接是令得韩枫脸色瞬间阴沉了下来，变成如今这副人不人鬼不鬼的模样，一直是他心中的痛，当下咬着牙狰狞的道：“老不死的，我会沦落到这番模样，还不是托你们的福，只要我韩枫运活着一天，便让你们永不安宁！”

　　话到最后，那韩枫几乎是嘶吼出声，狰狞残忍之色布满脸庞，一股略有些虚幻的雄浑能量，自体内铺天盖地的暴涌而出，身形一动，下一个瞬间，直接是宛如鬼魅般的出现在了苏千面前，炽热的劲风，宛如火山喷般，带着恐怖的爆力，刁钻而狠辣的砸向后者胸膛。

　　拳风所过处，空间扭曲，甚至于连无形的空气，都被撕裂成一个凹弧，出现在韩枫拳头之上。

　　感受着韩枫拳风之强，苏千脸色也是微微一变，袖袍陡然变得坚硬如铁，旋即带起一股冰寒劲风，重重的与格枫拳头碰撞在一起。

　　“嘭！”

　　拳头与袖袍交辕，一股螺旋劲风直接席卷而出，在天空之上带起呜啸之声，而韩枫与苏千也是恿退几步，旋即身形闪动，再度入猛虎下山般，狠狠的扑上，纠缠在一起，爆出阵阵惊人劲气以及能量炸响。

　　见到苏千与韩枫陷入激战，那方言大长老三人眼中寒芒闪过「旋即目光转向萧炎，冷笑一声，三人成三角之状，缓缓的对着后者接近而去。

　　瞧得方言三人举动，小医仙眼波流转，然而还不待其有所动作，面前人影闪动，莫天行笑眯眯的闪现而出：“你的对手是我，可不要为其他人分心了。”

　　杏眼淡淡的瞟了一眼莫天行，小医秀气的小嘀缓缓挑起一抹诡异弧矢，一丝丝灰紫色的雾气，悄悄的从衣衫之中溢流而出一在莫天行拦住小医仙时，方言三人却是已经将萧炎包围而进，在见到后者双臂环胸的那副平淡模样，方言不由得含笑道：“早就听闻萧门之主当年在黑角域时的威风，如今见面，倒还真是英雄出少年，不过今日，老夫三人可是要得罪了。”

　　然而虽然脸庞之上一副和善的模样，但方言眼中，却是没有丝毫笑意，有的，只是如冰块般的冰冷之意以及森然杀意。

　　对于方言的话语，萧炎倒只是随意的瞥了他一眼，旋即双臂伸开，做了个懒腰模样，手中一握，硕大的玄重尺便是闪现而出，微笑道：

　　“这般废话，就不用说了，想从我手里将菩提化体涎夺走，光凭嘀上功法，可是不行的，而且…”

　　话音一落，萧炎眼神陡然凌厉，手中重尺几乎是随音而动，带起一股炽热的压迫劲风，头也不回的对着身后狠狠甩了过去。

　　“锵！”

　　清脆的金铁之声在萧炎身后爆开来，旋即一道黑影踉跄后退了好几步，方才稳住身形，那握着大刀的手掌，略微颢抖着，目光凝重的望着萧炎的背影，这名魔炎谷的二长老似也是没有想到，萧炎的反映与力量，竟然如此之强。

　　而且。“拿出真本事吧，这种偷袭的伎俩，对我没用，你们魔炎谷，总不会就依靠这些在黑角域吃饭吧？”随告一击震退那名偷袭的魔炎谷长老，萧炎对着方言咧唱一笑，露出白灿灿的牙齿，白得令人心寒。

　　“经常听人说，萧门主的口舌之利不比身手弱，今日见面，果然名不虚传，“”方言嘲讽一笑，旋即脸庞上的笑容逐渐阴寒，缓缓的道：

　　“听说萧门主掌控着异火，对于这点，老夫倒是很想知道，我魔炎谷的人造异火，是否能够比得上你的异火！”

　　话音一落，方言骤然嗒道：“老二，老三！”

　　听得方言喝声，那一旁的魔炎谷二长老与三长老顿时应喝一声「旋即飞身倒退一段距离，手印急展动，而随着他们手印的变动，三道淡灰色的火焰，突然自他们体内袅袅而出，旋即互相呼应，片刻后竟然是直接脱体而出，飞掠而出，在三人中心的半空处凝聚在一起一』而随着三道淡灰色火焰的融合，短短半分钟时间，一团灰褐色的诡异火焰，便是缓缓的升腾在了天空之上一”

　　随着这团灰褐色火焰的出现，这片天际的温度，陡然升高，甚至，在那火焰周围，空间都是出现了些许扭曲，这种火焰的温度，似乎已经很是接近异火的程度。

　　萧炎抬头，望着那团灰褐色的火焰，眼中闪过一抹讶异，颇有兴趣的喃喃道：“这便是那所谓的“弄焰决”么

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百四十章 化生火

　　灰褐色的火焰，悬浮在萧炎头顶上空，宛如一团灰色太阳般，不断的散出一种令得空间都是为之扭曲的恐怖高温，这种温度，已经非常接近亍当年萧炎所得到的那种青莲地心火。”

　　当然，这也仅仅只是接近而已，异火，是这片天地独一无二的东西，无可复制，这一点，萧炎心中非常清楚，虽然这所谓的“弄焰决”颇有玄妙，但还远远达不到凭空制造异火的地步，充其量的极限程度，也只能达到无限接近异火的地步，永远、“都是不可能将之越！

　　不过虽然萧炎如此想，但明显那方言三位魔炎谷的长老不会也如此想，对于这由他们体内所有斗气融合而出的灰褐色火焰，他们抱着极大的信心，而这些年中，这种融合而出的“假异火”，也是令得不少对手，葬身在他们手中，这之中，不乏一些黑角域的巅峰强者。

　　灰褐色火焰袅袅升腾，旋即在方言一声冷笑中，突然分裂成三团，然后飙飞而出，最后射进他们三人身体之中。

　　随着这团灰褐色的火焰入体，那弥漫在方言三人身体表面的气势，陡然变得狂暴了许多，一**融合在一起的炽热压迫劲风，如潮水一般，不断的对着位于三人中\&，netbsp;位于那潮水般压迫之中，萧炎衣袍翻腾不休，然而面色却是未有多少变化，目光扫了三人一眼，突然淡笑逛：“三位，虽然融合了这般火焰，不过似乎更像是未伤人先伤己啊？”

　　听得萧炎笑声，方言也是冷笑道：“萧门主倒是好眼力，每次使用弄焰决融合这种“化生火”，老夫三人体内的确会出现不小的炙伤，不过若是能够将菩提化体涎夺回来，倒也算不得什么…”

　　“原来这种火焰，被你们成为“化生火”么。“魔炎谷的弄焰决，倒的确独竖一帜，不过与真正的异火比起来，你们这“化生火”，可依然是有些不上档次。”萧炎微微一笑，手印缓缓在身前结动，旋即陡然一凝。

　　“天火三玄变！”

　　喝声在萧炎心中响起，碧绿色的火焰如火山般，猛然自其体内席卷而出，旋即缭绕在其身体表面片刻，又是逐渐的回缩进入其体内，而随着火焰的再度回缩，萧炎的气息，却是在这一刻猛然暴增了起来。

　　如今的萧炎，真实实力已是四星斗皇，加上**力量远同等级的强者以及功法之效，再借助这天火三玄变的增幅，在不使用任何斗技的情况下，便已经足以和斗皇巅峰的强者相抗衡，当然，若是和方言那种半只脚踏入斗宗层次的强者相比，又是要弱上一些。

　　“久闻萧门主拥有着异火，今日便请施展出来，让老夫三人开开眼界吧，说起来，老夫三人这“化生火”，可还真未曾与真正的异火较量过，今日，倒要像萧门主讨教了。”方言冷笑道，对于萧炎暴涨的气息，他脸庞上却是没有丝毫的诧异之色，显然对于萧炎拥有着能够提升实力的秘法的事，早已经知晓。

　　闻言，萧炎嘴角却是缓缓勾起一抹诡翳弧度，真要以一敌三，说实话，他还真是得花费不小的手脚，但这三个老家伙却是偏偏不使斗气而战，反而是想在火焰之上，与萧炎一较高低，这可无疑是以己之短攻敌之长，自讨苦吃。

　　屈指轻轻一弹，一团火焰悬浮在萧炎手掌之上，这团火焰并非是那种宛如翡翠般的碧绿色，而是一种淡青色，而这，也不是琉璃遂心火，而是萧炎许久未曾单独使用的第一神异火，青莲地心火。”

　　这种异火，是萧炎的第一种本源之火，论起控制程度来说，萧炎对其最是熟悉，控制-起来已如行云流水般，没有丝毫的生涩之感。

　　在萧炎施展出青莲地心火时，目光也是微微瞟了瞟，此刻的苏千与小医仙皆是各自被韩枫与莫天行拖住，陷入了激战之中，而另外一旁，莫崖与那齐山两人，也是逐渐腾空，不怀好意的对着紫研而去，显然是想二人联手，将紫研制住。”

　　目光扫中莫崖与齐山二人，萧炎眼眸也是微眯，凌厉寒芒闪掠而过，没想到这两个混蛋如此卑劣，对付一个小女孩而已，竟然还以多欺少。

　　似是感受到了萧炎的目光，紫研也是将视线投了过来，微微对视，却是俏皮一笑，清脆声音传进萧炎耳中：“放心吧，这两个家伙我能对付，你安心对付那三个老不死的吧。_”

　　听得紫研声音，萧炎微微一怔，瞧得后者那并未有太乒担心的小脸，也松了一点，他本来就有点神秘，而且来历似乎也不小，一些手段也是层出不穷，虽然如今只是初进斗昱没多久，可战斗力却是不弱，即便是那莫崖与齐山联手，但想要短时间内持之收拾，也不是什么轻松的事。

　　“萧门主，现在，可不是分心的时候哦、“”就在萧炎目光四顾间，那方言却是森然一笑，旋即手中印结猛的一动，那缭绕在其周身的灰褐色火焰骤然化为一只半尺大的火焰鸟，振动着火翼，尖尖的火嘀，对着萧炎闪电般的攻击而去。

　　灰褐色火鸟划过天际，一眨眼，便是出现在了萧炎丈许距离的地方，然而还不待它再度振翅，淡青色的火网，却是诡异的突兀延伸而出，将那灰褐色火鸟包裹而进。

　　火鸟被包裹，那方言眼神徽寒，手印一动，火鸟立刻犹如那被吹了气的气球一般，急膨胀，灰褐色火焰不断的炙烤着淡青色的火网，将后者盍菇炙烤得出现了些许虚幻-，“咦？”

　　察觉到由青莲地心火凝聚而成的火网的变化，萧炎也是低低的惊疑了一声，眼中异芒闪动，这由方言三人毕生斗气所凝聚而成的“假异”

　　火”，倒也的确有着一点独到之处，至少，似乎比起一些“兽火”来说，是要强上不少，不过。“假异火，不断它有多厉害，毕竟只是假的，在真正的异火面前，依旧是不堪一击！

　　嘴角浮苑一抹冷意，萧炎手掌栝然一握，那被膨胀的火鸟胀得即将破裂的青色火网，却是猛然间爆出强烈火芒，陡然紧缩！

　　“噗嗤！”

　　火网紧缩，一道噗嗤声音响起，那巨大的火鸟，直接是被青色火网嘞成火焰光点，幕后如无数蜜蜂一般，涌出火网，铺天盖地的钻进了方言体内。

　　“，！”

　　火焰回体，那方言喉咙间却是响起一道低低的闷哼，显然，在先前那般火焰对拼中，他是略有损伤。

　　对于那“化生火”竟然能够分化开来，躲开火网的封锁，萧炎再度有些感到惊讶，旋即心头涌上一个不可思议的念头：“若是将这所谓的“化生火”抓捕并且使用焚决吞噬炼化的话。』不知能否促使焚决略有进化？”

　　方言三人所施展的这种“化生火”，可以说是萧炎这么多年所见的非异火之中，最为厉害的一种火焰，而只要是火焰，焚决便是能够吞噬炼化，这就犹如当年萧炎炼化那种“紫火”一般-，当然，以如今焚决的等级，再吞噬寻常兽火，已经没有了丝毫作用，但这“化生火”却是略有不同，若是能够将它捕获的话，或许有着一些作用一这“化生火”是凝聚了方言三人毕生斗气所化，若是将它给捕获而去，那么方言三人实力必然持会锐减，日后想要再次回到这般层次，不知道需要多长时间，想到此处，萧炎嘴角的那抹森然之意，不知不觉变得更加浓郁了起来。

　　“居然你们想玩火，那便让你们知道，什么叫做玩火**！”萧炎在心中低声喃喃道，火焰无形无实，寻常人要捕获自然极为困难，但对于拥有着两种异火的萧炎来说，却并不困难。”

　　“老二，老三！”在萧炎心中念头转动间，那吃了一个暗夸的方言脸色却是略显阴沉，厉声喝道：“星空火夙！”

　　听得方言这般厉喝，那两名魔炎谷的长老微微一怔，对视了一眼，旋即一咬牙，手印变动，浓郁的灰褐色火焰陡然自体内铺天盖地的暴涌而出，旋即在天空交织，最后待得方言也是将体内化生火尽数融入后，一股异常剧烈的能量波动，迅自那弥漫的灰褐色火焰之中传出…”』“告！”

　　灰褐色火焰如云层般的翻腾不休，片刻后，一道嘹亮的鸟啼声，突然带起一道炽热劲风，从那灰褐色火焰之中响起，火云波动，旋即一只足有十来丈庞大的灰褐色巨型火鸟，缇缓的从那灰褐色火焰之中凝聚成形…”\&“竟然能将火焰凝聚成这般形态，倒还真是不易，“”望着天空上那庞大的火焰神鸟，萧炎眼中也是划过一抹诧异，旋即脸庞上涌现一抹异样笑容，低低的喃喃声悄然响起。

　　“这只星空火凰，应该便是凝聚了三人体内的所有化生火了吧。“既然如此。“那我就不客气的收下了！”

　　（明天回，回去后，更新应该会稍快一点了。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百四十一章 收服

　　蔚蓝天空之上，巨大的灰褐色火鸟振翅悬浮天际，一**炽热的高温从其体内席卷而出，令得这片天际的空气都是变得虚幻与扭曲了起来，每一次这所谓的“星空火夙”振动双翼，周围空间便是会传来一阵细微的波动，炽热的狂风在这片天际呼啸，令得人满头汗水，犹如处于沙漠之中一般…

　　当这体型庞大的灰褐色火鸟出现时，方言三人脸色明显变得苍白了许多，而且气息，也是迅萎靡，显然，为了凝聚出这拥有着极大破坏力的“星空火夙”，已经消耗了他们近乎大半的力量。

　　然而脸色虽然苍白，可方言眉宇间的那抹狠戾却是越加浓郁，他冲着中心的萧炎怪笑一声，道：“萧门主，我们这只“星空火凰”如何？

　　可能比得上你那异火？”

　　目光瞥了那布满着狠戾与得意的苍老脸庞，萧炎嘴角却是微微一撇，轻捕淡写的道：“这便是你们的杀招？”

　　听得萧炎那般轻松语气，方言大长老眼角抖了抖，一抹狞笑在嘴角越加扩大：“或许萧门主在感受了一下我这“星空火夙”的威力之后，会改变你的说法…”

　　话音一落，方言大长老脸色迟阴森，一道冷喝自嘀中传出「旋即手中印结微微一变。

　　随着其手印的变化，那盘旋在天际之上的巨大灰褐色火凰，猛的仰天一阵尖利鸣啼，一股宛如实质般的炽热音波，宛如实质般的席卷开来，将下方那森林刮得如浪潮般的起伏不定。

　　鸣啼落下，灰褐色火凰双翼狠狠一扇，顿时间唆唆之声不绝于耳的响起，旋即便是见得密密麻麻的灰色火羽，从火凰体内暴射而出，最后铺天盖地的对着萧炎暴射而去。

　　火羽撕裂空气的尖锐劲风，在天际呜呜的响个不停，炽热的温度，宛如一枚枚从火∽中喷而出的小石子一般，炽热并且具备着不俗的破坏力。

　　铺天盖地的火羽在萧炎那漆黑眼瞳之中急放大，然而就在它们距离萧炎尚还有两丈左右时，那漆黑眸中，深青色的火焰，陡然闪过…

　　“嗤！嗤！”

　　火羽漫天而降，而就在它们进入萧炎周身两丈距离时，一囹深青色的火焰罩，突然诡异的浮现而出，那凡是射进这囹火焰罩中的火羽，其上面所弥漫的灰褐色火焰，顿时如遇见冰水般，迅熄灭，而随着火焰的熄灭，那化成羽毛的斗气，也是悄然分解，最后化为虚无消失不见…”火焰罩之外，火羽宛如暴雨般的倾泻而下，而火焰罩之内，萧炎双手缓缓负于身后，目光平淡的注视着天空之上的那巨大灰褐色火夙，这几乎凝聚了方言三人体内大部分斗气所转化凝聚而成的火凰，温度的确高得恐怖，这种程度的温度，已经极为的接近青莲地心火，但是。“不断再如何接近，它也并未是真正的异火！

　　异火，大多都形成于天地之间，经过无数岁月的压缩，积累，进化，最终进化成那拥有着毁灭般力量的异火，这股毁灭与狂暴性，是岁月所累积，人想要凭空制造出以之抗衡的力量，虽说或许并非完全不可能，但至少，凭方言三人这般实力，是根本就没有一丝的可能性。

　　而失去了那种毁灭与狂暴性，即便再厉害的火焰，也永远成为不了异火…”，一头失去了凶性的狮子，还能令群兽信服么？

　　方言三人，毕生之愿望便是将这所谓的“化生火”提升到异火的程度，但他们却是不知道，异火真正可怕的地方，并非仅仅是那恐怖的温度，那股焚尽一切的毁灭性，方才是它的真谛！

　　而他们想要使用这种假异火，将拥有着两种真正异火的萧炎击败，无疑是一件异想天开的可笑之事。

　　天际之上，密密麻麻的灰色火羽，终于是尽数湮灭，然而当方言三人看见那处于火焰罩之中，丝毫未损的萧炎时，一股铁青之色，逐渐的攀爬上了脸庞。

　　“你们的化生火若是只有这般程度-““那可真是令我有些失望了。”身形矗立于火焰罩之中，萧炎眼眸轻枯，扫了方言三人一眼，淡淡的道。

　　一方言铁青着脸，继而涌现一抹狰狞，也不回萧炎的话，目光转向另外两名魔炎谷长老，阴森森的低吼道：“祭火！”

　　听得方言低吼，那两名长老脸色微做一变，旋即牙齿狠狠一咬舌尖，旋即一口殷红鲜血顿时喷出，鲜血喷出，并未散去，反而凝聚成几滴血珠，滴溜溜的在其面前旋转不休，一口鲜血喷出，两名长老本就萎靡的气息更是再度削弱，显然，这一口鲜血，并非寻常血液，而是蕴含了他们体内最为精纯斗气的本体精血。

　　“噗嗤！”

　　见状，那方言也是一咬舌尖，一口鲜血喷出，最后手指一引，另外两团鲜血飒射而来，最后三团血液凝聚在一起，形成一个拳头大小的深褐色血液团。

　　“去！”

　　袖袍一挥，那团血液飒射而出，最后直接是投入进了那巨大的火凰之中。

　　血液入体，那伸展着双翼的星空火夙顿时凝固，一股诡异的血红之色，从其体内渗透而出，转眼间，便是将火夙从先前的泰褐色，转变成了诡异异常的血红之色。

　　伴随着火凰颜色的转变，一股浓郁的血腥之味，也是缓缓的自其体内弥漫而出，最后将这片天际都是渲染得略显猩红，而且，此时这血红火凰的气息，也是比先前强悍了几倍不止，甚至，或许是因为方言三人本体精血的缘故，现在的这只星空火凰，看上去似乎都是有了一点点粗浅的灵智一般…

　　“杀了他！

　　方言眼神赤红的望着那变了模样的星空火夙，眼中浮现一抹狞笑，手指猛然指向萧炎，大喝道。

　　“告！”

　　方言喝声落下，那血红色的星空火夙那空洞的眼中，也是陡然涌上血红之色，尖利的鹰啼声震耳欲聋的在天际响起，旋即双翼猛的一收，庞大的身体宛如一只巨大的标枪般，疯狂旋转而起，最后咻的一声，便是闪掠而出…”』星空火凰的度快得有些恐怖，几乎宛如撕裂了空间一般，一个闪烁间，便是直接出现在了萧炎两丈之外的地方，尖尖的鸟哺之上，粘附着浓郁的血红之火，看上去，连着一丝诡异。

　　感受着那星空火凰的度，萧炎眼中也是掠过一抹凝重，这魔炎谷，的确手段不少啊，居然能够将人造火焰，增强到这种地步一，心中闪过念头，萧炎手中却是不慢，手印一动，那笼罩在周身的火焰罩便是一阵蠕动，旋即陡然膨胀成一张十几丈庞大的青色火网，最后舒展开来，直接是将那暴冲而来的星空火凰，包裹而进。

　　星空火凰刚刚被束缚，便是剧烈的挣扎了起来，而在其那般大力挣扎下，身体上的血色火焰也是急喷涌，不断的炙烤着青色火网，而且，由于先前那庞大的冲击力，即便是有着火网的阻拦，可火凰那如剑锋般尖利的尖尖火嘴，却依然是在对着萧炎脑袋射去。

　　“给我停！”

　　漆黑眼瞳之中，尖尖的火嘀急放大，萧炎眼神陡然一凝，厉喝道。

　　喝声落下，青色火网强光再度爆，在一阵阵咯吱的声音中，将那火凰，生生的死裹了起来一嘴中轻轻的喘了几口气，萧炎望着那距离额头只有短短不到一尺距离的尖锐火嘴，抹了一把额头上的冷汗，旋即冲着方言所在的方位一声冷笑，手印猛然一变，低喝道：“凝！”

　　凝字刚刚落下，那青色火网突然如喷火器一般，源源不断的喷出深青色的火焰，而当这青色火焰沾染到火夙的身体时，后者犹如遭受剧痛般的猛烈翻腾了起来，那股看似诡异的血色火焰，在青色火焰的浇喷之下，犹如遇见克星一般，居然开始有着暗灭的趋势一望着那火凰身体表面血色火焰的消弱，萧炎嘴中轻喘了一口气，旋即心随意动，全力的将体内青莲地心火调动而出，最后全部对着那火凰喷撒而去。

　　叽！叽！”

　　在青莲地心火的高度侵蚀之下，那火夙犹如变成了受伤的母鸡般，不断的挣扎着，刺耳的尖鸣声，凄厉的响起。

　　“老大，快收火夙，那小子的异火太恐怖，火夙顶不住！”

　　见到火凰的变化，一名魔炎谷长老急忙喝道，他们三人与火夙有着感应，因此自然能够知道，此刻后者正处于极为不妙的境况之中。

　　方言此刻铁青的脸已经逐渐掺杂上了一丝苍白，到得现在，他也终于是明白，使用火焰来对付萧炎，似乎根本就是一个错误的决定，异火的强横。“远他的预料。

　　“收！”

　　心中闪过念头，方言也不敢再有丝毫迟疑，手印变动，急喝道。

　　随着方言喝声落下，那火网之中的血色火凰，也是缓缓停止了挣扎，最后再度分化成无数火焰光点-，如出巢的蜜蜂般，密密麻麻的对着火网的空隙之中涌出。

　　“同样的招式，还想来第二遍？今日你造化生火，在下收定了！”

　　见到这一幕，萧炎却是一声冷笑，屈指一弹，那火网的空隙处，空间一阵扭动，无形的火焰涌现而出，将那逃窜的血色火焰，尽数驱赶而回。

　　随着火焰的窜回，青色火网急收缩，短短几个眨眼间，便是化为一个拳头大小的青色火焰罩，而在火焰罩之中，是一团血色的诡异火焰，缓渡升腾，这模样，就犹如那囚牢之中的鸟儿一般一青色火焰罩缓缓悬浮在萧炎手掌之上，后者目光在其中的那团血色火焰之上扫了扫，旋即视线转向方言三人，徽做一笑，轻声道：“多谢三位馈赠了，这般重礼，萧廷便却之不恭了…”

　　（赶回，陪家人吃了一顿饭，结果胃疼，折腾了不少时间，原本以为今天怕是熬不出更新号-，不过还好，吃了点药，好了一些。

　　这几天，每天会有两更左右了。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百四十二章 击杀

　　方言三人目光呆滞的望着萧炎手掌之上的那团深青色火焰罩之内的血色火焰，再听得萧炎那笑语，心头顿时一堵，脸庞上迅涌上一抹异样红润，噗嗤一声，三口鲜血几乎是不约而同的爆喷而出。

　　那只星空火凰，乃是由方言三人毕生大部分斗气所凝聚，而且再加上有着本体精血的缘故，三人与火凰之中也是有着一丝感应，然而就在那深青色火焰罩形成之刻，那一丝感应，填-是从三人心中彻彻底底的消失不见一一一一一一当然，与之同时消失的，还有着方言三人那修炼了这么多年的精纯斗气…”这股斗气的消失，那么便是说，方言三人的实力，也是将会惨不忍睹的骤降，那般后果…

　　嘴中剧烈的喘着气，方言那一头红色的头此刻也是出现了些许白丝，本就苍老的脸庞，显得更加衰老，他颤颤巍巍的搽去嘴角的血迹，目光怨毒的望着振动着火翼停留天空的萧炎，却是依旧不死心，咬着牙变动着手印。

　　然而不管方言是如何的在心中催动着自己与火凰之间的联系，可最后却依然是犹如石沉大海般，没有丝毫的回应，那看似仅有巴掌大小的火焰罩，却宛如_个无可突破的囚牢一般，将它与那火凰所化的化生火间的联系，生生的隔绝而开…

　　“混蛋，将化生火放出来！”一名魔炎谷的长老感受着越加虚格的体内，不由得血红7眼睛，对着萧炎厉喝道。

　　萧炎目光平淡的望着气息大为削减的方言三人，那般模样，犹如看待傻子一般，还？还真当他们是在玩游戏不成？

　　在将这化生火困在之后，萧炎心中便算是彻底的松了下来，失去了化生火，方言三人已不足为惧，实力愈加下降的他们，也已经再难以与之抗衡。

　　说起来，这化生火也算是方言三人自动送上门而来的，若他们安安分分使用斗气来拖住萧炎，后者除了施展一些消耗不小的斗技之外，也难以将他们击败，而且就算击败了他们三人，想必自身也将会出现不小的消耗，哪里会像现在这样，气定神闲，而且还白白的将他们三人的化生火给困住了去。”

　　方言深吸了几口气，眼中的怨毒逐渐深敛，抬头对着萧炎笑道：

　　“呵呵，萧门主的异火的确是独步天下，看来倒是我们三个老家伙狂妄了，这化生火是由我们三人斗气所化，你即便困住了，也拿之无用只能等待它自动消失，不如这样，萧门主将之归还与我们，老夫以魔炎谷保证，立刻退去，再不染指菩提化体涎，如何？”

　　萧炎望着方言那张笑吟吟的苍老脸庞，微微一笑，缓缓摇头：“方言大长老，大家都是明白人，这种幼稚话语，便请不用再开口了，我丝毫不会相信将化生火归还与你们，你们便会自动离开，而且，说句不客气的，现在的局面，你们离开与否，还重要么？”

　　随着萧炎一个字一个字的传进耳中，方言脸庞上的笑容也是逐渐凝固，额头之上青筋跳动着，片刻后，终于是忍不住心中络暴躁而狰狞的怒吼道：“那你究竟想要怎样？化生火你拿了除了看着它自动消散，又能做什么？你想要什么？直接说明白吧！”

　　不怪方言此刻如此激动失态，因为他非常明白，失去了化生火对于他们来说，象征着什么，那象征着他至少将会从半只脚踏入斗宗的层次，降级成为寻常的斗皇强者，而且由于本体精血的流失，这对于他的创伤，将会是永久性的，说不定，他以后，将会一辈子挺足在斗皇阶别之中，永远没有丝毫寸进，这种下场，对于野心不小的他来说，无疑是一种最为恐怖的折磨。”

　　然而他失态归失态，萧炎并非是什么慈善之人，而且他也知道，对于这种人慈善，便是对自己的残忍，黑角域的人，心中大多都是藏。着一把刀，一把随时能够对任何人行刺的尖刀，而身为其中佼佼者的方言大长老，那把刀更加的锋利，若是他将化生火再度得到，他定然不会如承喏所说转身离开，而是会再度联合另外两名长老，对萧炎进行疯狂的剿杀。”

　　而且由于吃了上次亏的缘故，他们此次不会再使用火焰与萧炎对战，而是将会来一场斗气比拼，到时候，即便萧炎能够再度打败他们，可那所需要付出的代价，定然将会比现在胜上十倍不止，这种蠢事，以萧炎历练这么多年的心智，怎可能去干？

　　“抱歉了，这化生火，对于我来说，倒的确有着不小的用处，所以归还之事。““方大长老却是别想与。”萧炎轻轻晃了晃手掌上的火焰罩，目光扫向方言，摇头笑道。

　　听得萧炎此话，方言的脸色算是彻底的阴森了下来，目光怨毒的看了萧炎一眼，也不再废话，猛的一拳击打在胸膛之上，一口鲜血再度喷出，最后尽数倾洒在其手掌之上。

　　鲜血覆盖，那双干枯如鬼爪般的手掌也是散出一层诡异的光泽，手掌一动，再度凝成一个奇异手印。

　　“收！”

　　手印凝成，方言猛的一声低喝，而随着其喝声落下，那火焰罩之中的那团缓缓流动的血色火焰，猛然犹如被激活了一般，剧烈的燃烧而起，疯狂的蹿铸着，想要将火焰罩突破而开。

　　“冥顽不灵！”

　　感受到火焰罩中的变化，萧炎眼中也是闪过一抹冷意，一声冷笑，屈指一弹，一团无形火焰涌出，最后将深青色火焰罩笼罩而进，再度形成一幅火焰外膜。

　　随着陨落心炎这层外膜的成形，方言使用自残的方法方才感受到的那点联系，顿时间烟消云散，那火焰罩中的化生火，也是再度归于平静一一一再度失败，方言顿时面如死灰，一股寒意，自身体之内蔓延而出。”

　　目光冰冷的看了一眼方言，萧炎嘴巴微张，旋即将火焰罩一抛，便是如同糖果般的丢进嘴中，喉咙一滚，便是在方言三人那目瞪口呆的目光中，将那化生火，生生的吞进了体内。”

　　“你。“你这个疯子，竟然-敢生吞火焰？！

　　见到萧炎这般疯狂举动，方言三人嘴角一阵哆嗦，人体之内，是最为脆弱的地方，即便是斗宗强者，体内若是被闯进了什么东西，恐怕下场也会颇为凄惨，然而现在的萧炎，竟然是将极具破坏力的火焰给吞进了体内，这种举动…”不可谓不疯狂。

　　轻轻的打了一个冒着炽热火气的嗝，萧炎冲着目瞪口呆的方言三人微微一笑，虽说体内的确是最为柔软的地方，但他的体内，却是有着青莲地心火以及陨落心炎的保护，甚至真到了关键时刻，他还能调动药老留在他体内的骨灵冷火，在这三种异火的保护下，萧炎身体之内，却是反常的安全。”

　　此刻的这种处境，萧炎自然不可能当场试试焚决能否炼化吞噬这化生火，因此也只能将它存放亍身体之中，方才使得火焰不会在空气之中迅流逝与消散。

　　将化生火存于身体之中，萧炎目光再度转向方言三人，漆黑眸中，却是寒芒暗蕴，虽说在失去了化生火之后，他们三人将会实力大降，但这并非是能够让萧炎放过他们的5由，信奉赶尽杀绝的他，永远不想留下一些日后的麻烦。””

　　“老二，老三，杀了他！”

　　似是察觉到萧炎目光之中的那抹冰寒杀意，方言脸皮微微一抖，旋即厉声喝道。

　　听得方言喝声，那两名实力已经降到两三星左右的魔炎谷长老脸色微微一变，旋即只得一咬牙，催动着体内仅剩不多的斗气，硬着头皮对着萧炎袭击而去。

　　而就在这两名长老前冲时，那方言却是急忙闪身倒退，在退后间，那望向萧炎的目光，怨毒得令人寒。

　　平淡的望着那暴冲而来的两名魔炎谷长老，萧炎袖袍轻抬，下一个瞬间，犹如火山般的碧绿色火焰柱，猛然喷射而出！

　　“嘭！”

　　听得那后方传来的炽热能量波动，方言心头一颤，却是未曾回头，背后斗气双翼狠狠一振，便是对着山林之外飞掠而去。

　　“老二，老三，老夫会为你们报仇的，只要回去将谷主惊出，到时候定要这个王八蛋小子血债血偿！还有那萧门，到时，定要鸡犬不粤-！”方言拼了命的逃窜，在逃窜间，怨毒的低低声音，也是顺着狂风传了出来。

　　“嗤！

　　话语刚刚脱口，那方言逃窜的身影骤然凝固，胸口处传来的剧痛令得他几乎窒息，强忍着那股钻心疼痛，他艰难的低下头，旋即，便是见到一只被碧绿火焰覆盖的白皙手掌，从其胸膛处，穿透而出…”炽热的火焰，将伤口附近的血液尽数蒸，方言眼珠缓缓向后移动，终于是在即将闭眼时，将一张漠无感情的年轻脸庞，收入了那依旧残留着些许怨毒的眼睛之中。

　　“你若是与同伴再度联手，即便是我，也不想太废力气的此时收拾你们，可惜。“你又糊涂了，老家伙…””

　　在方言眼睛缓缓闭上时，身后，一句淡淡的声音，轻轻的-传进了其耳中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百四十三章 暴走的紫研

　　第百四十三章暴走的紫研

　　目光冷漠的望着那迅速失去生机的方言，萧炎轻吐了一口气，手掌一招，前者手指上的纳便是自动脱落，最后落入萧炎手中。

　　由于方言已陨落，那纳之中的灵魂印记也是随之消散，因此萧炎的灵魂力量毫无阻碍的便是进入到了那纳之中，一阵翻腾，片刻后，一卷宛如火焰般的卷轴，出现在了其手掌之上，在卷轴的一侧，“弄焰决”三个大字，分外刺眼。

　　瞧得这“弄焰决”落进自己手中，萧炎这才轻松了一口气，随手将方言那逐渐冰冷的尸体抛下地面，然后将卷轴收入纳之内。

　　经过先前的一战，萧炎对于这所谓的“弄焰决”，兴趣越发的浓郁，这功法名字算不得什么特殊，甚至是有些大路化，萧炎以前遇见的一些功法便有与之重名的，不过真要论起奇效来说，还是魔炎谷的这“弄焰决”，更胜一筹，那人造异火虽然比不上真正的异火，但比起寻常火焰来说，却是要强得太多

　　当然，让得萧炎最为垂涎的，也并非是这种人造异火，而是这“弄焰决”赋予人的火焰操控力，经过先前与方言三人那番大战，萧炎能够知道，这三人的灵魂力量，皆算不得太过强大，但却是能够将“化生火”操控到凝聚成“星空火凰”这般程度，而这，明显便是“弄焰决”的功劳，因此，这般功法若是能够被萧炎所修习，那么他日后对于火焰的操控程度，恐怕将会有着极大的进步。

　　以最快的速度将方言三人解决，萧炎目光刚欲转向天空上的其他战圈，一道低沉闷声便是在天空之上响起，将萧炎的视线吸引了过去。

　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”

　　能量炸声传来的地方，是紫研所在的战场，此刻的她，在莫崖与齐山的联手攻击下，略微有些显得狼狈，她虽然力量恐怖，可那莫崖似乎修习了一种专门用来对付蛮力的卸力斗技，每一次力量的卸走，都令得紫研有种拳头打在棉花上的郁闷之感，而齐山那个狡猾的老家伙，又是不断的趁机发动攻击，因此一时间她几乎尽处下风，若非是两人忌惮她那恐怖力量的话，恐怕早便是落败了

　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”

　　紫研双拳再度与莫崖轰击在了一起，然而对方身形诡异一扭，紫研拳头便是被奇异的分散而开，旋即一旁的齐山瞧得空挡，猛的闪掠而进，肩膀狠狠撞击在紫研身体之上，陡然爆发的力量，将后者震得急速后退。

　　脚步蹬蹬的连踩着天空，紫研方才缓缓稳住身形，小手搽去嘴角浅薄的血迹，淡淡的紫色荧光，在那对犹如宝石般的眸子中，若隐若现。

　　“不用帮忙，他们交给我就好，你去帮其他人。”

　　稳住身形，紫研突然偏过头，对着那飞掠而来的萧炎轻声道，此刻的那张小脸，没有了平常的笑容，而是一股认真与深藏在骨子中的执拗。

　　听得紫研的话，萧炎一怔，目光仔仔细细的在前者脸颊之上扫过，现在的她，似乎不再像是平日的那个稚嫩小女孩，反而更像是一个被触怒的兽王正打算拼命维持自己骨子里的尊严

　　“嗯。”此次，对于紫研的话，萧炎没有拒绝，微微点了点头，旋即缓步后退，他清楚的知道，这个小女孩体内，隐藏着一股可怕的能量，那股能量若是爆发开来，即便是斗宗强者，紫研也能与之一战！

　　在听得紫研话语时，那莫崖与齐山方才发现此刻的萧炎已经将魔炎谷的三位长老击杀，脸色当场便是一变，那可是一名半只脚踏入斗宗以及两名接近斗皇巅峰的强者啊，以萧炎那看四星斗皇的实力，怎么可能办到这种事情？

　　惊骇之中，莫崖与齐山目光对视了一眼，皆是有些余悸，还好，他们没有第一时间便是对上这个恐怖的家伙

　　“速度将这小女孩抓住，以她为人质，逼萧炎交出菩提化体涎与破宗丹。”眼珠子转了转，莫崖眼中掠过一抹阴冷，低声对着齐山道。

　　闻言，齐山一怔，旋即微微点头，此举虽然有些卑鄙，不过这种时候，是还管这些东西，而且面前这个紫发小女孩，可不是想象中的那般容易对付，那股恐怖的怪力，几次差点将他们置于死地之中。

　　在莫崖两人心中转动着不良念头时，那面前不远处的紫研，身体表面，却是开始逐渐弥漫出一股浓郁的紫色奇异光芒，在这股紫色光芒的渲染下，那对水灵灵的大眼睛，也是变得犹如蓝宝石一般，璀璨动人

　　“嗤！”“嗤！”“嗤！”“嗤！”“嗤！”“嗤！”“嗤！”“嗤！”“嗤！”“嗤！”“嗤！”

　　随着紫光的弥漫，紫研那娇小身体之上的衣衫，突然被迸裂开一些裂缝，旋即，其身体便是在萧炎惊愕的目光中，迅速变得高挑

　　紫色长发也是梭梭的变长，最后直至那挺翘的娇臀处时，方才缓缓停歇，而此刻出现在萧炎的面前，已经再没有了一丝先前小女孩的模样

　　高挑的身材，纤细的腰肢，饱满的酥胸，齐及腰臀处的紫色长发，此刻的紫研，直接是从一个小萝莉变化成了一个英姿飒爽，充斥着奇异魅力的成熟大美人，当然这般形态，萧炎不是第一次所见，当初在小山谷前者进化时，也是出现过一次，而且那一次，还是全裸之状，当然，萧炎不得不承认，此刻那衣衫破裂，偶现春光的紫研，更是令得他为之惊艳

　　体型完成了变化，紫研那对被紫光所充斥的眸子，再度缓缓投向了对面目瞪口呆的莫崖与齐山二人，红润小嘴微微一动，掀起一个魅力惊人的细小弧度，背后斗气双翼猛然一扇，旋即其身形宛如闪电般的出现在莫崖身前，修长而充满着柔韧性的长腿毫无花俏的直接甩向后者脑袋，其上所蕴含的恐怖力量，直接是将前方的空气尽数驱逐，无形的空气炮噗的一声，率先暴射而出。

　　感受着紫研那骤然间暴涨了几倍不止的可怕力量，那莫崖脸色一下子变得极为难看了起来，双手急忙在身前摆出一个奇异的姿势，然后迅速迎上。

　　然而这一次，莫崖并未再像先前那般有所建树，当紫研的长腿接触到其手掌之时，那股可怕的力量，直接是以最为野蛮的方式，将他的卸力劲道完全摧毁，而失去了那股卸力劲道，后者的可怕力量，将会尽数的倾泻在莫崖身体之上。

　　“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”

　　紫研长腿甩中莫崖手掌，顷刻间，一阵骨骼断裂的脆响，便是瞬间传出，而那莫崖的脸庞，也是扭曲成一幅狰狞的模样。

　　“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”

　　无可抗拒的巨力涌来，莫崖一口鲜血直接是喷了出来，而其身体，也是犹如一枚炮弹般，一头对着地面栽落而去，最后狠狠的砸进森林之中，力量所造成的余波，将那片范围的森林，尽数摧垮，手臂粗壮的裂缝，犹如巨蛇一般，蔓延而出。

　　战圈之外，萧炎望着那一腿便是将莫崖打得跟死狗一样的紫研，也是轻吐了一口气，对着那变成成熟大美人的后者竖了竖大拇指，也终于可以不再为她有所分心，目光一转，转向了另外两处最为关键的战圈。

　　韩枫，莫天行与苏千大长老，小医仙四人之间的战斗，动静倒是极大，举手投足间，一**恐怖的能量便是席卷而出，令得空间不断震荡，那能量涟漪所波及的范围，外人是丝毫不敢进入，生怕惨遭池鱼。

　　目光在这两处战圈扫了扫，萧炎眉头也是微微一皱，莫天行与小医仙的实力倒是相差无几，皆是处于四星斗宗左右，不过凭借着一身诡异毒功，看上去倒是小医仙略占上风，对于她这里，萧炎倒是不太如何担心，虽说双方都是四星斗皇，但萧炎却是知道，小医仙还拥有着厄难毒体这一杀招，这东西若是解封开来，击杀莫天行应该不是太过困难的事，而至于苏千大长老那一边，则是略微有些不太妙。

　　苏千大长老的实力，真要论起来，尚还要低小医仙与莫天行一筹，当年其实力约莫在二星斗宗左右，这些年也是略有精进，可也只是停留在三星巅峰斗宗的层次，原本以他的这般实力，对付以前的韩枫没有半点问题，但现在，却是不同

　　经过一场生死劫难的韩枫，不仅未丢掉性命，反而实力直接暴涨到足以和莫天行这种老牌斗宗强者匹敌的层次，而且再加上韩枫灵魂力量比起寻常斗宗要强上不少，这就更令得他战斗力略有提升，因此，在与他的交战之中，苏千大长老，倒是略显下风，不过倒也未曾出现什么太过的险情，虽说韩枫略强于他，可凭借此便是要将之击败的话，不付出点真正的代价，是决计不可能的事。

　　斗宗强者之间，若非是真正的展开不要命的生死之战，一般战斗能够持续到颇长的时间，并且韩枫苏千几人彼此间皆是差距不大，因此，这也注定将会是一场持久战，当然，这自然是在没有外人参与的前提之下

　　“这家伙，看来魂殿给了他不少的帮助啊不过就是不知道，现在的他，能否再吃一记佛怒火莲？”目光略显冰冷的望着那将苏千逼入下风而显得意气风发的韩枫，萧炎喃喃自语了一声，旋即嘴角，悄然勾起一抹阴森笑容

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百四十四章 喝退

　　第八百四十四章喝退

　　“砰！”

　　天空之上。两道身影猛然交错，拳脚相接，一道如惊雷般的炸声，在天际低沉的响彻而起。

　　身影略一接触，便是迅速闪掠而退，其中一人脚步略有些散乱，显然是在那般凶猛对碰中吃了一个小亏。

　　“嘿嘿，苏千大长老，你真当我还是当年那个韩枫不成？”脚步轻踏虚空，韩枫稳住身形，对着对面不远处脚步踉跄后退的苏千冷笑道。

　　“没想到这几年你竟然提升了这么多实力，但想要击败老夫，这点小手段，怕还是差了许多！”苏千虽然略落下风，可却并未有多少失态，淡淡的道。

　　“老家伙，不过是陪你玩了几手而已，还真当我就这点手段？若非是我失去了“海心焰”，要击杀你，还真费不了多大的功夫！”韩枫摇了摇头，然而其嘲讽声音刚刚落下。不远处的天空，却是猛然传来一阵异常强悍的炽热能量波动，感受着这股能量波动的强横，即便是韩枫，脸色也是微微一变，目光急忙转向，旋即眼瞳骤然一缩：“萧炎！”

　　在韩枫视线所望处，黑袍青年振翅悬空，在其手掌之上，两团色泽不同的火焰彼此交织，在融合之间，爆发出一波*极为狂暴的可怕能量

　　对于这种状况，韩枫并不陌生，因为当年，他便是被萧炎那种异火斗技所伤，最后落个灵魂离体的凄惨下场，因此如今一见，心头便是狠狠一阵哆嗦，他心中清楚，萧炎的那种威力惊人的火莲斗技，即便是对斗宗强者，也能造成不小的杀伤力。

　　在韩枫感应到萧炎的举动时，那正与小医仙战得如火如荼的莫天行也是有所感应，目光急转，当瞧得能量源头时，脸色也是有所变化，他现在已经被小医仙拖得动不了身。若是萧炎此刻参战的话，对于他来说，无疑是一件极为不妙的事。

　　“韩枫，拦住他！”

　　想起若是被那恐怖东西偷袭击中后的下场，莫天行浑身便是一个哆嗦，由于被小医仙拖得动不了身，他只能冲着韩枫所在的方位怒喝道。

　　听得莫天行喝声，韩枫眉头也是一阵跳动，咬牙切齿的道：“方言这三个废物，竟然连一个人都拦不住...”话音一落，他身形一转，便欲对着萧炎所在的方向掠去。

　　“你倒是当老夫不存在？”

　　然而韩枫身形刚动，面前人影便是闪现而出，苏千笑眯眯的道。

　　“滚开，老不死的！”

　　韩枫面色一寒，袖袍一挥，一股雄浑的斗气匹练便是狠狠的对着苏千怒射而去。

　　苏千脚步微退，屈指一弹袖袍，柔软的布料再度变得犹如金铁一般，直接对着那道匹练轰击了过去，旋即在一道嘹亮的能量炸声中。将之震得粉碎。

　　“老夫要打败你倒的确有着不小难度，可要拖住你，却是没什么问题。”苏千冲着韩枫淡淡一笑，磅礴斗气如虹芒自体内暴涌而出，旋即身形化为电芒，夹杂着可怕声势，对着后者暴冲而上，再度将之死死的粘住。

　　对于苏千的难缠，那韩枫也只能怒吼一声，体内强横斗气尽数爆发，举手投足间，足有十几丈庞大的斗气匹练，犹如巨剑一般，横扫天际，周围的山峰，都是在这斗气匹练的横扫之下，轰隆隆的断裂开来。

　　在萧炎等人大战之时，那惊天动地的声势便是引来了不少人的感应，当下在不久之后，便是有着一些黑角域的强者对着这边赶来，而当他们赶到时，瞧得天空上那爆发的惊天大战，皆是心有余悸的赶忙后退一些距离，这种阶别的战斗，一旦被牵扯进去，不死也要脱层皮。%%浏览器输入&#913;%%

　　而随着这边大战的越来越激烈，也是有着越来越多的人被吸引而来，到了这种时候，一些人也是能够从中看明白一些。能够让得这么多斗宗强者大打出手，除了那菩提化体涎有着这诱惑力之外，还能有什么东西？

　　不过虽然不少人猜出了大战的原因，可在天空上那不断传来的一波*恐怖斗气威压之下，即便是一些满心贪婪之心，也只能悄悄的收敛而起，这种局面，他们根本就没有资格掺和而进，因此，一时间，这些也对菩提化体涎抱着垂涎之心的人，也只能沦为一旁的看客，免费的观看着天空上那难得一遇的惊天大战...

　　天空上，萧炎全神贯注的控制着手掌之上的两种异火的融合，以他如今的实力，融合两种异火的佛怒火莲，已经算是驾轻就熟，控制起来也没有了当年的那种无力以及生涩之感，所以，在他那雄浑灵魂力量的维持之下，青莲地心火与陨落心炎，正在迅速的完成融合

　　“嘭！”

　　天空上，一道妙曼倩影如电芒般的闪掠而过。玉掌之上所蕴含的恐怖力量，几乎是直接穿透了空间的阻碍，掌未至，其上所蕴含的可怕力量，却是已经落在了脸色苍白的齐山身上。

　　“噗嗤！”

　　可怕的力道从玉手之上传下，那齐山脸色顿时涌上一抹血色，旋即一口鲜血，便是忍不住的狂喷而出，甚至，在那股巨力之下，连其胸膛。都是出现了些许凹陷。

　　遭受这般重击，那齐山直接是进入重伤状态，身体在那周围山脉中无数道震惊目光注视下，如流星般的砸落进茫茫森林之中，不知死活。

　　一掌再度将齐山击败，紫研也是轻吐了一口气，饱满的**伴随着气息的吞吐而起伏不定，身体之上紫光突然爆发，而在这股紫光爆发中，紫研那成熟动人的娇躯，居然再度开始了缩小

　　缩小持续了短短几个眨眼的时间，一个成熟的大美人，便是再度在无数道惊愕目光中，变回了以前那副小女孩模样

　　变回以前形态的紫研，小脸上略有些苍白，显然，先前的那阵变化，对她的消耗不小。

　　抹去光洁额头上的汗水，紫研目光扫向萧炎所在的方位，此刻的后者，手中的两色火芒，已经完成了融合，一个约莫巴掌大小的碧绿火莲，出现在了其手掌之上。

　　碧绿色的火莲悬浮在萧炎手掌之上，微微旋转着，释放出一股淡淡的光泽，看上去，宛如完美无瑕的艺术品一般，美丽而诱人，然而就是在这股美丽之下，却是隐藏着一股毁灭般的狂暴能量...

　　见到火莲成形，萧炎心中也是微微松了一口气，缓缓抬起头，对着不远处的紫研笑了笑，屈指一弹，一枚丹药掠出，最后停在后者面前。

　　毫不犹豫的将丹药吞服而下。紫研一个纵身，便是出现在萧炎身旁，旋即目露警惕的望着周围山脉中的围观之人。

　　“干得不错.”

　　笑着拍了拍紫研的小脑袋，萧炎赞了一声，旋即脸庞微抬，似笑非笑的望着莫天行与韩枫所在的战圈，清朗声音，在斗气的夹杂下，响彻着整片山脉。

　　“莫宗主，韩枫，你们谁愿意吃一记？”

　　萧炎的声音，直接是令得处于战斗之中的莫天行与韩枫脸色一变，他们的对手都不是省油的灯，与之战斗他们便必须全神贯注，不敢有丝毫分神，此刻若是萧炎使用他那威力可怕的火莲斗技偷偷的来一记，恐怕他们下场会颇为不妙，甚至一个不慎，将会被对手抓住破绽，给予致命的一击...

　　心中念头闪电般的转动，片刻后，那莫天行首先挣脱小医仙，急忙冲着萧炎笑道：“萧门主不要冲动。”

　　萧炎瞥了莫天行一眼，笑眯眯的道：“莫宗主还想打下去？”

　　莫天行目光在四周扫视了一圈，心头微微一沉，他倒是没有料到萧炎竟然能够如此之快的将魔炎谷三位长老击杀，如此一来的话，局面可是有些不太妙了啊，他与小医仙战斗便已是略落下风，若是再加上一个底牌层出不穷的萧炎，落败，定是迟早的事...

　　眼神急速闪烁，片刻后，莫天行只得叹了一口气，冲着萧炎拱了拱手，道：“不愧是萧门之主，这般手段，本宗今日算是见识了，也罢，今日这事，黑皇宗不再插手！”

　　莫天行此话一落，顿时在那山脉之中引起一片哗然，一道道惊异的目光扫向天空之上的黑袍青年，一语喝退一名斗宗强者，这般威风，可当真不是寻常人可以办到的啊，萧门之主，果然与传言之中相同，拥有着连斗宗强者都是颇为忌惮的可怕能耐。

　　莫天行的这番话，自然也是落进了韩枫耳中，一时间，其脸色顿时变得极其难看了起来，失去了莫天行牵制小医仙，凭他一人，如何对付两名斗宗以及那随时虎视眈眈的萧炎？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百四十五章 离去

　　见到那莫天行缓缓向后退去，萧炎也是微微一笑，然而手中的佛怒火遂，却是没有丝毫沦散的意思，反而是在体内斗气的催动下，变得越加的璀璨起来，而且小医仙也是趁机闪身出现在萧炎身旁，将其护于身后，清冷目光，锁定着退后的莫天行，这些老狐狸的话，可是没有丝毫的可信程度。

　　不。过在萧炎等人那虎视眈眈的目光中，莫天行倒的确不敢耍什么花招。乖乖的后退了一段距离，然后目光扫了扫周围天际，在未现莫崖与齐山的行迹后，脸色不由得微微一变。当下目光急忙扫视，片刻后，身形一动，化为一道流光对着先前莫崖坠落处急掠而去，约莫两分钟后。莫天行方才拎着一道气息极为萎靡的狼狈人影，缓缓腾空。

　　“呵呵，这位小姑娘倒还真是下手不轻，不过这小子我早就有教训的意思，今日算是他提前领了吧、“”抓着莫崖，在得知他还有着一口气时，莫大行方才放下心中的大石，冲着紫研笑道，不过虽然脸庞上带着笑。可其眼眸深处，却是隐含着暴怒与阴森，看那模样，若非是忌惮小医仙与萧炎手中的佛怒火莲的话，恐怕就直接冲过来将紫研击杀了。

　　萧炎微微一笑，似是没有察觉到莫天行眼神深处隐藏。的不善，唢中出一道口哨声，旋即那远处的萧门以及迦南学院的众强者也是迅摆脱掉纠缠，对着前者所在的方位急掠而来。”没事吧？”萧厉一出现在萧炎面前，便是赶忙问道，那紧张模样似是生怕萧炎受了伤一般。

　　萧炎笑着摇了摇头，瞧得经过一场大战，气息皆是有些不太稳定的众人，挥了挥手，道：“黑皇宗已不再插手，凭借韩枫以及在场的魔炎谷强者，已经不足为惧。”

　　萧厉嘿嘿一笑，旋即目光惊惧的看了萧炎手掌那朵散着令他浑身不安的可怕能量的火莲，笑道：“你这小子倒还真是有本事，不出手就直接将莫天计给惊退了去。”

　　萧炎一笑，道：“那老家伙是怕我使用佛怒火莲干扰他，然后被小医仙逮住机会出手而已，不然的话，光凭这火莲，可还不足以惊退这老狐狸。”“东西到手了么？”萧厉也是微微点了点头，旋即用仅有两人听见的声音问道。萧炎轻声笑了笑，旋即在萧厉惊喜的目光中，微点下巴。

　　“莫宗主，你可莫受了这小子的诡讣，今日你的举动已是得罪了他。哪怕今日他不找你麻烦，可日后。定然也会前来，到时候，你一人，还如何应付他们？”在萧炎与萧厉对话间，韩枫的冷喝声，突然的在天际响起，最后传入莫天行耳中。

　　听得韩枫所说，莫天行眉头皱了皱，旋即不咸不淡的道：“这是本宗的事，便不劳你费心了，你对我的承喏固然诱人，可那也是在得有命享受的前提下，所以，你还是自求多福吧。”

　　以莫天行的精明，自然是知道。以他的实力仅仅只能与小医仙持平。若是再加上一个爆力惊人的萧炎。那么他必然将奈-落败，而落败的下场，有时候或许便是会丢掉这条老命，在性命与那诱惑之间，该如何抉择，这一点，莫天行几乎完全不用考虑。

　　莫天行此话，直接是令得韩枫脸庞一阵抽搐，在心中怒骂了一声老王八蛋之后，竟然也是从苏千的钳制苄-抽身而退。

　　韩枫心中非常清楚，如果莫天行真的撒手不管，那么他除了逃命之外，也是别无他选，毕竟，凭他一人。根本不可能与两名斗宗强者相抗衡，而且，在一旁，还有着一任随时会将可怕的火莲斗技丢过来的萧炎一一一

　　这种局面，继续纠缠下去，只能说是找死，这一点，同样在黑角域混了这么多年的韩枫，同样知晓得很清楚，不管什么东西，都没有这条命来得重要。

　　“萧炎，不要以备将菩提化体涎握在手中便可相安无事，我不会放弃的，而且今日你杀了魔炎谷三位长老，地魔老鬼定然不会放过你，到时候，即便你有着迦南学院做靠山，也定然难逃一死！”抽身而退，苏千迅与萧炎等-人拉开一个安全距离。目光在周围扫了扫，眼中突然闪现一抹狞笑，厉声喝道。

　　韩枫的喝声，并未如何掩怖。因此这话，瞬间便是落进了周围山脉中那些众多耳中，顷刻间，窃窃私语便是爆而起。”菩提化体涎在那萧安手中？”“萧炎？可是那萧门之主？”嘿嘿，菩提化体涎，可是好东西啊，想要将之安稳带足，仅有点本事可不行哦。“”

　　听得那漫山遍野的窃窃私语声，再感受着那从各处射来的贪婪目光。萧炎眉头紧皱，旋即冰冷的看了韩枫一眼，后者明显是故意将这消息放出，所为的，便-是让得他们成为众矢之的。

　　“萧炎，赶紧离开，这消息传出去恐怕会引来不少人的红眼「只有回到迦南学院才算安全。”苏千身形也是迅闪现在萧炎身旁，脸色凝重的道。”地魔老鬼是谁？”萧炎略有些疑惑的问道。

　　“魔炎谷的创建者，而且也算是黑角域中的一些真正老人，比莫天行还要老一辈，算起来，甚至都能说是院长大人那一代的强者，当然，这地魔老鬼实力自然是远不比上院长。但据我所知，如今的他，实力应该至少也在五星乃至六星斗宗左右。”提起这个名字，连苏千脸色也是略微有些变化，迟疑了一会，方才沉声道。

　　“五六星实力的斗宗么。“”闻言，萧炎脸色也是微微一变，那种级别的强者，恐怕即便-是他两种异火融合而成的佛怒火莲，都是难以对其造成伤害。”没想到魔炎谷竟然还有这等强者。“”萧炎紧皱着眉头，低声一叹。

　　“也不用太过担心了，那地魔老鬼经常闭关，而且一闭就是十几二十年，若非-是魔安谷生死存亡的大事，一般很少会出现。“再者，就算是出现了，那老鬼也禾必敢拿我迦南学院怎么样，对于院长大人，那老鬼可是一向惧怕得很。”瞧得萧炎有些担忧的模样，苏千笑着安慰道。

　　“可那神龙见不见尾-的院长大人。比那地魔老鬼更不靠谱啊i1我在迦南学院这么多年，连他长什么样都不曾知道。“”闻言，萧炎不由得苦笑道。

　　“咳。“这个，院长大人的确很神秘。他老人家喜欢云游四海，那个。“说实在的，我其实也有十多年没看见他了。”苏千干咳了一声，想要辩解几句，可最-后他自己都是忍不住有些抱怨的道。

　　袖袍搽去额头上的冷汗，萧炎也只得无奈的摇了摇头，略显森然的目光在远处天空上的韩枫身上扫了扫。微微点头，道：“算了，不管了先回迦南学院吧”

　　虽然萧炎心中很是想现在便让小医仙与苏千大长老联手将韩枫击杀。但这种场合，实在是有些不宜，毕竟想要击杀韩枫，必然也会让小医仙与苏千出现极大的消耗，而若是失去了他们这两大战力，即便是萧炎。也是没有把握顺利的带着菩提化体涎，回到迦南学院。

　　见到萧炎没有打算现在便与韩枫动手，苏千也是松了一口气，他先前与韩枫交过手，清楚的知道后者有多么的难缠与狡诈，到时候即便是能够将其击杀，也会出现一些损伤。而在这种被群雄虎视眈眈的局面下。一旦他们有所损失，必然将会引爆一些人心中的贪婪，到时候，可就真的是会有着无穷无尽的麻烦。

　　萧炎轻挥了挥手，萧门与迦南学院的强者皆是簇拥而来，旋即警惕的注视着周围，然后在萧炎的指挥下。一行人直接是在这众目睽睽之下。对着迦南学院所在的方位，急掠而去。

　　由于担心被人偷袭，因此萧炎并未就此散去手中的佛怒火莲，而是将其祭于头顶上空，犹如_盏火灯一般，那股炽热光芒，将不少人心中的贪婪压制了下去。

　　萧炎等人的离开，明显引起了不小的骚动，众多贪婪的目光在畏忌之中徘徊了片刻，终于是-有着不少人忍不住心中的那份贪婪之心「悄悄的远远的跟了上去…”

　　韩机立于-天空之上，目光阴寒的望着萧炎等人消失的背影，片刻后。却是冷冷一笑，手掌对蓍地面。吸力暴涌，旋即三具失去了生机的尸体，便是飞腾而起，最后悬浮在前者身旁。

　　目光扫了扫方言三人那逐渐冰冷的尸体，韩枫眼中森然更甚，咧嘴一笑，露出白森森的牙齿，喃喃自语道：“我的好师弟，希望你能将菩提化体涎顺利带到迦南学院，到时候，我会有办法将地魔老鬼请出，然后…”就是你萧门，繁灭之时！”

　　“所以，可不要让师兄我失望啊！”

　　话到最后，韩枫脸庞之上，陡然涌上一抹令人心寒的狰狞。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百四十六章 变故

　　高林密布的森林之中，葱郁的树枝蔓延而开，犹如巨大的蜘蛛网一嫩，椅整片森林笼罩而进，而在这些巨树的遮掩下，即便是天空之上的阳光，也是难以倾洒而进，因此，森林之中的光线，看上去略有些显得昏暗。

　　一处光线透过茂密树林的缝隙，化为一道半尺宽的光柱投射而下，最后照射在森林之中盘腿休息的大群人影身上。

　　这群人影人数约莫在十五六位左右，个个气，气恁长浑厚，显然不是什么弱手，在他们居中处的几人，气息更是离，根本就难以探查到确切的实力，不过看周围那些人脸庞上的，上程度，这几人明显方才是此处的核心。

　　“嘭!”

　　赉静的森林远处，突然响起几道沉闷声响，旋即伴随着**落地的声音，约莫几分钟后，几道人影从茂密的森林中闪掠而出，最后落在这片空地上，对着那居中的一名黑袍青年单膝跪地的恭声道：“门主，后面一些靠得近的家伙，已经被我们暗中拔除。”

　　听得话音，黑袍青年紧闭的眼眸这才缓缓睁开，露出一对漆黑如墨般的眸子，微微点了点头，冷笑道,“这些家伙，还真是不知死活.大长老，我们还有多久能到达迦南学院？”

　　“不出意外的话，后天中午就能抵达了。”黑袍青年身旁，一头白的老者笑了笑，道工“还好，我们这边人手不少，不然的话，可真的会被那些麻烦的苍蝇骚扰得难以安宁。”

　　黑袍青年也是徽做一笑，脑袋徽抬，在温暖阳光的照射下露出一张熟悉的年轻脸庞，赫然便是萧炎，而这群人，自然便是那从黑皇城离亓的萧门与迦南学院的人。

　　距离当日那场大战，已经过了将近两天时间，这两日之中，萧炎一行人是加足了马力的对着迦南学院赶去，但即使这般度，可依然是有着源源不断的贪婪家伙尾随而来，犹如饥饿的恶狼一般，远远的吊着，随时准备着伺机动手，虽然期间被萧门与迦南学院的强者使用狠手段拔除了不少，可依然是有着不少人犹如嗅到了鲜血的吸血蝙蝠一般，不断涌来…

　　而且不管萧炎等人选择的路线如何偏僻，可那些家伙依然能够找准他们的位晷，然后跟上，这种情况出现得多了，萧炎等人也是能够知道，这后面，定然是有人在推波助谰，而有这个能力的，也唯有那寥寥可数的几人。

　　不过虽然被这么多双眼睛时时刻刻的盯着，但好在此次还有不少萧门与迦南学院的强者跟随，因此一些事情，倒也不用劳烦萧炎等人亲自动手，不然的话，这一路下来，即便不会有什么损失，可也会被那些无穷无尽的家伙搞得有些精神疲累。

　　“追踪而来的一些人中，虽簸不乏好手，但好在并未出现类似韩枫

　　那等级的强者，因此虽然有些麻烦，但还能应付。”一旁的小簦仙，轻声道。

　　“那老家伙不会轻易放弃的，对于菩提化体涎，他也是抱着必得之心，所以.”萧炎摇了摇头，手指轻抚过纳戒，眼中却是掠过一抹古怪之色，旋即迅散去，目光转向一旁正警惕的注视着森林之外动静的大汉，沉声道,“好了，继续赶路吧，姚大，你率几名萧门好手断后，若是有跟得近的，直接动手，万一遇见不可敌的强者，便先退回来。

　　“是，门主!”听得萧廷的话，姚大也是重圣的点了点头。

　　吩咐完毕，萧炎目光与苏千等人对视了一眼，旋即迅起身，手一挥，一道道人影便是如森林中的猎豹般，几个腾掠间，便是对着森林之外迅飞掠而去，其后，姚大率领着几名萧门强者，缓缓的跟随而上，警惕的目光，不断在周围来回扫动

　　路程，在不断的追逐之中迅的变短，而那些追逐在萧炎等人身后的黑角域强者，似乎也是知道他们与迦南学院之间的距离越来越近，当下心中皆是有些躁动不安了起来，若是让得萧炎等人进入迦南学院，那么便是彻底失去了抢夺的机会，因此，在接下来的时间中，开始有着越来越多备贪婪蒙蔽心智的人，对与萧炎等人动种种偷袭，但最终的结果，却皆是以死伤惨重而落幕，甚至，在一次突袭之中，有着三名斗皇强者联手，但最后却是在留下了一具尸体之后，其余二人，皆是重伤的狼狈逃离，想要在两名斗宗强者手中夺取东西，这可不是什么容易的事

　　而在那三名斗皇强者大败而归之后，也终于是令得不少贪婪的人稍稍清醒了一些，到得现在，他们方才陡然明白，他们所垂涎的那支队伍之中，可是有着两名货真价实的斗宗强者.想起斗宗强者的强横与恐怖，不少人心头也是泛起一股寒意，开始悄悄的退去。

　　漆黑的夜，笼罩着漫无尽头的茫茫山脉，低沉的兽吼之上，在山脉之中悠久回荡，淡淡的月光倾洒而下，但却难以将森林之中的阴暗驱逐一一一

　　森林之中，些许火光闪现而出，一群衣衫略有些破裂的人影围着火堆错错落落的盘腿而坐，不少人脸庞上都是有着些许疲惫，身体之上，也是隐有血迹，显然，这一路而来，他们经历了颇为惨烈的战斗。

　　不过虽然形象有些狼狈，但不少人却依旧是神采奕奕，只要熬过今天晚上，明天便是能够抵达迦南学院，到时候，一切就可以安心了。

　　盘坐于火堆之旁，萧炎目光扫了扫，望着有些疲惫的众人，微微一笑，屈指一弹，十几枚浑圆丹药飘飞而出，最后在众人惊愕的目光中，停在了他们面前。

　　“这几天辛苦大家了，将这丹药服下，对你们有着一些好处。”萧炎轻笑道。

　　婿言，众人眼中顿时涌现一抹欣喜之色，急忙接过丹药，对着萧炎躬身行了一礼，他们都知道萧炎炼药师的身份，自然是明白，从他手中拿出来的东西，定然不会太过普通。

　　望着那些吞服下丹药，迅盘腿修炼的众人，萧炎与苏千，小医仙二人对视了额一眼，皆是一笑。

　　“明天，就要回到迦南学院了啊.”萧炎手指轻轻的抚摸着纳戒，

　　低声喃喃道。

　　“这几天的确熬人啊，我这把老骨头，可是有些承受不住了啊.”

　　苏千也是伸了伸腰，笑道。

　　“这几日，麻烦大长老了。”萧炎冲着苏千拱了拱手，后者却是

　　不在意的摆了摆袖袍，眼睛虚眯，进入假寐状态。

　　“你们守着一些他们吧，我再找个安静的地方研习一下那新得到的尺法斗技。”再度待了一会，萧炎突然偏头对着小医仙嘱咐了一声，旋即起身，对着森林之外行去。

　　在昏暗的森林之中走了一段距离，一条清澈小溪出现在面前，萧炎身形一动，出现在小溪之旁的一块巨石上，目光在四周扫了扫，这才缓缓盘腿坐下，手掌一晃，那自拍卖会中得到的**游身尺卷轴，出现在了手中。

　　轻吸了一口带着凉气的空气，萧炎缓缓摊开卷轴，旋即精神逐渐的凝定一一一一一一

　　小溪之旁，除了细微的水流流动声之外，便是别无杂音，天空上清凉的月光倾洒而下，将巨石上的黑袍青年，尽数笼罩而进。

　　萧炎的心神，犹如彻庋的沉进了卷轴之中，外界的动静，也是被其自动般的屏蔽而去…

　　随着黑夜的时间逐渐流逝，在萧炎身体保持着这个姿势约莫将近一个小时左右后，其寻指处的纳戒，猛然闪过一道诡异光芒，旋即一只玉盒，毫无预兆的从中暴射而出!

　　逃出纳戒的玉盒之上，笼罩着一层略显虚无的能量，而随着玉盒的闪出，那层虚无的能量也是诡异蠕动，仅仅一个呼吸间，便是化为了一道苍老的身影。

　　“桀桀，萧门主，多谢一路护送，老夫先告辞了!”

　　略显虚幻的苍老人影刚刚出现，便是对着巨石之上的萧炎怪笑了一声，旋即身形丝毫未曾停留，一闪间，便是握着玉盒，对着黑暗的森林之中暴射而去。

　　苍老人影的度极为快捷，几个闪烁间，飘忽的身影便是与森林仅是近在咫尺，然而就在其即将冲进森林的那一刻，一道淡淡的笑声，却是诡异的自身后响起。

　　“鹰山老人，你果然还是忍耐不住啊…”

　　听得这道声音，那苍老身影，陡然僵硬

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百四十七章 消除隐患

　　苍老身影仅仅是僵硬了一瞬，便是迅恢复，旋即也不回头直接是一头对着那黑暗的森林之中暴射而去。

　　“嗤!”

　　苍老身影刚刚撞进黑暗森林，一道凌厉的寒芒陡然自其中闪掠而出，旋即带起令得人浑身寒毛为之一竖的森然劲风，刁钻而狠毒的直射前者咽喉。

　　突如其来的攻击，令得苍老人影有所措手不及，不过好在其实力不弱，当下喉咙间传出一道低喝之声，面前空间，陡然扭曲了起来，而那寒芒，也是因为扭曲的空间而偏离了轨道，从其肩膀处飞掠而出。

　　“是谁？”躲避开攻击，苍老人影也是一声怒喝，袖袍一挥「干枯的手爪陡然一握，旋即带起几道若隐若现的能量劲弧，狠狠的对着黑暗的森林某处抓去。

　　“咔嚓!”

　　是道凌厉劲风自苍老人影手爪之上暴射而出，直接是将森林之中的几颗足有大腿粗壮的巨树抓得爆裂开来，树屑四下飞舞。

　　攻击并未击中目标，苍老人影脸色也是微微一变，刚欲闪退，一道白色倩影陡然如鬼魅般的闪现而出，一股带着细微腥味的灰色雾气，迎面扑来。

　　雾气尚还未接触到身体，苍老人影便是有所察觉，经验丰富的他一眼便知这东西蕴含剧毒，当下袖袍一挥，狂猛劲风自袖中暴涌而出，旋即将灰色雾气吹开，而借助此般阻碍，其脚尖一点虚空，身形猛然拔升天际，最后噗的一声，冲破森林中那茂密的树枝丛。

　　破出森林，苍老人影刚欲逃遁，然而刚刚抬头，身体便是陡然凝固了下来，旋即脸色略显难看的望着天空那悬浮的白老者。

　　“苏千!”

　　牙齿中透出一抹冷声，苍老人影微微偏头，露出一张熟悉的脸庞，赫然便是那位主动放弃了菩提化体涎的鹰山老人。

　　“呵呵，鹰老先生手段还真是不小啊，竟然能够将灵魂力量藏在菩提化体涎之中，连我都是寻不出来.”一道轻笑，从鹰山老人身后响起，后者猛然转头，却是见到萧炎振动着碧绿火翼，也是出现在了这片林海之上。

　　“没想到竟然被你现了还有一人呢？也叫出来吧!”鹰山老人面色略有些阴沉，旋即猛的望着林海之下，冷喝道。

　　“嗤-!”

　　鹰山老人喝声落下，茂密树枝便是一阵颤抖，旋即一道妙曼的白色倩影径直闪掠而出，最后白裙飘飘的出现在半空处，略有些飘忽的身影，刚好是将鹰山老人的退路封死。

　　“呵呵，你这老怪可真是狡诈，若非萧炎手为炼药师，灵魂感知异常敏锐的话，恐怕还真是现不了你的灵魂躲在菩提化体涎之中。”苏千笑眯眯的望着眉山老人，笑着道。

　　“既然察觉到了我，备何不早早动手？”

　　鹰山老人冷笑道，他当初将灵魂暗中的蕺.于菩提化体涎之中，其实便是打算等着萧炎与韩枫等人大打出手，打个两败俱伤之后，再神不知鬼不觉的突然出手将菩提化体涎取走，但最终的结果，却并没有他想象中的那般美好，萧炎以雷霆手段将方言三位魔炎谷长老击杀，然后施展佛怒火遂令得韩枫与莫天行暗中忌惮，只能退去，如此一来，却是让得小医仙与苏千最大化的保存了战力，以鹰山老人的实力，或许能够与他们之中的一人单打独斗而不败，但若是以一敌二的话，落败几乎是毫无悬念。

　　“前两日身后追兵太多，没时间顾忌你，而且不得不说，你这灵魂隐藏的法子，的确颇为奇异，技只能感觉到，可却也寻不出来「毕竟在这种后面有着无数贪婪追兵的情况下，我不可能将菩提化体涎取出来好好的来回检验。”萧炎微微一笑，道：“而且我也知道，就这两日，你便会自动现身，因为你也知道，万一等到了迦南学院，我有了足够的时间来研究菩提化体涎，到时候你定然会被揪出来，所以.”

　　“原来你是故意单独离开，为的就是要让老夫自己现身!”鹰山老人脸皮抖了抖，他倒是没想到，自己竞然暗中被萧炎算计了一次，自乇原以为毫无破绽的藏.身计划，原来早就被萧炎现。

　　萧炎笑了笑，目光在鹰山老人那虚幻的身体上扫了扫，淡笑道：“鹰老先生，还是请将菩提化体涎交给我吧，今日之事，我可以既往不咎，虽说你现在只是灵魂状态，可若是这灵魂被我们打散的话，怕你的本体也是会出现不小的创伤，而且.凭借着感应，我或许能知道一点你本体的位置。”

　　鹰山老人脸色微微变幻，旋即怪笑道：“小子，你还真当老夫这么多年是被吓大的不成？你若喜是要逼，老夫当场就把这菩提化体涎给毁了，到时候看你能如何？”

　　“鹰老先生所施展的这种灵魂分身之法，似乎必须本体你不远的距离吧？这就是说，你现在的本体，就在我们的不远处！，如果我没感应错的话…”萧炎眼眸微眯，片刻后陡然一睁，手指指向北方那黑暗的森林，冷笑道：“你的本体，应该是在那个方向吧？”

　　见到萧炎手指所指的方向，即便是以腐山老人的心计，脸色也是忍不住的变了变，他修习的功法颇为奇特，灵魂分身若是被打散了，他顶多会处于虚弱期，修炼一段时间便会再次恢复，可若是本体被寻出来，那对于他来说，可就真正的是致命危机了。

　　所以，每一次施展功法时，鹰山老人都是会将本体放于一个最为隐蔽与安全的地方，然而如今那个方位，直接是被萧炎给指了出来，那也就是说，若是让得后者仔细寻找的话，说不定还真的能将他的本体确切方位给寻出来，到时候…

　　望着那脸色在月光下不断变幻的鹰山老人，萧炎脸庞J1的冷意也是略微消缓，轻声道：“鹰老先生，在下敬你是黑角域前辈，所以未曾直接让人动手，只要你能将菩提化体涎还回，我萧炎保证，你会丝毫不损的离开!”

　　面对着萧炎这轮番威胁与好言相劝，那鹰山老人变幻的脸色，也是好片刻后，方才逐渐凝定，他深吸了一口气，目光缓缓的在一旁虎视眈眈的苏千与小医仙身上扫过，感受着二人身体之上弥漫的凌厉气势，他也只得苦笑了一声，别说他现在只是一个灵魂分身，就算是巅峰状态，他也难以从这两人手中顺利逃脱。

　　“果然是前浪推后浪，看来这黑角域，是年轻人的天下了，也罢，算你小子狠，这菩提化体涎.”鹰山老人摇着头叹息了一声，旋即微微举起手中的玉盒，迟疑了一下，终于是咬牙对着萧炎甩了过去：“给你!”

　　微厂笑着望着那被礓，掷而来的玉盒，萧炎笑了笑，却并未直接用手接过，而是屈指一弹，一股暗劲涌出，将玉盒接住，然后控制着它小心翼翼的悬浮在面前。

　　望着萧炎的这般谨慎，鹰山老人眉头不着痕迹的皱了皱，旋即冷声道：“哼，即便你得到了菩提化体涎，怕也难以知道其背后那菩提心的消息。

　　“在下的目标，并非是那遥不可及的菩提心，而是这菩提化体

　　涎。”萧炎微微一笑，声音轻柔的道。

　　听得萧炎话语，那一旁俏脸清冷的小医仙微微一怔，旋即那对清澈且.底的眸子之中，掠过一抹感动，她自然是知道，为了帮她控制厄难毒体，萧炎费尽了多少心机，甚至最后都是甘心与这些实力恐怖的老家伙为敌。

　　心中虽然感动，但以小医仙的性子，自然是不会太过于流露而出，但那如古井般的心境中，却是荡起了一丝轻柔涟漪，令得那原本冷漠冰封的心，悄然溶解。

　　“哼，说得好听，没想到这么多人来抢夺菩提化体涎，最后却是落在了你手中.告辞。”眉山老人撇了撇嘴，旋即也不废话，身形一颤，便是逐渐变得虚幻，片刻后，彻底的消失不见。

　　鹰山老人灵魂消散的度极为快捷，仅仅是本刻时间，那道灵魂，便是脱离了萧炎的感应范围，消失在无边的黑暗之中。

　　见到鹰山老人将菩提化体涎交出，小医仙与苏千也是松了一口气，身形一动，便是出现在了萧炎身旁，望着那悬浮在其身旁的玉盒，不由得笑道：“总算是让这老家伙放弃了。”

　　闻言，萧炎嘴角却是浮规一抹诡异笑容，微微摇了摇头，轻声道：“哪有那么容易，这个老狐狸啊”

　　话音落下，萧炎屈指一弹，无形的陨落心炎便是自指与÷蹿升而出，最后直接是一口将玉盒吞噬而进勺

　　在陨落心炎那高温之下，玉盒眨眼间便是化为粉末，露出了其中那宛如活物一般，缓缓蠕动的菩提化体涎，萧炎目光斜瞟了一眼，旋即脸庞掀起一抹冷笑，控制着一丝陨落心炎，缓缓的将后者包裹而进…

　　随着陨落心炎的包裹，那菩提化体涎某处猛然一颤，旋即一丝丝白烟冒腾而出，在那细微的嗤嗤声音中，似乎隐隐间有着一道惨叫声响起。

　　“噗沓!”

　　在距萧炎等人千米之外的一处山崖山洞之中，灵魂刚刚归体的鹰山老人，脸色突然一变，一口鲜血突兀的自嘴中喷了出来，旋即其猛然抬头，目光恶狠狠的望着萧炎等人所在的方位，嘶声道：“好狠，好谨慎的小子，老夫记着你了!”

　　林海之上，萧炎笑眯眯的将菩提化体涎重新取了个玉盒装，懒懒的伸了懒腰，轻笑道：“总算是把这隐患给消除了去，现在，可以-是安稳的回迦南学院咯.

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百四十八章 抵达和平镇

　　安静的小镇，坐落在黑角域与迦南学院的交接之处，天空之上的阳光倾洒而下，照耀在那小镇门口的匾额上，上面三个略显普通不沾杀伐的字体，在阳光下闪烁着令人心安的光泽。

　　“和平馈！”

　　当萧炎一行人翻上山峰，望着那山脚下的小娃时，心中犹如放下了大石一般，一口长长的气息，从嘴中徐徐吐出，逐渐化为虚无，这一玲而来，可当真是有些折磨人。

　　“走吧，进入了和平镇，便不会再有追兵了。“迦南学院早已经收到了消息，此刻的小娃里，有着不少学院的强者准备着接应我们。”苏千目光缓渡从小馈上收回，微笑道。

　　萧炎轻点了点又，微微偏过头来，不远处的后方，依稀有着人影浮动，一道道贪婪与不甘的目光，从阴暗角落之中射将而出。

　　“还真是一群锲而不舍的家伙。”嘴角浮现一抹冷笑，萧炎摇了摇头，也就不再理会，手掌一样，身体径直对着山峰之下跃下，旋即身体一动，化为一道黑影，率先对着那和平镇闪掠而去，其后，萧门与迦南学院的强者在对着后方出一道道哄笑声之后，也是紧跟而上「这一路而来，后面那些家伙也是令得他们相当厌恶与不耐烦。

　　一道道不甘的目光望着萧炎等人对着小镇闪掠而去的身影，皆只能恨恨的咬了咬牙，然后开始逐渐散去，只有着一些极喜顽固的家伙，还眼巴巴的驻留在此处，期盼着有什么特殊的情况出现，他们好从中拣点便宜。

　　不过他们所期盼的情况并未生，萧炎睾人极为顺利的进入了和平馈，然后消失在了他们的视线之中，…”

　　在一处高耸的巨树之顶，一道灰袍人影踩着树枝凭空而立，灰袍下，哙着森然的目光，注视着萧炎等人远去的背影，片刻后，澈澈枯头，露出一张阴寒的熟愿脸庞，赫然便是韩枫。

　　“我的好师弟，师兄我不会这么容易就放弃的，等着吧，斩杀了魔炎谷三位长老，你的好日子，也该到头了，现在么。“便让你先享受一段时间的安宁吧！”嘴角勾起一抹森冷，韩枫低声冷笑道。

　　冷笑声落下，灰袍下也是出一阵渗人的阴寒怪笑，旋即灰袍抖动，人影，却是缓缓的变得虚幻起来，片刻后，便是散于无形。

　　当萧炎一行人刚刚进入和平镇时，小锁半空便是人影破空声不断响起，仅仅片刻时间，萧炎等人出现处的那些房屋之上，便是站满了满脸戒备的人影，而当这些人影在瞧得苏十之后，脸庞上的戒备迅消散，取而代之的，是难以掩饰的惊喜。

　　“是大长老，他们回来了！”

　　惊喜的呼叫声在小娃中迅传播开来，旋即十几道气息雄浑的人影也是应声从小馈中晷掠而出，眨眼间便是出现在了萧炎等人面前，看他们胸前的徽章，赫然是学院的一些长老。

　　“老家伙，你总算是回来了，若是再等两日还没有你们的消息「我可是得打算带人进入黑角域寻人了。”这十几名长老刚刚出现，一道苍老而雄浑的声音便是突然自后方响起，楚即一名精神奕奕的老者，龙行虎步般的大步行出，而周围的长老见到他，也是连忙让出一条通道未。

　　“琥乾，你这老家伙还是这么不客气。“你若不收敛一点脾气，想要晋升到斗宗，不知道得猴年马月了。”望着这位萧炎颇为熟悉的老者，苏千也是一笑，道。

　　“嘁，晋升斗宗跟脾气有屁的关系。”琥乾撇了撇嘴，旋即目光顿在了萧炎身上，上下打量了一下，嘀中顿时啧啧赞叹的道：“没想到啊，小家伙，当年你第一次进入这和平小锁时，不过是一名大斗师而已，可如今这才没几年时间，居然都是斗皇强者了…这修炼度，即便是放眼迦南学院，怕也是没有几人能够过你。”

　　“萧炎见过副院长。”闻言，萧炎也是微微一笑，冲着琥乾拱了拱手，恭声道。

　　“行了，见什么外，而且如今以你的实力，我可当不起你如此客气。”琥乾话虽如此说，可各他脸上那笑眯眯的表情，明显是对萧炎这样做很喜欢，片头对着周围房顶上那些正拿好奇的目光扫动的人大喝道：“小崽子们，这个你们经常说的那位内院砻门门主，萧炎，不过人家现在可是货真价实的斗皇强者，知道你们每次去黑角域历练时那派出强者保护的萧门么？那也是他亲手创建，跟你们这些还需要人保护的可不一样。”

　　听得琥乾的喝声，那些房顶上众人也是一怔，旋即眼中猛的爆出强芒，视线仔仔细细的将萧炎上下打量着，旋即窃窃私语犹如一堆苍蝇一般的不断传出。

　　“他便是萧炎学长么？果然很年轻啊，而且还长得不赖嘛，比雕像更好看。”

　　“嘻嘻，小妮子春心动了？不过学院中对这位神秘的学长抱着好感与好奇的人可不少哦，你姐我也将是你最有利的竞争者。”

　　“切-“』”两名模样略有几分相似的少女，在互相咬着耳朵时，也是爆出一阵阵清脆的银铃娇笑声，那笑得花枝乱颢的小蛮腰，令得周围不少男学员忍不住的将目光投了过去。

　　“没想到萧炎学长如此年纪便是成为了斗皇强者，不愧是创建了努门的人啊-““”

　　“如今磐门可是迦南学院实力最强的势力，内院强榜前五十，基本有着三十多人属于磐门之人，甚至连长老位中，都是有着几名挂着磐门职位的长老，这般实力，即便是如此，也是没有任何一个势力能够持之越啊…”』”

　　听得那一道道窃窃私语声与射来的异样日光，特别是一些少女那冒着星星般的火热目光以及一副忍不住要扑过来的模样，绕是以萧炎的脸皮，也是忍不住的略微有些红，没想到离开了两年时间，这迦南学院还有人能记着他，不过感受着那些少年少女所充斥的朝气与活力，他那紧绷的心也是悄然的轻松了许多，当下心中不由得一声暗叹：“年轻就是好啊-““”

　　在说着这话的时候，他似乎是忘记了，他的年龄，a\实也并不比这些少年少女大多少。

　　“嘿嘿，小子，这迦南学院创建这么多年，你是少数几个能够在这种天才云集的地方得到这般尊崇的人，你在这里也生活了几年时间，应该知道这里的学员，都是来自各处的佼佼者，心气颇高，想要他们如此认可，可相当之困难哝。”琥乾拍了拍萧炎的肩膀，笑道。

　　对于琥乾此话，萧炎也只能讪讪一笑。

　　似是未曾看见萧炎的表情，琥乾自顾自的感叹道：“当年你刚来迦南学院，老夫就觉得你不是什么地中之物，如今看来，老夫眼光果然还是一如既往的毒辣啊。”

　　“老家伙，少往自己脸上贴金了…”一旁的苏千无奈的摇了摇头，挥了挥手道：“先回迦南学院吧，吩咐执法队，这段时间看紧一些，若是有黑角域的人想要强行进入，不用禀报，直接动手。”

　　“运命令老早就下了，菩提化体涎的诱躇、，可相当不小啊…这位是？”琥乾点了点头，目光突然转到萧炎身旁的小医仙身上，从后者体内若有若无渗透而出的气息，令得他颇感压抑，这种感觉，他一般只是在苏千身上偶然感受到过，可却远没有如此强烈，当下似是随意的笑问道。

　　“她叫小医仙，是我的朋友。”萧炎微笑道。

　　闻言，眈乾一怔，旋即苦笑了一声，叹道：“你这小子，身边的人，都不是寻常之辈啊，你果然不再是当年那个稚姘1的小家伙了…””，

　　感叹了一声，琥乾便是转头，对着房顶上的众人喝道：“好了，都散开去，执法队留下巡逻。”

　　听得眈乾喝声，那众多学员，也只得有些不愿的散开，不过在性走时，日光依旧在萧炎身上多停留一会，方才散去。

　　“走吧，跟我回迦南学院去，内院的天焚炼气塔，可还需要你再次浇活呢，而且我想，你离开了两-年时间，那磐门，你也该去看看，毕竟，你是它的创始人。”望着散开的众人，感觉到清净了许多的苏千这才松了一口气，偏头对着萧炎笑道。

　　萧炎笑着点了点头，抬起头，遥遥的望着迦南学院所在的方位，心中也是一声暗叹，时隔两年，他终于又是回到了这个令他从一个稚嫩少年逐渐蜕变成强者的地方一“磐门，不知道怎么样了？”

　　想起那个自己一手建立起来的年轻势力，萧炎心头，也是悄然变得火热起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百四十九章 欣蓝

　　迦南学院距离和平镇依旧有着不短的距离，因此待得萧炎一行人赶到时，已是中午时分，外院之中，萧炎倒是并未做太多的停留，因此略作停顿，便是马不停蹄的赶往了坐落在迦南学院之后深山之中的内院。

　　以萧炎等人如今的度，仅仅只是不到半个小时的时间，便是穿过了那以前在他们眼中看来颇为凶险的茫茫深山，而当那条熟愿的山涧出现在萧炎视野之中时，他心中清楚，内脘到了。

　　在苏千的带领下，一行人倒是毫无阻碍的进了那被扭曲的空间遮掩的内院。

　　穿过银色大门，出现在眼中的，是一片一望无际的葱郁森林，望着这片熟悉的森林，萧炎心头略有些触动与怀念，当年的他，在这里进入内院，那场所谓的“火能争夺赛”，让得他这个初来乍到的小子，在内院之中闯下了一点小名声。

　　“呵呵，你当年所创下的记录，至今可都是未能有新学员打破，每年的新生，在这里依然会受一次老生所谓的下马威，类似你那次新生反抢火能的事，可再没有生过。”一旁，苏干笑着道。

　　听得苏千说起当年的一些年少事迹，萧炎也不由得微微一笑，轻吐了一口气，笑道；“走吧…”话落，其身形一动，便是轻飘飘的掠进了森林之中，其后，苏千等人紧跟而上。

　　出了森林，那占地极为辽阔的内院，便是再度出现了萧炎等人的视野之中。

　　站在斜坡之上，萧炎居高临下的望着下方那充斥着活力的内院，如今的内院规模比起两年前又是要辽阔了一些，而且由于这几年内院的录取条件也是稍稍放宽松了一些，乃至于如今的内院，也是更加的具备活力，当然，与之同增的，还有那颇为激烈的竞争力。

　　能够进入这内院的，基本·没有什么庸人，而有本事的人，自然不乐意被人踩在头上，一个并算不得什么特殊化的“强榜”，便是他们奋斗的目标i1为了能够令得自己的排名更上一位，不少学员皆是拼了命的修炼■』

　　一行人在内院大门处停下了脚，萧炎却并未立刻跟着芬千等人前往，他很想去砻门看看，看看那个他这一生第一个创建的势力，变化成了什么模样…

　　而苏千见状，也并未阻拦，笑着点了点头，道工“务门的总部位置，你随便找人打听一下便能知道，等你叙旧完毕，便来内院长老院找我。”说完，也不待萧炎回话，便是转身带着小医仙，萧厉等人对着内院深处行去，留下萧炎单身停于原地。

　　目送着苏千等人的背影，待得完全消失后，他这才缓缓吐了一口气，年轻的脸瘘『上，逐渐的涌上一抹略显朝气的笑容，这种笑容，已经是很是有些时间未曾再出现在萧炎的脸庞之上，一直以来，他都是被种种事情压迫着前进，有时候连他自己都是会忘记，他只是一个二十出头的年轻人而已，而不是一个白苍苍的老人。

　　而现在，在内院那特有的蓬勃朝气之下，倒也是令得萧炎心境变得轻松了许手-，现在的他，看起来方才象是一个与他年龄相符的年轻人，而非是一个小老头。

　　手掌搓了搓脸庞，萧炎缓步行走于辽阔的内院之中，然后中途随便拉住一名学员问了一下磐门的所在地，待得对方一脸愕然的告知后，方才道谢转身离开。

　　·这小子…新来的不成？竟然连务门的总部在哪都不知道？”望着

　　萧炎远去的背-影，那名学员这才低声嘀咕道。

　　按照那名学员路线所指，约莫十来分钟后，萧炎终于是出现在了那所谓的砻门总部之外，而当他停足于此，望着那面前占地颇为庞大的山庄时，即便是以萧炎的镇定，也不免有些瞪目结舌，这内院也太大方了点吧？居然直接给予一个学院势力如此奢华的总部居所，这与以前那只能拿宿舍楼做基地的情况比起来，简直就是云泥之别啊。

　　当然，离开了内院两年多的萧炎，自然是不知道，如今的碧门，在内院之中势力是何等的夸张，光是那最有含金量的强榜前五十，便是有着大半多人，胸口带着砻门的徽章，甚至于内院的新晋长老之中，都是有着好几位还挂着砻门的名衔，而且由于如今蒉门越加严格，倒也导致门内成员向心力也是越加凝实，如此一来，倒是令得这个学院派势力，越加的变得有约束与管制力起来，这与其他的一些松散的学院势力相比，几

　　乎走天壤之别

　　心中在啧啧的赞叹了一声，萧炎径直行近这所巨大的庄园，在接近时，目光瞥了撇门口处四名面色冷肃的男子，从四人气息上来看，即便是放入正个内院之中，也不算什么腐手，而这种身手的成员拿来看门，这可是以前萧炎在时从未出现过的情况。

　　望着那四名面色冷肃的男子那来回巡逻的警惕目光，萧炎身形一动，淡淡银芒闪烁，身形一动，便是直接如鬼魅般神不知鬼不觉的闪进了费门之内，然后这才笑眯眯的拍了拍手，对着营门深处行去。

　　行走于营门之中，萧炎再次感受到这庄园的宽敞，当下随便寻了条路道便是顺着走下去，片刻后，面前视线倒是开阔了许多，一个整洁的空地地带出现在了面前，而一阵阵压抑的喝彩声，也是从中传出。

　　听得喝彩声，萧炎目光一抬，望着邵空地中黑压压的一大群人，不由得一笑，慢悠悠的行了过去，在那里，他感受到了一点熟悉的气息。

　　随着萧炎靠近人群，他也是现，人群之中有着一方高台，高台上，一名衣着淡蓝衣衫的女子盘腿而坐，女子容貌极美，玲珑有致的娇躯在衣衫的包裹下，诱人的曲线令得人颇为心动，不过略让人有些遗憾的是此女气质之中透着丝丝拒人于千里之外的冷淡，一眼看去便知是那种颇为冷傲的女子，这种女子，多半都是属于那种极难被男人征服的类型，因此没有什么本事的人，也只能抱着可远观而不可亵玩的心态。

　　当然，最今-得萧炎感兴趣的，却并非是女子的容貌，而是在她面前，居然还摆放着一尊药鼎，此刻的药鼎之中，火焰翻腾不休，隐隐有着药香传出，显然，此女居然是一名炼药师!

　　冉菇惊异的在药鼎之中扫了扫，萧廷轻嗅了嗅鼻，眼中讶异更甚，低声喃喃道：“竟然是四品丹药天气丹，没想到此女年纪轻轻，便有能力炼制这种丹药，炼丹天赋，可不逊色古河的弟子柳翎了。”

　　此刻的蓝衣女子，明显是将所有注意力都是投入到了药鼎之中，光洁的额头之上，偶尔会划下些许晶莹汗珠，最后顺着那略显削瘦的瓜子脸下巴滴落而下。

　　脸颊虽然冒汗，但篮衣女子明显尚还有余力，灵魂力量控制着火焰小心翼翼的孕育着丹药，一股股浓郁的药香不断的传出，令得周围那些围观的人不断的咽着唾沫，许些低低的交谈声，也是传了出来。

　　“欣篮学姐的炼药术可真是越来越精湛了，如此年纪便能炼制四品

　　丹药，日后成就非凡啊。”

　　“嘿嘿，是啊，谁若是能娶到欣蓝学姐，这辈子也就不愁没丹药

　　吃了上■’’

　　“嘁，又做白日梦，欣蓝学姐眼界可高着睚「，这内院似乎还没哪位男子能入她法眼，而且她也亲口说了，想要踉她交往，唯一的条件，便是在炼丹术上过她，这内院中，除了一些炼药系的长老或者导师外，可有哪位学员能过她？”

　　“嘿，谁说没有了？我们门主当本在内院与人比赛炼药，可是炼制

　　的五品丹药!”

　　“咳.给我滚远点，门主都离开内院两年了，这哪算…”

　　听得那周围响起的交谈-声音，萧炎倒是略感好笑，看来自己还真是成为了那传说中的人物了啊。

　　在萧炎暗自好笑间，那台上的蓝衣女子，却是突然一声娇喝，玉手一招，一枚药香浓蛴的浑圆丹药，便是至药鼎之中飞射而出，最后落入那如羊脂玉般的光润玉手之中。

　　见到女子炼丹成功，那台下顿时响起阵阵叫好声，一道道拍马屁的声音毫不脸红的对着蓝衣女子送去，不过这似乎对前者没有什么作用，俏脸依旧冷淡，狭长美眸一扫，一些干嚎干叫的人，便是赶忙尴尬的住口。

　　“可惜了一”萧炎目光扫了扫女子手中的丹药，却是微微摇了摇

　　头，旋即低声道。

　　萧炎声音刚刚落下，却是突然感到周围安静了一些，不由得略感愕然的抬起头，却是见到一对清岭■而明亮的目光，淡淡的注视了过来。

　　蓝衣女子居高临下的望着下方的那名依稀有些面熟的黑袍青年，清冷声音缓缓传出。

　　“你说什么呵惜了？”

　　(晚了点，另外15号有事，到时候会请假一天，今天预先说一下，请大家转告一下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百五十章 见面

　　望着那一对清冷妙目将自己锁定的蓝衣女子，再偏头看看周围邵一道道目光，萧炎不由略有点尴尬，旋即干咳了一声，笑道,“若是你在炼丹时火候能够再精准一些，孕丹的时候时间能再长一点，这枚天气丹的品质应该会更好一些，所以方才忍不住说了一声可惜。”

　　见到萧炎竟然如此不客气的便是暗中将蓝衣女子稍稍教训了一通，周围众人不由得有些哗然，旋即目光惊愕的望着这胆大包天的家伙，在这内院之中，能够有资格在炼丹术上给后者提意见的人，可不足五人之数，而这五人大多都是炼药系的长老，这位看上去颇为年轻的黑袍青年，可明显不在此列。

　　那台上的蓝衣女子，也是因为萧炎这话愣了愣，虽然隐隐中她觉得如果按照萧炎所说的话，丹药品质或许会更好一点，但其性格颇为冷傲，若是提意见这人是一位炼药系的长老，她倒是能够愿心听取，可看萧炎的年龄，明显与她相差不多，这样一来，可就令得她有些难以接受，连带着俏脸也是有些不太好看的道,“你是何人？”

　　“难道随便说一下，还得看人不成？若是你觉得我说得不对，便当

　　耳旁风过了吧。”萧炎徽做一笑，轻描淡写的道。

　　被萧炎这平淡的话语堵了一下，欣蓝明显滞了滞，在这内院之中，可是极少会有人如此与她说话，当下微咬着锒牙，道,“此处是磐门总部，只能砻门成员进入，我看你竟然连徽章都不佩戴便随意走动，这可是不符规矩，你是隶属哪个系的？”

　　听得欣蓝的话，那周围的磐门成员也是现了萧炎并未佩戴徽章，当下目光便是警惕了许多，磐门有着严格规矩，行走于磐门之中必须佩带徽章，这条规矩几乎所有宫门成员都是知晓，因此很少会出现类似萧炎这种情况，毕竟如今的磐门，可不再像当年那般松散。

　　“我来找人。”感受着周围那些戒备般的目光，萧炎也是有些无

　　奈，两年没回内院，没想到一来就竟然还面临被盘问的尴尬事情。

　　“找人？外人若是要进入磐门导人，可是得让人领路的，胡撞瞎闯可不是什么好事。”欣蓝缓步行下高台，旋即带起一股淡淡的幽香出现在萧炎面前，目光在后者脸庞上扫了扫，那股熟悉的感觉越的浓郁了许多，连带着原本有些冷意的口气也是缓了一点,“下次注意一点吧，你要找谁？”

　　“琥嘉和吴昊吧，让他们来见一下我。”萧炎拥了捎头，笑道。

　　这话落下，欣蓝以及周围的人脸色不由得有些古怪了起来，如今吴昊与琥务在内院的地方可是非同凡响，即便是砻门的成员，也颇少看见，而面前这黑袍青年，居然直接开口让这两位出来见他一下？

　　“琥嘉学姐与吴昊学长平g事情颇多，要见他们可不容易，而且这内院想见他们两人的，可不止你一人。”欣蓝摇了摇头，纤手锊了锊额前的青丝，语气平淡的道，她现在已经将萧炎当做那种偷偷混进磐门的寻常学员了，这种人，并非是第一次出现。

　　听得欣蓝这话，萧炎苦笑了一声，旋即抬脚对手人群之后行去，而人流随着分开，一名身着红色衣裙的少女，正呆若木鸡般的站立，一对水吟吟的大眼睛，死死的盯着那缓步走来的黑袍青年。

　　少女一身红裙，身材算不得高挑，但却给人一种小巧玲珑的感觉，当然，少女身材虽略显娇小，可胸前那对饱满，却是丝毫不见少「一张精致的脸蛋，清纯之中，透着一丝引人心动的妩媚，这般姿色，丝毫不比那位蓝衣女子差上多少，这从周围那些时不时射过来的爱慕日光，便是可以瞧出。

　　萧炎脚步在红裙少女面前停下，望着她郧张从看见自己后便是陷入呆滞的脸颊，不由得笑了笑，旋即在众人惊愕目光中，伸出手来拍了拍后者脑袋，笑道工“两年不见，倒是长高了不少。”

　　被萧炎这般略显亲昵的举动陡然惊醒，望着前者脸庞上的柔和芙容，少女那时水吟吟的大眼睛中，顿时雾气翻腾，两滴晶莹泪水直接顺着脸颊滚落了下来，至从当年那件事后，面前的人似乎便是从未再与她有过如此亲昵的举动一

　　眼中突然涌现雾气的少女，利马便是引起了周围一干护花使者的怒火，当下一道道愤怒目光直接射向了萧炎。

　　“萧媚，你怎么号没事吧？”一

　　道蓝色身影迅出现在红裙少女身旁，见到后者那般梨花带的楚楚动人的模样，当下连忙问道，在问着的同时，她也是微竖着柳眉瞪向了萧炎，刚欲喝斥，却是被萧炎一把拉住，旋即一道怯怯声音，从其身后传出。

　　“萧…萧炎表哥，真的是你&？”

　　被萧媚拉住，欣蓝不由得蹙了蹙柳眉，刚欲说话，表情却是缓缓凝固，一对好看的清澈眼睛逐渐增大，愕然的望着面前的黑袍青年：“萧.萧炎？”

　　萧炎表哥？

　　在场的人都是知道，萧媚是磐门创始人的族妹，而能够被其称为表哥并且名字也叫做萧炎的人.除了那位在迦南学院拥有着无可比喻的声望的磐门创始人，还能有谁？

　　吵闹的空地上，突然间彻底的安静了下来，阳光从天际倾泻而下，照射在那一张张目瞪口呆的年轻脸庞上，这一刻，所有人心中都是伸起了一种荒诞而难以置信的奇妙感觉.

　　砰-一直只存在于传说之中的磐门创始者，就这样凭空的出现在了他

　　们的面前？

　　望着那张噙着微笑的脸庞，所有人都知道，今日，磐门怕是会因此而沸腾起来.

　　宽敞而明亮的大厅之中，气氛略有些压抑与兴奋，几道噙着各种情绪的目光，皆是汇聚在大厅中那靠坐在椅子之上的黑袍青年处。

　　大厅中人并不多，就屈指可数的几人而已，而且都是熟面孔，除了萧媚以及那位欣蓝之外，其余几位，都是当年与萧炎同时进入内院，并且跟随着创建磐门的老相识。

　　萧媚温顺的站在萧炎身旁，手中茶壶溢出一条水线，小心翼翼的斟进后者面前的茶杯之中，由于微微弯身间，一抹诱人的雪白不经意的浮现而出，晃人眼神。

　　萧炎目不斜视，待得萧媚斟茶完毕直起身来，方才游离着目光冲着她微微笑了笑，旋即目光扫过大厅中几人，笑道：“大家都坐下吧，都是自己人，何必如此客气？”

　　“嘿嘿，老大，总算是等到你回来了，现在外面那群家伙可都如同疯了一般.”一名体型颇为壮硕的男子捎了捎头，憨厚的笑道，萧炎记得他，阿泰，简单而憨直的名字，当年创建磐门，起初还是这家伙怂恿，不过或许是由于多年不见，如今的他，显得略有些拘束，毕竟这些年关于萧炎的传闻，也是相当之多，这之间的距离感，也是悄悄的拉开了不少，以往的友情，也是多了许些敬畏。

　　萧炎微微一笑，旋即心中有些喹唏，多年未曾回来，可当真是有些物是人非的感觉啊。

　　“你.你真的就是门主？”在萧炎心中感叹间，那一直拿异样目光

　　盯着他的欣蓝，终于是忍不住的道。

　　“怎么？不像？”萧失望着这位磐门的美女炼药师，不由得戏谑

　　道。

　　欣蓝脸颊微微一红，旋即目光倒也未曾有太多的羞涩将萧炎再度仔细打妻，落落大方的道：“比起雕像要好看不少，所以先前没认出来，你可不能怪罪我。

　　闻言，萧炎不由得笑着摇了摇头，刚欲说话，紧闭的大门却是嘭的一声，被蛮横的推了开来，旋即，一道娇俏哼声，在大厅之中回荡而起。

　　“哼，你这小子，总算是回来了，一走就是两年时间，运甩手掌

　　柜，当得爽吧？”

　　听得这熟悉的声音，萧炎不由得一笑，抬起头来，只见得阳光从门外倾洒而进，在那堪透的阳光之中，身材妖娆的短劲装女子，傲然而立，一对噙着桀骜的明亮目光，恶狠狠的将他给盯着。

　　在女子身旁，站立着一位背负着血色重剑的男子，那张平日颇为冷1厉的脸庞，此刻，也是充斥着自内心的欣喜笑容。

　　望着门口的那熟悉的两人，萧炎脸庞之上，也只逐渐涌上一抹暖人心肺的和煦笑容。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百五十一章 办法

　　大厅之中，众人分席而坐，萧炎微笑的望着对面的两人，吴昊倒是在黑角域时见过一次，未有多大的变化，至于眈嘉么，倒是从以往的小妖女直接变成了这幅清爽f练般的模样，一头短，令得她少了一丝女子的柔弱，多了一分英气，这两年，大家都是或多或少的有着一些变化。

　　分别已久，如今见面，几人之间自然是少不了一番热谈，言谈之中，吴昊脸庞上的笑容倒未曾减弱过，对于萧炎，他心中一直抱着一种敬重，这份敬重，从萧炎在外院的考核中，凭一己之力将他与琥嘉，白山打败时，便是若隐若现的存在，而这份敬重，在往后的日子里，也是越加浓郁。

　　而琥嘉倒是与他不同，话f6直来直往的她丝毫不掩饰自己对萧炎做了这么多甩手掌柜的不满，不过总体说来，对于能够再次见到萧炎，她依然还是极为的兴奋。

　　“两年时间，你们也都成为斗王强者了，恭喜了。”萧炎捧着茶杯，笑着叹了一声，他又想起当年他们一行乳臭未干的年轻人干出的那些疯狂事情，而那时候的他们，不过方才是一些大斗师级别的小虾米而已。

　　“哪能跟你比…”琥嘉辗了撇嘴，从一进屋，她便是感受到了那自萧炎体内若有若无弥漫而出的强横威压，自然是知道，后者的实力，怕又已经是远远的过了他们。

　　·秦炎一笑，轻声道；“如今磬门如何？”

　　“自然是比当年好了无数倍。”提起这个，眈嘉脸颊上便是浮现一抹得意，道,“如今吴昊已是内院长老，我虽然也有j$格晋升长老，不过考虑到磐门尚还需要管理的份上，所以倒是并未有这方面的打算，毕竟一旦成为长老，就不能太过插手学员之间的事。”

　　“这些年磐门的成员，倒是与当年没有太多的变化，甚至还是少了许多，算算的话，怕是不会过三百之数。”一旁的吴昊笑着道：“如今蒉门的招收条件已经越来越苛刻，一般每一季能被收进来的，不会过五十人，但可别小看这两百多人，他们几乎完全囊括了内院大部分的佼佼者，潜力非同一般。”

　　闻言，萧炎也是微微点了点头，轻笑道：“贵精不贵多，这样很好，招收条件越加苛刻，也会令得磐门成员更加的具有凝心力，他们会为自己的这个身份而自豪，这一点，极为重要。”

　　如今的萧炎，也并不是当车-什么都不懂的菜鸟，现在的他，也算是一手创建了萧门以及炎盟这两大势力的人，一些经验，也是颇为丰富。

　　“现在砻门的成员若是毕业，有多少会进入萧门？”萧炎手指轻点在桌面上，问了颇为重要的问题，他当年创建萧门，最主要原因便是因为单门之中有着太手-的隐性潜力，能够进入内院的学生，大多修炼天赋都是不弱，这种天赋，随便放入那个门派都将会被全力培养，而如今萧门，碧门相联合，有了后者这个潜力提供处，萧门便是能够得到源源不断的新鲜血液支持，而且这种血液，还是最为优秀的那一种。

　　萧门之所以能够在这两卒中，在黑角域中的地位蒸蒸日上，有根大的关系，便是因为磐门存在的缘故。

　　“不少，每一个被选拔进入砻门的成员，皆是会被告知砻门与萧门之间的关系，而且随着信任度的加强，我们也会让一些-成员提前进入萧门，以增加适应性，除去一些特殊情况的，每年会有着二十位左右的磐门成员，进入萧门。”眈嘉沉吟道。

　　而且如今蒉门与萧门之间的关系，迦南学院也是知晓，他们并未反对，反而有种支持的意味，这样一来，倒也使得萧门变得正规性了许多，两者相互扶持，在这片混乱的地方得到最大的保障。”吴昊笑道。

　　萧炎微微点头，脸庞上也是浮现一抹如释重负的笑容，砻门的良好运作，有些出乎他的意料，只要磐门存在，那么萧门每一年的实力，都持会得到大幅度的提升，只要给予它足够的时间，日后，这黑角域之中，恐怕再无其他势力能与之抗衡。

　　“这两年辛苦你们了.”轻吐了一口气，萧炎对着琥嘉与吴昊，由衷的感谢道，若非是琥嘉与吴昊，恐怕这磐门，也根本难以运作成这般株样，西到时，恐怕他为萧门的打算，也将会彻底落空。

　　“切，少来这些，你若是觉得内疚，耶以后便由你来管理…”琥嘉

　　撇了撇嘴，道。

　　闻言，莽炎不

　　由得苦答笑一声，叹息道：“我倒是想安安稳稳的在这里.不过我身上的事，实在是太多了。”

　　“呵呵，她就随便牢骚，对了，你这次会在内院停留多久？吴昊笑了笑，道。

　　听得他的问题，大厅中的众人顿时都将目光投射到了萧炎身上。

　　“应该不会太长，等将这里的事完结后，我打算去大6上寻找异火.这恐怕会消耗我无数时间，毕竟异火，太过难寻了…”萧炎沉吟了一会，旋即缓缓的道。

　　“异火么？”一旁的欣蓝，听得萧炎之话，眼芒却是微微一闪，可

　　却并未开口说什么。

　　“你这家伙总是一副忙碌命.”吴昊苦笑了一声，旋即道：“既然回来了，那你也与磐门的弟兄见见吧，他们对你可是好奇的很，而且个个将你视为偶像，那地位，就算是我与琥嘉都比不上。”

　　闻言，萧炎也是一笑，站起身来，爽朗的道：“那是自然，既然回来了，难道还不跟自家兄弟们见见？”

　　莽炎身后，萧媚望着前者略显削瘦的背影，微微一笑，两年不见，面前的人，也是越的成熟以及让人心安，现在的他，就如同一颗璀璨星辰般，释放着耀眼的光芒.

　　再次与吴昊等人笑谈了半晌，萧炎也就依言与众多磐门弟兄见了一面，然后，便是在吴昊等人好笑的目光下，落荒而逃，他可未曾想到，这些家伙，竟然疯狂到想要将其衣服扯下来当纪念的地步…

　　而在与吴昊等人叙旧之后，萧炎也是赶往了内院长老院，然后在会议厅之中，看见了正独自等待着他的苏千大长老。

　　正在客厅中捧着一本古籍的苏千，听得开门声，抬头一瞧，却是见到萧炎衣衫凌乱的窜进，当下戏谑道：“现在知道你在内院的受欢迎程度了？这么多年，我可从未见过哪位学员有你这般待遇。”

　　听得苏千话语中的调笑之意，萧炎不由得苦笑了一声，在苏千面前

　　寻了个椅子坐下，无奈道：“大长老就别取笑我了。”

　　苏千笑了笑，旋即略微收敛了一点脸庞上的笑容，注视着萧炎，道：“你这次再次来迦南学院，除了给天焚炼气塔释放心炎之外，应该还有其他的事吧？”

　　提起正事，萧炎脸色也是认真了许多，微微点了点头，迟疑了一下，道：“大长老，院长大人应该不在内院之中吧？”

　　“嗯，他老人家素来喜欢云游四海，几乎已经有十来年时间未曾回来了，若非他会定时找人传一些消息回来，恐怕我都会以为他是否遭到什么不测了，怎么？你想找他？”苏千无奈道。

　　萧炎叹息了一声，缓缓拉开黑袍，露出胸口处那诡异得令人寒的黑斑，在黑斑周围，玄妙的符文宛如牢笼一般，将之死死封印。

　　望着萧炎胸口处的那块黑斑，苏千脸色顿时微微一变，以他的眼力，自然是能够看出一些，当下沉声道：“你中毒了？”

　　萧炎苦笑眷点了点头，将事情始末简略的说了一遍。

　　“斗尊强者…”听完萧炎所说，苏千脸色也是逐渐凝重了起来，片刻后，摇了摇头，叹道：“内院之中，除了院长大人之外，便是再无其他的斗尊强者，迦南学院倒的确是隐藏.着几位老妖怪，但也并未达到斗尊实力，或许他们联手，能短暂的达到那个层次，不过，想要他们出手，却是不可能的事，他们的任务是守护迦南学院，若非是迦南学院面临生死存亡之际，他们是绝对不会现身，更别说帮谁驱毒了，这一点，即便是我，也没有资格指挥他们。

　　闻言，萧炎也只得叹了一声，对于那些隐藏的老妖怪，他倒是没有什么奢望，当年内院差点被韩枫搞得毁掉，那些老家伙都未曾出现过，更何况如今是帮他一个人驱毒…

　　“若是没有斗尊强者出手的话，或许便只能用另外一个方法”萧

　　炎轻吐了一口气，缓缓的道。

　　“什么本法？”

　　“再寻找到一种异火!”

　　萧炎眼中，猛然爆出一般炽热光芒，沉声道。

　　(15号有事，请假一天)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百五十二章 异火消息

　　“再寻找一种异火？”

　　会议厅之中，苏千听得萧炎的话语，当下便是一怔，旋即满脸惊愕，他自然是清楚异火的稀有性，当年他们迦南学院若非是机缘巧合，最后再凭借着那位院长大人的能力，也定然不可能寻到陨落心炎并且将之封印在内院之中。

　　望着苏千那惊愕的脸庞，萧炎脸庞上却是越加凝重，沉声道；“难，或许大长老应该也知道我所修习的功法能够从异火之中得到一些力量，所以若是我能再得到一种异火，应该便是能够凭借异火之妙，将这“魔毒斑”彻底化解。”

　　“异火…这东西想要得到，谈何容易在这斗气大6上，异火的吸引力甚至远比那所谓的菩提化体涎更强，基本上只要一旦有着许些风声传出，便是会引来无数强者的窥视，而且恐怕斗气大6上所存在的异火，也是寥寥可数，别说得到，就是光光寻找，怕都是需要无尽的时间与精力。”苏千苦笑着摇了插头，道。

　　萧炎也是一声叹息，轻声道：“但如今我却只有这般办法，所以，不管究竟有多么的艰难，我也必须去寻找，我此次前来迦南学院「便是想请教一下您是否知道其他异火有关的消息，毕竟大长老对于斗气大6的了解，也比我强上许多。”

　　略得萧炎那期盼目光，苏千也是无奈的摇了摇头，沉吟道：“此事你为何不询问你的老师药尊者？他身为炼药宗师，对于异火的了解，远非我可比，我想，他应该会知道一些东西的。

　　闻言，萧炎眼神却是微做一矜，低声道：“老师已经落入了魂殿手中，我之所以会如此急切的寻找异火，一是因为体内毒素，便是想要从异火之中得到力量，将老师从魂殿手中拯救出来。”

　　“药尊者落入魂殿手中了？”听得萧炎所说，苏千脸色顿时微微一

　　变，失声道。

　　萧炎苦涩的点了点头，袖袍中的拳头，却是缓缓紧握了起来。

　　望着萧炎那副模样，苏千也是一声轻叹，皱眉道：“不知道那个诡异的势力究竟需要这么多强大的灵魂休做什么，一群鬼鬼祟祟的家伙，当年院长大人也是与他们有过一些冲突，与一名魂殿的被成为尊老的强者大战了一番，但却没占得多少上风。”

　　“尊老？”听得这个词，萧炎眼角却是一跳，他知道，在那魂殿之中能有着这般尊称的人，皆是一些斗尊阶别的级强者，那个阶别的强者，现在的他，根本就没有丝毫的抵抗之力。

　　“如今你也算是与魂殿这个占！织交了恶，日后要多加小心，在没有绝对的把握之前，最好不要！去解决药尊者，否则的话，恐怕持会是羊入虎口，这个魂殿，实上小，即便是当年院长大人与我提起时，也是对这个神秘势力忌讳莫深。”苏千沉声提醒道。

　　萧炎微微点头，他自然是知道魂殿今多强大，光是一些护法，便是将他搞得狼狈不堪，若是再换成更强的那所谓尊老，恐怕他除了掉头逃命之外，别无它途。

　　“不过，药尊者当年交友广阔，大6之上不少实力强横的老家伙都或多或少与他有些交情，虽然这些人不一定便是会因为你而与魂殿对-抗，但也是一股隐性力量，当然，若是可能的话，你最好将一人寻到，这时你解救药尊者，将会有着莫大帮助。”苏千十指交叉，缓缓的道。

　　“谁?”萧炎一怔，问道。

　　“风尊者。”苏千沉声道，在说出运三字时，语气之中，略有着

　　一丝敬畏。

　　“风尊者？”再次听见这个名字，萧炎心头也是微微一跳，这个名字他已经不止一次听见过，对于名字的主人，他所知不多，但却知道两点，一，此人与老师关系极深，二，此人是一名货真价实的斗尊强者

　　“没错，风尊者…他是你的老师，药尊者的生死至交，当年药尊者无故失踪，韩枫对外宣布其说炼丹时**而死，但这种牵强的理由，风尊者却是抱着怀疑态度，这些年来，几乎是满大6的寻找与药尊者有关的消息，而韩枫就是因为惧怕他调查出什么东西，方才躲到这黑角域之中许多年，而在风尊者四处寻探中，期间甚至多次与魂殿交手，至于原因，我便是不太清楚…，”

　　“你若是能够寻找到他的话，凭借你药尊者弟子的身份，他定然会将你视为亲传弟子般对待，甚至，还犹有过之，说实在的，不是当事人，真不清楚为何他与药尊者之间会有着那般深厚的交情，恐怕同一血缘的亲生兄弟，也不过如此吧。”苏千有些嘘唏的叹了一口气

　　随即笑道：“说这些，只是想告诉你，风尊者，你若是能能够找到，绝对会是一大助力，而且，这个助力，你还能有着毫无保留的信任感。

　　萧炎微微点了点头，旋即苦笑道：斗气大6如此之大，想要在其中寻找一名神龙见不见尾的斗尊强者，又谈何容易？”

　　“这个就看机缘了吧.风尊者实力极强，即便是院长大人，也对其推崇有加，找到了，对你好处不小，日后，也就不用再担心魂殿的报复。”苏千摊了摊手，也没有什么确切的办法让得萧炎迅找到风采者，若是对外放出风声的话，恐怕还不待风尊者收到并且赶来，那无所不在的魂殿以及药尊者当年的一些仇家，便是得率先而来了.

　　“我尽力吧”萧炎无奈的摇了摇头，旋即目光注视着苏千，道：“不过这之前，我觉得还是多打听一点有关异火的事情的吧，不管能寻求到何种帮助，但我还是觉得，将自己的实力提升起来，方才最重要。

　　“大长老，您阅历不凡，斗气大6上的事多多少少都是知晓一些，若是有异火的线索，不管最后的成功率会有乡低，也请告知我一声吧，这对我，真的很重要。”

　　萧英咱然纳戒之中有着三张与净莲妖火有关的残图，可他现在并未拿出来询问，并不是说他信任不过苏千大长老，而是这净莲妖火的诱惑力实在是太过恐怖，当年在得到第一张残图时，药老便郑重的告知过，此事，决不能让其他任何人知道，因此即便是当初从海波东手中将残图弄到手，他也将这秘密给保存了下来，而如今，若非是真到了迫不得已的关头，他也尽量的要求自己，将这事情藏.在心中，不让其他任何人知道。

　　望着萧炎那张诚恳的脸庞，苏千也是轻叹了一口气，身子靠着椅背，眼眸微眯，手指轻轻的敲打着桌面，如此好半晌之后，方才缓缓从脑海之中抽出了一些被岁月掩盖的记忆：“关于其他异火的事，我倒的确知道一点。”

　　闻言，萧炎那望向苏千目光，顿时间变得极为火热了起来。

　　“焚炎谷？”听得这个名字，萧炎顿时愣了下来，这个门派名字他并非第一次听见，因为，他所修习的那天火三玄变，正是这个门派独有的秘法，而隐隐间他也是记起了一点，似乎当年药老便说过，这个斗气大6之上的门派，掌控着一种不知名的异火。

　　“这个门派，自古沿袭着一种异火，这种异火名为九龙雷罡火，异火榜上排名第十二，说起来，比陨落心炎都是要高上一点，至于有何确切用途，我便是不太清楚了，但能够在异火榜上拥有如此之高的排名，想必定然不会比陨落心炎弱便是。”苏千缓缓的道。

　　闻言，萧炎微抿着嘴唇，焚炎谷拥有着异火的事，他当年便是听药老提及不过，但也萃不知道如此详细而已，而且他也清楚，这.个焚炎谷，势力极强，想要从他们手中将那所谓的九龙雷罡火弄到手的话，定然不是什么容易的事。

　　望着萧炎那变幻的脸色，苏千也是苦笑道：“这是我所唯一知道的比较详细的一处异火的消息，你若是有本事的话，或许可以打一下它的主意，但千万要小心，焚炎谷的人皆是脾气火暴之辈，若是被逮住的话，必然将会与他们结下难解的冤仇。”

　　萧炎微微点头，那九龙雷罡火几乎可以说-是焚炎谷的命根子，若是被他夺去了，他们定然会不死不休，但.为了解救药老与父亲.有些事，即便是不合道义，那也是无可回避!

　　深吸了一口气，萧炎那漆黑眸中陡然涌上一抹森寒，然而就在其剁1欲点头之时，一道清冷的平淡声音却是突然在房间之中响起。

　　“九龙雷罡火虽然是异火，可经过焚炎谷几百年不断的炼化，早就被印上了极为特殊的血魂印记，除非是修习焚炎谷功法的人，否则即便是得到了九龙雷罡火，也不可能将之纳为己用。”

　　听得这突然响起的声音，萧炎与苏千脸色皆是微微一变，旋即前者猛然转身，手掌对着门口一曲，疯狂的吸力暴涌而出，门板爆裂间，在一道惊呼声中，一位蓝-衣女子被强行吸掠而进，最后被萧炎死死的卡住纤细的脖颈。

　　手掌紧抓着女子雪白脖颈，萧炎那充斥着许些杀意的目光，直接射向脸颊，然后，便是愣了下来。

　　“怎么是你？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百五十三章 九龙天罡火

　　望着那被萧炎握住脖颈浑身动也不敢动弹的女子，前者也是一阵愕然，因为此女赫然便是先前与他有过一面之缘的务门炼药师，欣蓝。

　　此刻的欣蓝，由于脖须被萧炎抓住，特别是感受到他眼中满溢而出的真实杀意，当下她也不敢有着丝毫的异动，一张极美的脸蛋，掺杂着一丝楚楚动人的苍白，一对清澈眸子，却是紧紧的盯着萧炎。

　　“怎么是你？”在瞧得女子身份之后，萧炎眉头也是微微一皱，沉声道：“你偷听我们谈话？”

　　“竟然是你这丫头?真是胡闹!这里是内院重地，你岂可随意闯入?”一旁的苏千，在起先的惊愕过后，脸色也是微微一沉，斥喝道。

　　被苏千一声斥喝，那欣蓝也是轻咬了咬嘀唇，道工“苏爷爷「欣蓝也只是无意间闯进来的嘛。”

　　“六长老认识她?”听得欣蓝对苏千的称呼，萧炎不由得一愣，目

　　光望向苏千，问道。

　　“.&，唉，这丫头是我一老友的孙女，去年待人送到这里，请我照

　　料培养一下。”苏千苦笑着点了点头。

　　闻言，萧炎这才恍然，旋即缓缓松开了紧握着欣蓝脖颊的手掌，淡淡的道：“你竟然能够在我与大长老的眼皮底下偷听这么久，应该是服用了什么隐匿气息的丹药吧，这可不像是什么无意间闯进来，反而更像是有备而来吧?”

　　在萧炎那漆黑双眸的注记下，欣蓝脸颊不由得微微一红，旋即一咬银牙，道,“我的确是故意前来偷听的，你凶什么凶，而且我也能告诉你，你想要将主意打到焚炎谷的九龙雷罡火上面，最终只会让自己平白得罪一个强横势力。”

　　“为什么？”萧炎一怔，旋即沉声道，他好不容易方才得到一点

　　关于异火的消息，怎么可能会轻易放弃？

　　“我先前便说过，九龙雷罡火被焚炎谷传承了数百年，早就被历代强者在火之本源里烙下了难以抹除的血魂印记，除非是你修炼了焚炎谷的镇谷功法“青冥幽炎决”，不然的话，即便是得到了九龙天罡火，也绝对不可能持之纳为己用。”欣蓝捂着雪白修长的玉须剧烈的咳嗽了好一会，方才冷声道。

　　闻言，萧炎心头顿时一沉，目光转向苏千，皱眉道；“大长老，她说的可是真的?”

　　面对着萧炎的问话，苏千也是一脸疑惑，当下只能苦笑着摇了摇头，道：“这个我便不知道了，不过若是欣蓝这丫头说是这样的话，那就应该不假吧，唉，难怪焚炎谷能够将九龙雷罡火保存至今，然后准备工作是如此的周密，老夫真是小看他们了。”

　　听得苏千所说，萧炎心头终于是完全的沉了下去，这好不容易方才得到的一点线索，难道就这般彻底的无用了？

　　“欣蓝来自斗气大6中州，而焚炎谷的位置也是在那里，所以对后者有些了解，而以她的性子，应该也不会故意前来说谎。”似是怕萧炎不相信欣蓝所说，苏千也是帮着说了一句后者的身份来历。

　　“中州?”陌生的称呼，却是令得萧炎有些茫然。

　　“中州是对大6中央那块区域的称呼，那里的地域极其庞大，有着无数错综复杂的势力以及其他在这种地方根本难以看见的奇异种族，因此也可以说之是斗气大6的中心地带，那里，是斗气大6最为精彩的地方.大6上的岌峰强者，也大多都是出自那里。”似是知道萧炎的茫然，苏千笑着解释道：“而且在那里，你或许能够知道一些与你那小女友背后有关的消息。”

　　听得苏千这话，萧炎刚刚沉下去的心又是突兀的跳动了一下「轻吐了一口气，脑海之中，缓缓浮现出一张宜嗔宜喜的少女清雅脸颊，脸颊之上所携带的轻桌微笑，犹如春风般，徐徐的令得萧炎逐渐的变得冷静下来。

　　冷静下来的萧炎，在沉吟了片刻后，目光却是突然的转向了一旁的欣蓝，眼眸徽眯，旋即缓缓的道：“你应该有什么要说的吧？”

　　对于欣蓝这番毫无理由便是前来偷听他与大长老之间的谈话，萧炎心中也是抱着些许疑惑，前者的性子似乎并不像是什么无腆之辈，她应该也知道偷听人谈话颇犯忌讳，若是没有什么理由驱使的话，必然不会干出这种事来。

　　被萧炎盯住，欣蓝脸色也是略微有点不太自然，沉默了一会，方才咬着银牙道,“你很想得到异

　　火的线索

　　“嗯!”

　　“九龙雷罡火你就不用想了，焚炎谷传承了敌百年，对于它「他们已经有着一套近乎完美的收藏之法，即便能得到，也不能使用.”见到萧炎重重点头，欣蓝迟疑了一下，缓缓的道。

　　“你有办法破解？”

　　“没有.”望着萧炎猛然亮起来的眼睛，欣蓝却是摇了摇头，瞧得后者因此而皱起了眉头，只得一撇嘴，道：我没有让你破解它的办法，但是，我却是知道，另外一种排名比九龙雷罡火更加靠前的异火线索!而且只要你有本事，得到它的几率，不会比夺取九龙雷罡火弱多少。

　　欣娃此话一落，那刚刚坐下椅子的萧炎猛然就是挺直了身子，目光炽热的望着前者，声音之中压抑着难以掩饰的激动：“其他异火？”

　　见到萧炎如此激动，欣蓝也是吓了一跳，小退后了一步，方才微微点头。

　　“告诉我，不管你要什么东西，只要我能办到，定会给你!”萧

　　炎向前踏了一步，语气狂热的道。

　　“告诉你也不是不可以，但你得先告诉我，现在的你，是否是一名六品炼药师？”欣蓝眼眸中也是浮现一抹紧张，开口问道，而在瞧得萧炎点头之后，双眸中顿时迸出许些异彩，贝齿咬了咬嘴唇，纤手也是又紧又松好片刻，方才深吸了一口气，道：“只要你答应帮我一件事，我便告诉你异火的线索!”

　　“说!”萧炎没有丝毫迟疑，沉声道。

　　“帮助我的家族，重新进入丹塔的长老席!”欣蓝纤手在此刻猛然

　　紧握，清澈而紧张的声音，在大厅之中陡然响起。

　　“丹塔？”听得这个并算不得陌生的名字，萧炎微微一怔，旋即眉头紧皱了起来，这个独特的炼药师组成的势力，在斗气大6之上拥有着极高的地位，虽然并不清楚里面的等级层次，但也能够勉强猜到，进入那所谓的长老席，要求必然极其苛刻，因此，在面对着这个陌生的庞然大物前，即便是萧炎，心中也是出现了短暂了迟疑。

　　“欣蓝，不要胡闹，想要让你的家族重新进入丹塔谈何容易.以萧炎如今这六品炼药师的实力，也不可能助你的家族再次进入长老虏，那里的要求之严，你不是不知道，除非达到七品炼药师的层次，否则，机会不大!”一旁的苏千，在听得欣蓝的要求后，脸色却是微微一变，沉声道。

　　“我知道现在的他或许还不行，但他能在如此年龄便是达到六品炼药师的拳级，天赋必然极高，而这种天赋，即便是丹塔之中，也颇为少见，若是他肯竭力相助的话，我的家族，并非是完全没有机会。”对于苏千的喝声，欣蓝却并未有所意动，依旧是有些倔强的望着萧炎，道：“你若是肯答应帮助我，那技便告诉你那异火的线索!”

　　面对着欣蓝那紧张而火热的目光，萧炎却是逐渐的陷入了沉默，对于那所谓的丹塔，他也是也是抱着一定的敬畏心态，这个特殊的势力，所拥有的能量，是他这些年所遇见除了魂殿之外，最为强横的组织，这种高端的地责，竞争必然也是极为的激烈，而虽然萧炎对于自己的炼药天赋素来颇有信心，可那丹塔，却是汇聚了几乎斗气大6上所有顶尖炼药师的恐怖之地，想要在那里闯出一条路，或许并不亚于在魂殿里来回冲一次。

　　见到萧炎逐渐沉默，欣蓝眼中的炽热也是如被泼了一盆凉水般的缓缓熄灭，脸颊上逐渐涌上一抹失望，自嘲一笑，而就在其欲转身离去时，沉默了半晌的萧炎，终于是深吸了一口气，旋即语调缓慢的道：“我不知道帮你的家族重新进入丹塔长老席究竟有多困难，而且我也不能保证有了我的帮助你是否便是会达到目的，但是，我向你保证，只要你给予了我有用的异火线索，我会竭尽全力的帮助你!如何？”

　　听得萧炎此话，欣蓝娇躯顿时微微一颤，那望着前者的清澈眸中，涌上许些激动雾气，不管她的这番努力是否会有结果，可至少，她给频临灭绝的家族带来了一丝希望，当下急忙使劲的点了点头。

　　萧炎淡淡一笑，强行压抑住心中的迫切与激动，缓缓的道：“既然如此.那便该轮到你将知道的异火线索，告知于我，由我来辨明，这条线索，是否值得这般的薪酬。”

　　(章节名出了点错，是九龙咎罡火，不是天罡火.)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百五十四章 三千焱炎火

　　听得萧炎所说，欣蓝也是微微一笑，旋即轻吸了一口气，整理了一会思绪，方才缓缓的道工“其实我所说的这异火线索，也是与丹塔有着关系，我的家族曾经名列丹塔长老席，因此我也是知道一些与之有关的消息。”

　　“又是丹塔?”闻言，萧炎眉头却是微微一皱，若是那异火在丹塔手中，他怎么可能去抢夺？丹塔不是迦南学院，绝对不会允许他们的异火落入旁人手中，而且，萧炎虽然不知道那焚炎谷的确切实力，可经过一些模糊猜测也能够知道，至少，焚炎谷绝对没有丹塔强横，如此一来，他岂不是反而要选择得罪更加强悍的丹塔不成？若是这样，他还不如直接打焚炎谷的主意算了，那样的话，反而还更加容易一点。

　　“这个不用担心，九龙雷罡火是焚炎谷的传承之物，也算是有主之物，但我所说的这个异火，虽然与丹塔有关，可到现在却还是无主之物，只要有能力，那便是有缘人得之，这一点，即便是丹塔，也不会如何反对，毕竟，丹塔可不是焚炎谷，他们在大6上拥有着颇为特殊的地位。

　　似是知道萧炎心中所想，欣蓝连忙辩解道。

　　萧炎眉头略微松缓了一点，望了一旁苏干一眼，见到后者微微点头后，方才道,“说清楚一点，另外，既然你知道这些，那么应该也知道那究竟是何种异火吧？”

　　“萧大哥请放心，欣蓝相信，丹塔的那种异火，一定会令得你心动。”欣蓝嫣然一笑，旋即徼徽扬了扬雪白的下巴，道：“不知道萧大哥是否听说过“三千焱炎火”？”

　　“三千焱炎火？”听得这个名字，萧炎先是一怔，旋即漆黑眸中猛然爆出炽热神采，如今的他也算是一名货真价实的六品炼药师「因此对于那异火榜的众多异火的了解也不再像当年一般匮乏，而这三千焱炎火，他自然也是知晓一些。

　　三千焱炎火，别名又被称为三千星空焱炎火，异火榜上排名第九，论起来，比药老的骨灵冷火排名还要高上两位，这种异火，说起来，算是异火榜上众多异火中，颇为飘渺难寻的一类，因为它并非是存在于大地之中，而是在遥遥的星空之中成形，古籍曾有记载，三千焱炎火成形，天降银火，千里之地如处沙漠，昼夜不分，星辰不现，耀日不出。

　　由于身处星空那寻常人难以企及的地方，故而三千焱炎火一般的存在时间，将会比其他异火更加长远，而也正因为此，方才给予了它足够的进化时间，所以说，大多被现的三千焱炎火，皆是属于那种灵智颇高的级天地灵物，即便寻找到，可想要将之抓捕，也是极难之事。

　　当然，最令得萧炎心动的，并非只是这三千焱炎火那高高的排名，而是这种异火，拥有着一种格外特殊的能力←那便是传闻中“三千星辰体质”，当然，这是叫得好听的，一些曾经与拥有过三千焱炎火的人战斗过的强者，将之称为“不死体”，有这种怪异的名称，主要原因便是因为这三千焱炎火，能够令得拥有它的人，生命力变得异常顽强，就犹如魔兽中最令人恶心的“魔蟑兽”一般，不管遭受到何种猛烈的攻击，却依然迅的痊愈伤势，进而战斗力的恢复度，也是迅猛上升。

　　而与拥有着这种“不死休”的人战斗，便是得尽可能的将之彻底击杀，否则的话，只要让他还能残余7-一口气，便是能再度变得生龙活虎，而这恢复的度，就只需要看伤势的严重程度，因此，拥有着“三千焱炎火”的强者，一般很少有人乐意与他们结成死敌，毕竟不管是谁，有了一个生命力堪比魔兽般顽强的敌人，都待会寝食难安。

　　当然，这也并非就是说拥有了三千焱炎火，便真的成为了不死人，有时候所受的伤势过重，三千焱炎火也是难以彻底修补，比如什么心脏，脑袋等等这些要害部位遭受到真正的致命攻击，唧便是三千焱炎火，可难以修复…特别如果是遇见一些实力远自己的强者，对方恐怕不会给你丝毫恢复的机会，直接彻底毁灭，到时候不断什么“不死体”，都没有丝毫的作用。

　　不过话虽如此说，可一般说来，谁拥有了这所谓的“三千焱炎火”，邵么他的生命力，便是持会变异到一个颇为可怕的地步，这一点，对于任何人来说，都是拥有着毋庸置疑的吸引力，毕竟谁都乐意自己的生命，得到更加完善与安全的保障，这一点，即便是萧炎，也是丝毫不例外。

　　望着萧炎这般神情，欣蓝脸颊上的笑容更甚，笑吟吟的道工“没错，正是异火榜上排

　　名第九的三千焱炎火，萧大哥对它可有兴趣

　　“恐怕是个人，都会对它感兴趣。”萧炎倒也未曾掩饰自己对那三千焱炎火的垂涎，笑了笑，道：“不过如果这三千焱炎火真是在丹塔之中，如此珍稀的异火，他们定然会保护得异常森严，想要得到，谈何容易？”

　　一旁的苏千也是微微点头，旋即沉声道：“不愧是丹塔，竟然拥有着这种排名的异火，但也正如萧炎所说，如此珍稀异火，即便能从他们手中夺过来，怕也是会引起他们的敌对，说实在的，虽然三千焱炎火珍稀，但为了它便得罪丹塔，可不是什么明智之举，毕竟丹塔在大6上所拥有的能量，可着实不小，就算是你的老师，虽然当年并未答应丹塔的邀请而加入，可也对他们颇为忌惮….”

　　听得苏千的话，萧炎脸庞上的笑容也是微微收敛，对于那所谓的丹塔，他所知并不太深，但他也知道，汇聚着全大6最为顶尖，而且被所有炼药师视为心中圣地的地方，必然不是什么寻常势力，与他们结怨，可是相当不明智的事情。

　　“呵呵，这一点萧大哥可以尽管放心，若是你能将那三千焱炎火收入囊中，那也只是你的本事，丹塔定然不会因此便与你结怨。”见到萧炎的模样，欣蓝微微一笑，轻笑道：“因为那三千焱炎火，只是被丹塔现，还并未被他们收服。”

　　“其实真要算的话，丹塔现那三千焱炎火，已经有了不少时间，这期间丹塔中的强者自然也试图持之收服，但最后却是徒劳无功，反而在三千焱炎火的反抗下出现过不小的损失，于是，丹塔只能施展封印，将三千焱炎火暂时封印住，当然，这种封印，自然不可能永久保持，毕竞三千焱炎火也不是什么省油的灯。”欣蓝摊了摊手，略有些幸灾乐祸的道。

　　莽炎缓缓坐回椅子，目光望着欣篮，示意她继续说下去。

　　“双方在僵持了一段时间后，丹塔也是现，想要强行收服这已经进化出不低灵智的三千焱炎火，困难度实在大大，所以他们在经过决策商量，最后决定，将收服三千焱炎火的交格，外而出…”欣篮微微抿了抿嘴唇，道。

　　“外而出？”闻言，萧炎与苏千皆是愕然了下来，这丹塔竟然舍

　　得让别人来收服三千焱炎火？

　　“当然，这个外自然也是有着限制，斗气大6每三十年，会举办一次炼药界最为盛大与影响力的丹会，而有资格主持的势力，自然便只有丹塔，”欣蓝微笑道。

　　“丹会?”萧炎一怔，唱中喃喃了一声。

　　“这个丹会算是斗气大6上难得一遇的盛事，无数来自大6各地的炼丹奇才，都持会在这里博弈，而成功者，自然将会名满天下「呵呵，我记得，你的老师，当年也曾经获得过一次丹会的冠军，而也正是那时候，你的老师，方才逐渐的成为斗气大6炙手可热的风云人物。”苏干笑着道。

　　闻言，萧炎再度一愣，没想封老师竟然也曾经参与过这所谓的“丹会”…■

　　一旁的欣篮听得这话，倒是怔了怔，旋即讶异的望着萧炎，她从中州而来，自然是非常清楚“丹会”的一届冠军象征着什么，丹塔的三大巨头，可都是曾经成为过“丹会”的冠军，她倒是没想到，萧炎那所谓的老师，来头竟然如此之大，难怪他能在这般年纪便是取得如此成就。

　　“那所谓的外姿艳■，便是与这“丹会”有关系？”萧炎微眯着眼

　　眸，轻声道。

　　“嗯.”欣蓝点了点头，微笑道,“只要在“丹会”之中进入前十，除开丹塔所给予的丰厚奖励，还会给予一次收服三千焱炎火的!$格，而成与不成，就得看你自己的本事了.所以说，若是萧大哥对自己有自信的话，或许可以参加“丹会”，这是得到三千焱炎火的唯一正途。

　　闻言，萧炎也是缓缓的吐了一口气，一抹炽热，缓缓的攀爬上心头，身为年轻人，不管他平日如何冷静，可其心中自然也是有着那种与天下群雄相争的豪气愿望，特别是这之中还有着“三千焱炎火”的级诱惑……

　　“萧大哥，我的这线索，可值得你的保证？”见到萧炎眼中的炽热，欣蓝狡黠一笑，道。

　　萧炎嘴角微掀，一抹弧度缓缓扩大，片刻后，期1笑着重重点头。

　　“值!”

　　(这几日在外面到处走，今天才安定下来，今天就一更吧，明天会有多！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百五十五章 炼制

　　见到萧炎点头，欣蓝方才是彻底的放下了压在心中的大石，脸颊之上，涌现一抹&#o39;自内心的笑容，忍住心中的激动，嫣然笑道：“既然如此，那便祝&#o39;我们合作愉快了。”

　　萧炎笑了笑，说实在的，他心中妁激动不比欣蓝弱多少，这么久了。他终于是得到了另外一种异火的线索，虽说距离想要得到那所谓的“三千焱&#o39;炎火”还有&#o39;着老远的距离，可至少，现在的萧炎，已经有了一个目标，不用再像&#o39;以前那样，毫无目的的四处寻觅，

　　“那我们什么时候动身?迦南学院到中州可还有着不短的距离.”

　　欣蓝抬起一对清澈大眼睛，略有些迫切的道。

　　“先等我内院的天焚炼气塔搞定吧.”萧炎笑着道，他虽然心中也是迫不及待的便是想要去那所谓的中州，可如果现在就跑路的话，恐怕会直接被苏千大长老一巴掌拍死在这里。

　　“有什么好急的，就算你这丫头能请动萧炎，可以他如今的炼药术。恐怕还并不&#o39;能&#o39;直接令得你的家族重新进入长老席，六品炼药师在我们这些地方或许&#o39;少&#o39;见，但在&#o39;丹塔之中。可算不得什么顶尖好手，这一点。你应该最为清楚。”一旁的苏千翻了翻白眼，没好气的提醒道。

　　“嘻嘻，这个欣蓝然是知道。不过萧大哥能在这般年纪便是成为六品炼药峄，如此天赋，即便是丹塔之中也不多见，所以欣蓝对他可是相当有信心哦。’’似是知道苏千对自己直接将萧炎给拉走有些忿忿，欣蓝也是俏皮的娇笑道。

　　苏千白了欣蓝-上眼；旋即目光转向萧炎，叹了一口气，道：“我知道你这小子身上背的东西不少，所以迫切的需要增强实力，说实在的。中州那块地方，的确是磨练人的好地方，那里是大6真正的顶尖强者与势力聚集的地方，你若是能在那里闯出一些名堂，对你的确好处不小。但也得多多小心，那里可不再是黑角域这些地方，所以行事要谨慎一点，至于那所谓的“丹会”。含金量算是炼药界中最重的大会，虽说你如今的炼药术颇为优秀，但想要冲击前十，也不是什么容易的事』”

　　听得苏千&#o39;话语中的提鳐之意，萧炎心头也是一暖，默默的点了点头。能够成为全大6所有炼药师心中的圣地，他自然是明白，汇聚在那里的炼药&#o39;师，必然都有着几把刷子，谁也不会是省油的灯。

　　“好了，今天色也不早了，你先回去休息一下吧，佳所我已经帮你安排好了，明日再来商量补充天焚炼气塔心炎的事。”苏千挥了挥手，芙着道。

　　闻言，萧炎与欣蓝皆是点了点头，对着苏千躬身行了一礼，然后缓缓退出了议事厅。

　　望务退出大门的两人，苏千方才轻叹了一口气，喃喃道：“中州，好多年&#o39;都没有再去过了啊，真是怀念，不过现在，怕都是年轻人的天下咯…”

　　出了议事厅，天色已经是完全的暗了下来，天空之上闪烁着点点星光，淡淡的月光倾洒而下，令得人皮肤略感一阵凉意。

　　出门之后，萧&#o39;廷与欣蓝&#o39;略作交谈。也是分了开去，然后按照苏千所说。回到了备好的房间之中。

　　回房之后，萧炎直接是狠狠的倒在了柔软的床榻之上，这段时间在黑域与那些-家伙纠缠了这么久，也是仓得他颇为疲惫，然而虽然精神略有些疲惫，但萧&#o39;炎眼中&#o39;，却依旧是跳动着难以掩饰的兴奋光芒，今日得知了那所谓的“三千焱炎火”的消息，对他来说，无疑是一个巨大的喜讯。

　　“丹塔…”嘴&#o39;中喃喃了一声-，萧炎心中竟略有些期待，对于这个被许多炼&#o39;药&#o39;师视为心&#o39;中圣地的势力，他也是也是抱着不小的好奇心「若是能够在那里闯&#o39;出一片名声，或许老师也会感到相当欣慰吧…

　　心中闪过这道念头，萧&#o39;炱又是突然回想起先前苏千的提醒，当下脸色也是激显凝重，作为大6中心地带的中州，那里的强者层次，必然持会远加玛帝国乃至黑j$域这种地方，而以他如今的实力，即便是黑域，尚还不敢说能够婢，无忌惮，更别说是大6顶尖强者聚集地的中州

　　“看来得多一点自保的手段啊一不然的话，若封甩了甩头，将那丝疲惫甩出脑中，然后盘腿坐于床榻之上，屈指一弹，手指上的纳戒光芒微微闪烁，旋即一副足有丈许宽大的骨翼悬浮在了

　　骨翼呈略显透明的玉色，看上去晶莹剔透颇为养眼，在那骨骼之中。游离着些许宛如具备着&#o39;灵智-的物质。合得它整个看上去充斥着一股异样的生机与活力。

　　这玉石骨翼，自然便是萧炎从黑皇宗那拍卖会中花高价拍买到手的神秘魔兽的双翼，而这东西，持会是炼制夭雁九行翼的绝佳材料，若是能够炼制成功的话，萧炎日后的保命手段也是多了一种，虽然还并未亲自试过，但萧炎经过模糊猜测。也能知晓，若是使用这玉石骨翼炼制天雁九行翼的话，他的度，恐怕就算是放眼斗宗强者层次之中，应谋也是难以寻找多少能够匹敌之人，而如此一来，这条小命，也是多了不小的保障性…

　　对于那所谓的中州，萧&#o39;炎一直抱着一种忌惮的心态，如今也不知道何时便是要踏足那里，因此，在这之前，还是得将准备工作做好免到时候出了突事故将自己搞得措手不及。

　　炽热的目光缓缓从悬浮在面前的玉石骨翼收回，萧炎手一晃，一卷金灿灿的卷轴便是出现在了手中，赫然便是那天雁九行翼的炼制卷轴

　　手掌轻轻的将卷轴打开，萧炎的心砷也是逐渐的放于其中，开始仔细的研究这所渭的炼制之沽…

　　花费了将近一个小时的时间，萧炎也纶于是将卷轴一字不漏的仔细阅读完毕，这才徽皱着眉头缓缓收起卷轴，陷入了沉思。

　　这天雁九行翼&#o39;，倒的确&#o39;是一种颅为罕见的飞行斗技，而且最主要的还是能够依靠炼制材料的品质而提升度，这就类似于另类的进化模式。说起来，的确是-有其独步之处，但想要炼制这天雁九行翼，也是有着不小的讲究，除开最-为重要的魔兽翼翅材种之外，还得需要其他杂七杂八的不少辅助材料，不过这也算不的太麻烦，萧炎收苠颇丰，那些辅助材料，也大多有所收藏。

　　但最令得萧炎头疼的，是炼制这天雁九行翼，前提却是还得将所准备的魔兽翼翅之中的那股栓留魔兽气息给炼化，众所周知，一般魔兽身上的翼翅，大多都带着本体的残留气息，而想要炼制飞行斗技，就的先将翼翅之中的那丝戍、留气息给炼化…这一点，最让萧炎感到棘手，若是他准备的翼翅只是寻常的魔兽之物倒也没什么，可这玉石骨翼的主人。明显不是什么普通魔兽，这一点，萧炎心中最为清楚，因为在当夜解剖那神秘魔兽时，他便是-与玉石骨翼之中的那道残留气息有过接触。

　　接触务然在极短的时间中便是结束。可萧炎依旧还是察觉到了那丝残留气息的狂暴与凶虚，显然，想要将如此凶虐的残留气息给炼化，可不是什么容苏的事，特另」&#o39;是这种交锋。风险性颇大，若是一个不慎反而被那残留的气息给侵蚀，或许待会在人心中留下一颗凶虐的种子。导致人性格大

　　萧炎的光，紧紧的盯着那悬浮在面前的玉石骨翼，脸色略有些变幻不定，心中有点挣扎，对于那神秘的魔兽，他心中一直抱着不小的忌惮。在死去了这么多年，依旧能在骨翼之中留下如此强悍的残留气息，真不知道具本体在：簿峰时刻时，将会是何等的恐怖？

　　似也是感受到了萧&#o39;吏心中的挣扎。那悬浮在其面前的玉石骨翼也是橄徼的释放出淡淡的荧光，那模样。就犹如是在嘲讽着一般-

　　寂静，在房间之中持缤了半晌，许久后，萧炎终于是猛然紧握了拳头。深深的吸了一口气，漆黑眸中，迟疑与挣扎迅退去，想要得到什么。自然是要付出一些东&#o39;西，这个世界上，从没有什么可以平白得来的东西，这一点，萧炎心中极为清楚。

　　“如果i迕厂.户死去不知道多少年的魔兽的残留气息都搞不定，日后还如何跟那诡异莫测的魂殿对抗?还如何去与薰儿背后那可怕的种族交涉？”

　　心中闪过这道话语，萧炎眼神也是迟的坚定，现在的他，终于是下定了决心，要与那玉石骨翼之中的残留气息，斗上一场

　　第一更，今日三更。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百五十六章 意外收获

　　随着心中下定决心，萧廷眼中的挣扎也是迅消散，深吐了一口气，目光紧紧的望着悬浮在面前的玉石骨翼，拳头逐渐的紧握了起来，脸庞上也是浮现一抹狠色。

　　“我就不信连一对骨翼都解决不了!”

　　狠狠的咬了咬牙，萧炎手一招，那玉石骨翼便是徐徐飘落而下，最后停在其面前半尺处的地方。

　　目光再次望了一眼骨翼，萧炎手中印结一动，眼眸逐渐闭上，一股雄浑的灵魂力量逐渐自眉心处扩散而出，最后汇聚在一起，小心翼翼的对着那骨翼缠绕而去。

　　“轰!”

　　当萧炎灵魂力量刚刚与玉石骨翼接触的一霎那，一道低沉的闷声顿时在其脑海之中炸响而起，旋即精神一阵恍惚，面前的世界，陡然变化

　　这是一片灰蒙蒙的世界，整个世界没有丝毫的生机，萧炎的灵魂就这般高高的悬在天空之上，日光微皱的在迳片灰蒙蒙的世界之中扫过，喃喃道,“这里就是骨翼之中么？邵残留的气息呢？”

　　奋萧炎茫然四顾间，四周邵灰蒙蒙的时间突然泛起了细小的波动，旋即一丝丝宛如实质般的灰色气流缓缓渗透而出，随着灰色气流的凝聚，一时血红色的光柱，突然诡异的在其中成形，而那对血色光柱所注视者，正是萧炎。

　　在这对血色光柱出现时，萧炎的灵魂却是隐隐间嗅到一股浓郁的血腥气味，在那气味之中，充斥着难以掩饰的凶戾与狂暴，而这份负面情感似乎有着传染的迹象，这才刚刚接触，便是令得萧炎呼吸不知觉的变得粗重了一点。

　　“好古怪的东西…”身体的变化，并未逃过萧炎的注意，当下脸色微微一变，急忙凝定心神，将那灰气之中所弥漫的负面情感排除于休不使受到它的感染。

　　“吼!”

　　就在萧炎穑定着心神的同时，那弥漫而出的灰色气流中，突然响起一道惊天动地的兽吼之声，那吼声之中，充斥着令人惊悸的狂暴与凶戾，而随着兽吼的响起，那弥漫的灰色气流就犹如受到了指引一般「突然对着萧炎铺天盖地的涌去。

　　望着那灰色气流的变化，萧炎心头也是一凛，赶忙催动着灵魂力量在周身形成灵魂障壁，将那些灰色气流隔绝而开。

　　灵魂障壁刚刚成形，那弥漫的灰色气流便是迅蠕动了起来，仅仅几个眨眼时间，居然便是变幻成了一只由灰色气流凝聚而成的巨大兽体，由于灰色气流略有些淡蕃，因此魔兽的确切体型，萧炎也是看不大清，不过那时充斥着无匹暴虐的赤红光柱卜倒是再度出现在魔兽的头部位置，就犹如一对可怕的眼瞳一般。

　　“啦卜!↑’

　　模糊兽体一凝聚成形，那对充斥着暴虐的血红目光便是投向萧炎，旋即再度暴吼出声，身体犹如奔跑的犀牛一般，直接是狠狠的撞击在那层灵魂障壁之上。

　　“嗥!”

　　两者略一接触，明明皆是虚幻的能量，可此刻却是宛如实质一般，狠狠的撞击在一起，将那层无形的灵魂障壁撞击得不断的爆出一阵阵涟漪。

　　随着这般凶狠撞击，萧炎的灵魂也是低低的闷哼了一声，如今的他只是灵魂状态，外界的吴硝，力量与其灵魂有着直接的联系，后者若是有所损失，也是会令得灵魂出现一些伤势。

　　心中深吸了一口气，萧廷急忙调动灵魂力量再度稳固了一下外界的灵魂障壁，旋即脸色却是缏徼一变，他略感惊骇的现，随着那神秘灰色气流魔兽的撞击，其体内所弥漫的那种凶虐似乎犹如无形的气流般，悄悄的渗透进那层灵魂障壁之中…

　　脸庞之上浮现一抹凝重，萧炎当机立断的将那一绫被侵蚀了灵魂力量消散而去，旋即飞快的再度从体内抽调出新的灵魂力量，形成障壁将自己保护其中。

　　这层灵魂障壁刚刚出现，那先前被灵魂障壁弹射而开的神秘魔兽虚像却是再度凝聚，旋即依旧如先前一般，直接是凝聚着力量，狠狠撞击在灵魂障壁之上。

　　“嘭!”

　　“哼!”再次的激烈对撞，令得萧炎喉咙间传出低低的闷哼声，旋即指尖一动，毫不迟疑的再次将面前的灵魂障壁消散而去，目光阴沉的望着那盘旋的魔兽虚像，没想到这不过只是残留的一丝气息而已「竟络便是如此难以收拾，这还是他灵魂力量强横的缘故，若是换作其他的强者，恐怕此刻早就被那股凶虐的情绪给占据了心智，最后成为嗜杀的杀人机器。

　　不过就算如此，可这仅仅两次的对跬，便是令得萧炎灵魂力量出现了损耗，而反观那犹如具备着一点灵智的灰色

　　气流，却是丝毫不见减弱的营思，若是长久下来，最先被拖的！必然会是箫炎，

　　“这样下去，可不行啊-』”萧炎目光死死的盯着那盘旋在周围的灰色气流，在这种地方待得久了，即便是以萧炎的定力，心中也不免有些烦躁，他知道，这都是那些灰色气流搞得鬼。

　　就在萧炎心中念头转动间，那盘旋在周围的灰色气流，却是再度凝聚成魔兽虚像，张开狰狞巨唱，对着萧炎所在的方向出一声隐含着嘲讽的咆哮，旋即，再度如犀牛般，狠狠撞击而来。

　　眼睛死死的盯着暴冲而来的魔兽虚像，萧炎脸色逐渐凝重，手印，陡然一变

　　“嗤!”

　　随着萧炎手印妁变化，一道无形火焰，猛然突兀的自其灵魂体内暴涌而出，最后迅碰撞，直接是将萧炎完全包裹而进，而那魔兽虚像，也是径直撞击在了那无形火焰之上，顿时，一股白烟便是嗤嗤的冒起，凄厉的惨叫声在这片灰蒙蒙的空间之中响起，而那魔兽虚像，居然是逐渐的变得淡化，最后尽数消散…

　　随着这般突然变故的生，那周围的灰色气流也是宛如受惊一般，急忙四面扩散西开，再也不敢随意的与萧炎保持着距离。

　　而面对着这般变故，萧炎倒是怔了怔，旋即眉宇间涌上一抹欣喜，没想到此举果然有用，陨落心炎对于灵魂以及那种虚化的物质，能够产生直接的伤害，很明显，这灰色气流，也正是此列之中…』如此一来的话，萧炎或许是有了一些反攻的手段。

　　“嘿嘿，先前不是很爽么？现在再来试试!”望着周围那些急忙退散西开的灰色气流，萧炎嘴角逐渐浮现一抹冷笑，屈指一弹，那笼罩在身体表面的陨落心炎陡然熊熊燃烧了起来，一股炽热的高温，迅的弥漫这片灰蒙蒙的空间。

　　随着温度苗升高，这片灰蒙蒙的空间也是出现了些许变化，那些灰色气流颅为不安的流动着，不安而暴躁的吼声，从气流之中隐隐传出。

　　“不管你生前如何强横，但现在的你，只不过是一道没有灵智的残缺气息而已!”目光冰冷的望着那些扩散的灰色气流，萧炎袖袍一挥，陨落心炎顿时化为一簇簇火焰从其体内暴涌而出，最后对着那些灰色气流暴射而去。

　　陨落心炎的爆，顿时引起了那些灰色气流的躁动，它们就犹如遇见可克星一般，格惧的四处逃散，可那些陨落心炎在萧炎的控制下，却是犹如长有眼睛一般，紧紧的跟在那些灰色气流之后，然后猛然一口持之吞噬而进…』

　　一些陨落心炎在将这种灰色气流吞噬而进后，便是再度飞回萧炎灵魂体之中，而随着这些火焰的归休，萧炎却是陡然狂喜的现，自己的灵魂力量，居然是出现了细微的增长

　　灵魂力量的增强，极为困难，除非在晋阶时或务服用了什么天材地宝，灵魂力量方才会变强，然而现在，萧灸的灵魂，却是无缘无故的出现了增强，很显然，这问题定然是出现在那些灰色气流之中。

　　而且最主要的，还是那隐藏在灰色气流之中的凶虐等负面情绪，却是被陨落心炎尽数炼成夯无，于是，那种先前令得萧炎颇为忌惮的灰色气流，如今，竟然是变成了灵魂力量的大补之物。

　　尝到了这般好处，萧炎也是利马变得精神抖擞了起来，嘿嘿一笑，越来越多的陨落心炎从体内涌出，最后成群结队的在这片灰蒙蒙的空间之中追捕那些灰色气流，于是，那些先前还耀武扬威的灰色气流，此刻，却是彻底的变成了丧家之犬…』

　　而随着萧炎全力追捕，越来越多的灰色气流成为陨落心炎的食物，最后被送回萧炎体内，如此持续了约莫半个小时左右，这片灰蒙蒙的空间之中，终于是再没有了一丝灰色气流的存在，而且其中的那股凶虐，也是荡然无存，显然，在陨篱J讧炎之下，这玉石骨杲之中所隐茂的那道战存气息，已经彻彻底底的成为了萧炎灵魂的补品一

　　空荡荡的空间之中，萧炎的灵魂虚立天空，他低头望了一眼自己那比先前更加凝实的灵魂身体，嘴角不由得牵起一抹笑容，没想到此次炼化战存气息，居然还能有这般丰富收获，当真是出乎他的意料，不过随着这玉石骨翼之中残存气息的炼化，那炼制夭雁九行翼的最麻烦之事，也是彻底烟消云散，接下来，便只需要按部就班的炼制变可

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百五十七章 霸道的骨翼

　　房间之中，萧炎紧闭的眼眸缓缓睁开，一缱精光自漆黑眸中闪掠而过，旋即迅消散。

　　一口浊气顺着喉咙，被萧炎缓缓吐出，此刻的萧炎，经过一番灵魂大战，不仅未显得有什么疲乏之情，反而由于吞噬了不少残存气息的缘故，导致灵魂力量出现了一些增长，原本有些疲惫的身体再次充斥着无匹活力。

　　睁开眼来的萧炎，视线缓缓转向面前悬浮的那玉石骨翼，经过先前的那通炼化，此刻的后者看上去似乎要显得更加晶莹剔透，而且那股从其中若有若无渗透而出的凶戾气息，也是变得淡化了许多，显然，先前的那通炼化，效果不小。

　　手掌轻轻一招，玉石骨翼飘落而下，最后被萧炎一把握住，入手处，一片冰凉，然而冰凉之中又是带着淡淡的温度，宛如温玉一般「给人一种颇为舒畅的触感。

　　双手握住玉石骨翼，萧炎爱不释手的把玩了好一会，方才意犹未尽的啧啧了两声，然后屈指一件，熊熊的碧绿色火焰，猛然自其体内暴涌而出，最后缓缓脱体而出，在面前的空中凝聚升腾。

　　灵魂力量操控着碧绿火焰的温度，片刻后，萧炎手一抛，手中的玉石骨翼便是脱手而出，最后被径直投入半空处的那一大团火焰之中。

　　随着玉石骨翼的丢入，那碧绿火焰顿时噗的一声暴涨了起来「一版恐怖的温度从中弥漫而出，将整个房间熏烤得犹如烤炉一般。

　　萧炎目不转睛的望着那在火焰炙烤下的玉石骨翼，伴随着温度的增高，一丝丝肉眼难以察觉到的灰色气息，嗤嗤的从骨翼之中冒探而出，最后在琉璃莲心火那恐怖的温度之下，化为虚无消散而去。

　　“没想到那些残存气息隐藏得如此之深，若非是琉璃莲心火的话，恐怕还其难以将它们尽数通出来…”望着那些争先恐后逃出来，可利马就被蒸的灰色气息，萧炎也是不由得略感惊叹的摇了摇头，叹息道。

　　在说着话的同时，萧炎手中却是没有丝毫的迟缓，控制着琉璃莲心火的温度不断的升高一

　　而随着火焰温度的升涨，片刻后，那玉石骨翼之中灰色气流冒探的度也是逐渐的变得缓了下来，先前尚还能经常看见，现在却需要隔个两三分钟，方才会有着一丝淡薄的气流飘散而出，显然，在琉璃莲心火那恐怖的温度下，玉石骨翼之中所隐藏的那些残存气息，已经被逐步的尽数逼了出来。

　　这般高温炙烤，持续了约莫一个小时左右，而当最后约莫炙烤了将近半个小时，可却依然未有着一丝气流出现后，萧炎方才缓缓的松了一口气，看来这玉石骨翼之中的气息，算是被彻底驱逐了出来。

　　驱逐完毕，但萧炎却并未就此收回火焰，反而依旧维持着火焰的温度，以一个恒温，源源不断的炙烤着其中的玉石骨翼。

　　这般持续炙烤，又是持续了约莫两个小时左右，那一直毫无动静的玉石骨翼，终于是有了变化，只见得其晶莹剔透的表面上，突然悄悄的滴落下了一滴粘稠的玉色液体，这滴玉色液体并未就此消散，而是停留在火焰之中，缓缓翻滚。

　　随着这第一滴玉石液体的出现，就犹如起到了连锁反应一般，开始有眷源源不断的玉色液体从骨贯之中渗透而出，最后带着细微的滴答声音，进入掉落而下，仅仅半个小时不到的时间，那玉石骨翼之下，局然便是形成了一个约莫半寸深没小水沟，而反观那玉石骨翼，整个休积，却是缩小了将近一倍…，

　　玉石骨翼的这般变化，并未令得萧炎有什么惊慌失措的举动，他目光依旧平淡，手却1不断的控制着火焰的温度，令得它们保持在一个恒温之上，既不升高，也不降低…

　　伴随着时间的推移，玉石骨翼的体积也是越来越小，而其下方的那玉色液体，却是越来越多，越来越浓…

　　“滴苓。”

　　一滴细微而清脆的声音，突然在房间之中响起，萧炎微闭的眼眸陡然睁开，微微抬眼，旋即便是现，火焰之中的玉石骨翼，此刻已经彻底消失不见，取而代之的，是一片粘稠的玉色液体，而且由于琉璃莲心火的温度过高，还导致液体之中，泛起了一个个小小的气泡，每一次气泡的炸裂，都待会释放出一股淡淡的奇异能量…

　　望着那团玉色液体，萧炎脸庞上却是浮现了一抹如释重负的笑容，辛苦炼化了这么久，总算是将之炼成了这幅模样，若非是因为有着琉璃莲心火，恐怕这个时间，萧炎至少得延长十几二十倍。

　　心神微微一动，那弥漫的碧绿火焰的温度陡然高涨，而萧炎脸色也是逐渐凝重，手掌一翻，十几根泛着银色的骨头，出现在了其手中，旋即手一抛，这些银色骨头便是被径直投入火焰之中，然后在一阵奇异的低低雷鸣声

　　中，逐渐化为银色粉末，洒进那片玉色液体之中

　　这些银色骨头，是一种雷属性的魔兽骨头，其上面充斥着一些还未散去的雷属性力量，此刻用来掺入即将炼成的飞行翼之中，将会令得飞行翼成形之后，有着许些增幅效果，甚至，若是遇见一些雷雨天气，更是能够与天地间的雷属性能量起到相呼应的效果，从而使得度，更加提快。

　　在椅这些银色骨头投入火焰之中后，萧炎又是66续续的从纳戒中取出了一些稀奇古怪的东西，有羽毛，有骨头尖刺，还有着不少小型的翅膀，虽然这些东西样式不同，但有有着一个共同点，那便是都蕴含着一些能量，虽然这些能量并非是极强，但对于炼制飞行杲来说，却是能够令后者如虎添翼…』

　　投掷的东西，约莫在二十几种左右，而当这些东西全部被炼化并且融进那片玉色液体时，那原本显得晶莹剔透的颜色，也是变得浓郁了不少，甚至其中还略微的掺杂了上了一些颜色不同的条纹，看上去，极为玄异。

　　目光望着这片颜色出现了一点变化的玉色液体，萧炎缓缓吐了一口气，手印一动，只见得琉璃莲心火的温度竟然开始缓缓降低了下来，而这种降低，在达到每一个度量时，却是陡然停顿，最后宛如涅火炖汤一般，缓缓的炙烤着其中那团f6玉色液体一

　　望着那徐徐散着温和温度的火焰，萧炎也是轻松了一口气，然后缓缓闭上双眸，接下来，是一个用时不短的孕育期，只要椅这段时期顺利过去，那么便是这天雁九行{}成形之刻。

　　随着萧炎的缓缓闭目，房间之中也是再度陷入了安宁，只有着半空处那团碧绿火焰轻轻升腾以及气泡悄然炸裂的声音——

　　孕育的时间，足足持续了将近两天两夜，这一点，即便是萧炎也是略感意外，不过好在他此次准备充分，倒也并未因此而出现什么差错，而在这期间，他也是寻了个机会通知苏千大长老，因此后者等人，也并未来骚扰他，反而令人将这片区域列入禁地卜寻常人，不可随意进

　　两

　　在两天两夜之后，萧炎缓缓睁开紧闭的双眸时，第一时间便是将目光投向了面前的那碧绿火焰之中。

　　熊熊燃烧的碧绿火焰之中，玉色液体缓缓流动，此刻的它，看上去极为的粘稠，就犹如要即将凝固起来一般，看来若是这般炙烤再持续个几个小时的话，恐怕就得直接变成一堆坚硬的玉石了一

　　轻轻的吐了一口气，萧廷灵魂力量徐徐的自眉心之中扩散而出，旋即迅侵入火焰之中，然后极为顺利的敌进了那团极为粘稠的玉色液体之中。

　　随着萧炎灵魂力量的敌进，那粘稠的玉色液体，突然狠狠一颢，宛如具备了生命力一般，迅的蠕动了起来，那模样，就犹如一只无形的大手，在将之扯动一般…』

　　蠕动仅仅只是持续了半个小时左右，而那团玉色液体i1却是极为神奇的变幻成了一对约莫丈计长宽的巨大骨翼.』、骨翼的边缘处，延伸出了不小约莫寸许长的银色尖刺，淡淡的雷电缭绕其上，在骨翼其他的部位，也是有着色泽不同的神奇纹路，看上去极为的玄奇以及华丽「若是这般双翼拿出去飞一通，恐怕持会极其的吸引眼球。

　　望着这对成形的骨杲，萧炎眼中也是涌上一抹难以制止的狂喜，深吸一口气，心神一动，那琉璃莲心火的温度，陡然暴涨!

　　温度的暴涨持络了仅仅几分钟的时间便是逐渐停歇，而当火焰开始回缩进萧炎体内时，一个仅有巴掌大小的迷你骨翼，闪烁着淡淡的玉石光泽，轻轻的悬浮在了萧炎面前-

　　望着这对迷你骨翼，萧炱嘴角浮现一抹欣慰，咬破中指，一滴殷红鲜血滴落而出，最后落在骨暴之上。

　　鲜血刚刚碰触到骨翼，后者便是迅将之吸收，然后迸出一阵强烈的玉石光芒，唆的一声，化为一道光芒，射进了萧炎体内…

　　随着骨翼的入体，萧炎便是感受到肩膀处一阵灼热的疼痛，旋即一对淡紫色的翼翅便是从肩膀处掉落而下，萧炎迅枵住，旋即苦笑一声，没想到这骨翼竟然如此霸道，没经过他这主人的同意，就直接生生的将紫云翼给撵出了体内，还真是骄傲与霸道到没边了…

　　微微撇了撇嘀，萧炎心神一动，旋即只听得哧啦一声，闪烁着玉石光芒的宽大骨翼，猛然自背后暴射而出，骨翼缓缓闪动，感受着周围天地间突然间变得极其敏感起来的风属性能量，萧炎不由得舔了舔哺，看来这次，果然炼了个宝出来，虽然霸道，可似乎也有着它霸道的本钱…

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百五十八章 一劳永逸

　　骨翼轻轻扇了扇，顿时在房间之中带起一道细微的闷雷以及狂风呼啸的声响，在略微感受了了一下这对骨翼所隐含的能量之后，萧炎方才心满意足的将之缓缓收回。

　　骨翼在一阵细微的光芒下，迅的缩小，最后化为两道毫芒，再度

　　投射进入萧炎身体，消失不见。

　　骨翼入体，萧炎在仔细的感应了一下后，不由得微微一笑，这金雁宗能够在其帝国之内成为霸者倒也并未全靠运气，这所谓的天雁九行翼也相当之玄妙，逃命功夫简直就是一流，当日若非那落雁天被美杜莎逮着正与女子鬼混，怕想要击杀也并不会如此容易。

　　如今将这骨翼炼制成功，萧炎也是多了一些保障，日后即便是遇见一些难以抵御的强者，打不过，可至少还能跑吧，以他如今的度再加上这对骨翼，怕就算是一些实力强的斗宗强者，也是能够媲美一番。

　　将骨翼收回体内，萧炎轻吐了一口气，然后缓步走向房门，将之

　　推了开来。

　　“嘎-吱”

　　随着房门的缓缓开启，温暖而刺眼的目光顿时如水银般的倾泻而进，令得萧炎眼眸习惯性的虚眯了起来，片刻后，方才略感适应，缓步踏出房门。

　　“你可总算是出来了.”萧炎刚刚出门，一道清淡的女子声音便是从房前的小院中传出，前者一抬头，却是瞧得一袭优雅白影正端坐于石桌之旁，那般风情，除了小区仙之外还能有何人。

　　萧炎笑了笑，走进小院，在小医仙身旁坐下，笑道：“在这内院

　　还习惯『巴？”

　　“嗯。”小医仙微笑着点了点头，轻声道：“从没有享受过这种氛

　　围，挺让人喜欢的。”

　　听得小医仙话语中莫名的伤感，萧炎也是默然，他知道，小医仙从小便是命运坎坷，独自一人走到如今，孤孤单单，若是在她年少时能够在迦南学院待一段时间，或许她的性子也不会如此孤僻，不过可惜，她的那厄难毒体，却是令得她这一生，只能够在孤寂之中度过。

　　“你那厄难毒体最近怎样了？”感受到气氛有些不太对，萧炎轻咳

　　了一声，连忙转开话题的笑问道勺

　　“还好，能够勉强压制，不过按照推测，已经只能再支持一年多咕间，到时若再不能彻底控制厄难毒体的话，或许.就会完全爆了。”小医仙微微一笑，振作精神的道勺

　　“一年多么.”脸色略显凝重的喃喃了一声，萧炎点了点头，沉声道：“放心吧，如今菩提化体涎已经落入已经在我手中，只要再弄得最后的魔核，便是能够将你的厄难毒体控制，以后，你也就不用再担心会在无意之间，对身旁的人造成伤害了。”

　　“嗯.我相信你。”小区仙声音轻柔的说了一声，然后似是记起了什么，道：“对了，苏千大长老说，你若是出来的话，去长老会议室找他一趟，他们正在商量如何能够一劳永逸的解决掉天焚炼气塔的事

　　闻言，萧炎笑着点了点头，对着小区仙挥了挥手，道：“一起吧.”语罢，他便是率先起身，然后行齿√卜院，对着长老会议室所在的方向行去，其后，小医仙在迟疑了一下后，也是跟了上来。

　　“嘎吱”

　　气氛凝重的议事厅大门，突然缓缓推开，旋即两道身影徐徐走进，而大厅中正在谈桊的几位长老见状，连忙起身笑迎。

　　“呵呵，等你这小子两天时间了…”苏千望着那与众位内院长老拱

　　手相见的萧炎，不由得抚着胡须，笑着迷。

　　“抱歉了，临时有些事耽搁了。”萧炎有些歉意的笑了笑，然后领着小医仙随意的寻了个位置坐下，笑望着苏伞，道：“大长老，何时为天焚炼气塔补充心炎？只管说一声便可，萧炎定会全力以赴。”

　　“先不急.”苏千摆了摆手，缓缓的道：“寻常的补充心炎，顶多

　　只能够让天焚炼气塔再坚持个两三年时间便极为了不得，但你这小

　　子日后还要去那遥远的中州，到时候可不能再像现在一样，说来就来，所以此次可是得来个长远的保全之法。”

　　闻言，萧炎微微点头，若是能够如此的话，他自然是极为乐意，毕竟他也清楚，日后他不可能真的每隔两三年便是来一趟内院，到时候若是陨落心炎再次失去效果，谁又来补充？

　　“那大长老可有什么办法？”萧炎徽皱着眉头，问道。

　　“办法倒是有，不过就是要让你劳累一番了…”苏千笑眯眯的点了点头，旋即手指在纳戒之上轻弹了绅，一尊宛如使用透明玻璃所制的奇怪造型之物出现在了桌面之上，他指着这空心水晶之物，笑道：“这东西是迦南学院一位守阁老先生所造，他将之称为“聚火壶”，只要你能够椅一丝真正的本源陨落心炎注入其中，日后，再由人不断的在其中注入斗气，便是能将激活，并且源源不断的产生心火，当然，这种心火的效果自然是比不上当年陨落心炎本体所迷那般强效果，但也依旧有着一些修炼增幅的效果。”

　　“不过分化出一丝本源陨落心炎将会对你造成不小的伤害，怕是要修养一段时间方才能够康复，毕竟这是本源心炎，而并非由本源火焰制造而出的心火…”

　　哜完苏千所说，萧炎目光倒是饶有兴致的打量了一下这奇怪的水晶物品，旋即脸色略有些古怪，这东西除了上方有着一个长长的漏斗之外，倒还真没现其他有什么地方像是一个壶，真不知道那位守阁老先生为何要将之命名为壶-

　　“陨落心炎本就是内院所有，落到萧炎手中，已经给内院带来了诸多不便，这点小事，自然是义不容辞。”收回好笑的目光，萧炎脸色却是郑重了许多，对着苏千拱了拱手，沉声道。

　　“呵呵，天地奇物，有缘者得之，我内院将陨落心炎封印那么多年，却未曾有人能将之收服，你能得到，是你的缘分与本事，不必有什么愧疚之心，而且若非是你，恐怕内院早就遭遇大劫了。”苏千笑了一声，然后袖袍轻挥，一股巧劲将那所谓的“聚火壶”送与萧炎面前，笑道,“东西你先收着，什么时候有空闲再弄也不迟，反正也不急在这么一会。”

　　闻言，萧炎也不客气，直接将“聚火壶”收入纳戒之中，能够一劳永逸的将内院天焚炼气塔的事搞定，他心理也是能卸下一个大包袱，免得日后心中总是记挂，打扰自己修炼的心境。

　　“呵呵，这段时间，你便带着你的朋友在迦南学院转转吧，若是有什么需要的地方，尽管与我们说，对于黑角域之外的强者，我迦南学院，也是相当欢迎。”将天焚炼气塔的事情搞定，苏千也是松了一口气，偏头对着萧炎身旁的小医仙笑着道。

　　“那便麻烦大长老了.”小医仙迟疑了一下，微笑着点了点头，虽然她告性喜静，并不如何与人结交，但苏千与萧炎关系明显极好，因此她倒是没有太多的戒意，态度也是要好上不少。

　　苏千抚着胡须笑了笑，对于小医仙，他倒的确有着一些交好之心，如此年轻的斗宗强者，当真是他这么多年次所见，日后想必前途非凡，迦南学院能有这么一个朋友，也必然不会是什么坏事，虽然他也知道小医仙会他如此态度，大半都是因为萧炎的缘故。

　　将正事谈妥，议事厅中的气氛明显松缓了许多，内院的不少长老都与萧炎是旧识，如今见面，自然是少不了一番客套，而且或许是由于莽炎那六品炼药师的身份，乃至不少长老对他的那热络态度，甚至是连他自己都是有些受不了，炼药师，果然是一个极为吃香的职业。

　　大厅之中的笑谈持续了约莫半个小时左右，就在萧炎打算先行告退时，紧闭的房门，却是陡然被撞了开来，旋即一脸冷肃的萧厉快步行进。

　　瞧得萧厉的脸色，大厅中众人皆是一愣，旋即苏千微微皱眉「开口道：“怎么了？”

　　萧厉目光环顾一囹，然后在萧炎与苏千两人身上停下，迟疑了一会，方才沉声道工“据我得到的消息，魔炎谷似乎有着不小的动静，好像韩枫那个混蛋，真的将地魔老鬼给请出来了一”

　　此话一落，大厅之中众人脸色皆是陡然变化。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百五十九章  到来

　　本气氛松缓的大厅，在萧厉一句话之下，顿时变得紧绷了起来，在座的人对于黑角域皆是极为熟悉，自然也是清楚，那地魔老鬼是何等棘手的人物。

　　“还真是小瞧了韩枫那家伙啊，早知道当日就该将他给留下.”萧炎眼中掠过一抹阴沉，缓缓的道。

　　“此事就算韩枫不去通报，怕也迟早会传进地魔老鬼耳中，这个老家伙向来护短，如今魔炎谷三大长老尽数死在你手中，他得知后也自然会暴怒。”苏千摇了摇头，他的脸色也是略微有些凝重，显然那所谓的地魔老鬼，也是给予了他不小的压力。

　　“大长老，现在怎办？以地魔老鬼那睚眦必报的性子，定然会迁怒迦南学院，到时候，怕又将佘是一番不小的麻烦。”一名内院长老，脸色郑重的道。

　　“魔安谷与我迦南学院这些年本就是水火不容，地魔老鬼身为磨.炎谷的创始人，必然应该也是知道双方的摩搽，可他却并未出面调节过，显然是有心纵容，而且此次再加上方言三人身亡，或许那地魔老鬼真会兴师动众.”另外一名长老也是脸色凝重的分析道。

　　苏千点了点头，苍老面庞浮现一抹冷笑，道：“这个老不死的，真以为院长大人不在便可小觑我迦南学院，若他真是想要动什么手段，我迦南学院奉陪便是，我还真不信了，他敢将我迦南学院给砸了不成？”

　　“哼，以前院长大人在的时候，这老家伙领着魔炎谷跟缩头乌龟，一般，丝毫不敢遭惹我迦南学院，如今却是趁这种时候来耍威风，真是个卑鄙家伙。”一名长老颇为唾弃的冷哼道。

　　“从现在开始，迦南学院进入戒备状态，萧厉，你多派一点探子关注魔炎谷，一旦有动静，利马汇报，既然地魔老鬼不肯善罢甘休，那老夫就要告诉他，即便院长大人不在迦南学院，这里，也容不得他来撒野!”苏千声音低沉的喝道。

　　萧厉微微点头，萧门与迦南学院皆是在同一条船上，若是迦南学院出了什么问题，对于萧门来说，可是没有半点的好处，而且这事的起因，也与他们萧门脱不了干系，地魔老鬼必然也不会放过他们

　　苏千目光转向萧炎二人，道：“这几日你粗也尽量便待在内院之中，若是真有什么突状况，也好照应一二。”

　　萧炎点了点头，这事起因完全是由他而起，他自然不可能会干什么推卸之事，而一旁的小医仙则是以萧炎马是瞻，即便那对手是黑角域中的老牌强者，但真要拼起来，她也不会有丝毫的含糊，厄难毒体，天生地养，可还真没怕过什么东西

　　“接下来，便等着地魔老鬼的动静吧，那个老家伙，现在可真的是越来越嚣张了，媳’要灭了我迦南学院，凭他还没有这般资格!”苏千缓缓的冷笑道，双眼之中，翻腾着些许怒火，这些年有着不少学生都是葬生在魔炎谷手中，对于着一点，他老早便是满心怒火，如今那魔炎谷竟然还敢兴师动众的犯到头上来，还真以为他苏千是泥捏的不成？

　　望着脸色阴寒的苏千，大厅中也是略有些寂静，萧炎与萧厉对视了一眼，眉宇间也是充斥着一片凝重，看来此次，真的是要面临一场艰难之战÷，毕竟那地魔老鬼，至少也是一名六星乃至七星的斗宗强者，这般实力，说实在的，简直可以说是算做萧炎这么多年之中，所遇到的最强者一一一一一一

　　随着那一日的会议结束，内院之中的防备明显陡然加强了不少，而且对于学员的出入，也是开始有了严格的限制，而随着这般大动静，内院的众多学员也是察觉到了一点不对劲的气氛，有心想要询问，可瞧得那些脸色紧绷的长老后，却皆是赶忙咽下嘴中话语，谁都能看出，此刻的内院这些长老们，心情极为不好，若是在这时去触霉头，恐怕没什么好果子吃。

　　当然，防御加强的，也还有迦南学院的外院乃至学院周边的地区，学院执法队也是倾巢而出，在周边地区布置出周密的防线，任何敢随惫闯入的黑角域之人，都将会被直接给予最狠厉的惩罚。

　　而在迦南学院这般大动作下，即便是连黑角域中的众多势力也是有些惊动，一些消息灵通之辈，在联想到黑角域前段时间刚生不久的菩提化体涎争夺大战以及那魔炎谷最近的动静后，似乎也是明白了什么，当下皆是有些骇然，那个许多年未曾出现在黑角域中的老妖怪，终于是要打算对迦南学院出手了么？

　　魔炎谷与迦南学院，皆算是黑角域之中传承颇久的老牌势力.若是

　　两方势力真的大打出手，对于黑角域来说，无疑相当于一枚炸弹！因此，一时间，整个黑角域都是传荡着此事，隐隐中，有着风雨欲来的压迫之感

　　所有人都想知道，同为传承许久的老牌势力，若是正面相撞的话，谁持会取得胜利？

　　当然，黑角域中的一些消息灵通之辈自然是知晓迦南学严.≮!十只长是一名斗尊阶别的级强者，原本若是这位重量级人物在迦南·：；··.(.!话，恐怕再给魔炎谷几个胆子也不敢如此兴师动众，但是可惜，··.厂：「院的那位神秘的院长大人，已经消失了不少年头，谁知道，此刻的他，究竟是生是死？

　　而失去了这般重量级强者锁守的迦南学院，能承受得住那位魔炎谷的创始人，地魔老鬼的声威

　　在外界因为迦南学院的动静而闹得沸沸扬扬时，萧炎等人到是颅为安宁的待在内院之中，虽说他们也知道那地魔老鬼是一个极为棘手的存在，可所谓水来土掩，兵来将挡，在经过初始的一点担忧之后，萧炎倒是放开了许多，即便那地魔老鬼的实力真的是放眼迦南学院也无人能匹敌，可他真想要轻松的踏平迦南学院，怕也是什么轻松的事。

　　六星或者七星的斗宗强者固然可怕，可萧炎也并非是完全没有抵御之力，真要惹得火了，拼得将三种异火尽数融合，也要让那地魔老鬼吃不了兜着走…』

　　西抱着这般心态，萧炎这几日倒也并未表现出什么担心与忧虑，偶尔去务门一趟，当着众多砻门炼药师的而动手炼炼丹药，略微提点一下，在博得满堂喝彩时，也是令得他在磬门成员心中的地位从当初的神秘不可触及变得亲近了不少。

　　而偶有空闲时，便在内院的药材库或者修炼室中待上一会，而在萧炎那般稳定的心境下，修炼效果倒是颇为不错，几次修炼，都是隐隐间有种晋级的感觉，看来只要给予他一个契机，突破到五星斗皇，应该是水到渠成的事。

　　至于纶天焚炼气塔补充心炎的事，倒是向后推迟了一段时间，如今大战在即，保持巅峰状态是最重要的事，而此刻若是动手的话「必然会令得萧炎出现不小的损耗，这对于即将来到的大战，可不算是什么好事…

　　宽敞的广场之上，人头耸动，在广场之中，几道身形矫健的身影如灵猴般的闪掠，雄浑的斗气相撞，每一次都将会带起周围一道道嘶声力竭的喝彩声。

　　萧炎坐于一处高席上，在其身旁，小医仙与紫研几人也是坐于其上，下方广场上的比试并非是内院举办，而是由学员自而成，而他因为最近在内院露面不少，因此也就被请了过来当旁席观看，对此萧炎倒也没什么排斥，反而有着一点小小的兴趣，与人打了不少的擂台赛，倒也还是第一次坐于裁判席上，所以倒并未拒绝这些学员们的一片赤诚邀请。

　　手中捧着茶杯，萧炎斜靠着椅子，微笑的望着场中的激战，片刻后，待得一名学员胜出后，他方才缓缓站起身来，然而刚欲宣布胜利者，脸色却是陡然一变，旋即猛然抬头，视线死死的望着东面方向，那里，突然间出现了一大批极为强横的气息，而且，那里还有一道令得人隐隐间有些心悸的可怕气息若隐若现的存在一

　　“他博未了…”

　　一旁的小医仙，脸颊上也是浮现一抹凝重之色，缓缓的道。

　　萧炎等人的举动，也是引起下方不少-人的惊愕，而就在他们茫然之间，一道犹如穿透了空间般的苍老声音，如九天雷鸣一般，轰隆隆的在这片天际响彻而起。

　　“迦南学院的小子们，老祖登门，竟然也不来迎接一下？邙天尺就

　　是这么教导你们的？”

　　听得这震得人头晕眼花的雷鸣喝声，萧灸眼眸却是缓缓虚眯了起来，袖袍中的拳头，也是陡然紧握。

　　“终于…未了么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百六十章 地魔老鬼

　　雷鸣般的喝声，在内院之中浩浩荡荡的响彻而去，余音缭绕间，如梵音回荡般，令人心神震动。

　　在这苍老喝声传出不久，内院各处便是猛的人影闪掠，旋即一道道身影出现在了萧炎他们所在的这片区域上空，而当先一人，赫然便是苏千大长老，此刻的他，也是脸色凝重的望着那喝声传来的方向，拳头微微紧握·喃喃道=“地魔老鬼…■”

　　缓缓低头，苏千目光与下方的萧炎等人对视了一眼，眉头皆是微皱了起来，看来这般麻烦，果然是寻上门来了。

　　就在那苍老喝声隔着老远传来之后不久，那天际之边突然响起阵阵破风之上，仅仅片刻时间，一大群小黑点便是出现在了众人视野之中，几个眨眼后，便是化为一群浑身弥漫着凶气的人影，在内院上空停留而下

　　萧炎的目光，缓缓的在这群人数约莫在二十位左右的人影J1扫过，旋即目光停在了最中央的两人身上，这两人之中一人已是极为面熟，除了韩枫那家伙还能有谁，另外一人，是一位身披骷髅黄袍的血老者，老者脸庞也是削瘦，几乎是属于皮包骨的那一类型，乍一看去，就犹如骷髅头一般，那深陷的双眼，透着幽幽光泽，宛如鬼火一般「透着一分诡异与阴森。

　　逸名血老者就这般凭空立于虚空之上，深陷的双瞳淡漠的注视着下方的内院，每当其袖袍随风轻摆时，周围的空间便是会悄然散出一股细微的波动，虽然这丝波动极为细弱，但却依然被萧炎所察觉，当下眼瞳微微一缩，这般深厚斗气，当真可算是这么多年他第一次所见，看来，此人应该便是那令得苏千大长老等人极为忌惮的魔炎谷创始人，地魔老鬼了吧？

　　这群浑身弥漫的凶气e!i人群刚刚出现，一股压迫便是从天而降，将整个内院笼罩，一些实力不济的学员脸色当场就是有些变化，对视了一眼，眼中有着一分惊悸。

　　感受着内院之中的那股压抑的沉默，苏千眉头一皱，抬起头来，望着那位血老者，缓缓的道：“这么多年不见，没想到你的实力又是精进了许多。”

　　“你是苏千吧.”地魔老鬼淡淡的瞥了苏千一眼，道：“没想到你如今也是晋入了斗宗阶别，当年见你时，你还不过只是一名斗皇巅峰的长老而已，今日老夫前来的目的，你应该也清楚，将那位叫做萧炎的小子交出来吧，他杀了我魔炎谷三大长老，这笔账，不得不算，否则的话，日后我魔炎谷还如何在黑角域立足？”

　　脸色微微一沉，苏千冷喝道：“地魔老鬼，萧炎击杀方言三人乃是事出有因，兵刃相见，自然难免有所损伤，而且方言三人对他下杀手，他还得任他们杀了不成？”

　　“这些老夫不管，老夫只知道，他杀了我魔炎谷三位长老!”地魔老鬼袖袍一挥，冷笑道：“我也不与你废话，直接将邙天尺叫出来与我谈p巴。”

　　闻言，苏千脸庞上却是浮现一抹冷笑，道：“地魔老皂厂，你说这话也不怕人笑话，若院长大人在内院的话，你还敢如此兴师动众而来？

　　听得苏千这暗讽的话语，地魔老鬼眼中顿时闪过一抹凶芒，道：“苏千，你莫真要以为老夫惧怕邙天尺，而且就算我的确忌惮于他，可你，也没资格与老夫如此说话!今日老夫狠话放在这里，若是不将那萧炎交出来，你这内院，以后，就不用再开了!”

　　地魔老鬼此话一落，众多内院长老脸色皆是一变，旋即脸庞上涌上一抹怒火，这老不死的，也太猖獗了。

　　“呵呵，能让这般强者记住在下的名字，倒还真是让小子意外.”一道清朗笑声突然在广场之上响起，萧炎背后碧绿火翼弹射而出「旋即一振，便是闪掠上空，停留在苏千身旁，对着地魔老鬼笑道。

　　随着萧炎现身，其后小区仙与紫研二人也是紧随而上，身形一动，便是出现在了天空上，目光戒备的盯着地魔老鬼一行人。

　　“你便是萧炎？”阴冷的目光缓缓转移到萧炎身上，地魔老鬼一咧

　　嘴，森然的声音即便是大白头厂，可也让人感受到一股弥漫的寒意。

　　“呵呵，地魔前辈，他正是萧炎，方言三人便是死于其手，而且菩提化体涎，也是落在他的手中。”还不待萧炎回话，那地魔老鬼，身旁的韩枫便是接口笑道，话落，还目光阴森的瞥了萧炎一眼，眼中的那份狞笑分外明显，看来为了将萧炎置于死地，他可是花了不小的心思。

　　魔老头盯着萧炎，语气平淡的道：“你是主动跟我走，还是由老夫亲自出手断去四肢后带走？”

　　“地魔老鬼，这里是内院，可不是你魔炎谷，想要撒野也得看看地方，老夫今日也同样将狠话放在这里，你敢在我内院动手，老夫拼得这条老命，也要让你知道，我迦南学院，可不是泥捏的!”苏千眼睛猛然一瞪，厉声喝道。

　　随着苏千这般针锋相对的喝声落下，这片天际的气氛顿时变得紧绷了起来，谁都知道，今日此事，恐怕难以善了了…

　　“桀桀，不愧是内院大长老，可真是威风啊，不过你还真当你是邙天尺不成？”地魔老鬼怪笑一声，旋即阴测测的道：“如果你真是执意要插手，那老夫也不介意当着你内院所有学员面前，给你一点点教训，免得以后，说话得罪人，萧炎杀我魔炎谷三位长老，今日谁敢助他，就是我魔炎谷的敌人!”

　　“我想或许你的目的是菩提化体涎吧，借口倒是不错，人活得久了，脸皮果然越来越厚。”萧炎突然淡淡笑道。

　　“牙尖嘴利!”地魔老鬼眼神陡然十寒，五指一动，五道泛着寒气的凌厉斗气，猛然自指尖暴射而出，携带着凶悍劲风，直射萧炎脑袋。

　　是道寒芒在距萧炎尚还有丈许距离时，一道妙曼白影突兀闪现而出，磅礴气势如火山般的在这一霎喷而出，泛着淡淡腥味的灰色斗气，直接是将那五道凌厉斗气震得消散而去，不过在那五道凌厉斗气散去之时，白影也是微微一颤，旋即出一道低低闷哼的后退了一步。

　　见到小医仙被震退，萧炎脸色也是一沉，急忙道：“没事吧？”

　　“没事，小心点，这老家伙实力极强，而且斗气之中充斥着寒意，以你如今的实力，若是被击中的话，怕会有不小的损伤。”小区仙摇了摇头，旋即脸颊略显郑重的提醒道。

　　“咦？”

　　攻击被震散，那地魔老鬼眼中精芒微微闪烁，旋即望着那出现在萧炎面前的小医仙，缓缓的道：“没想到竟然如此年纪便是达到了斗宗阶别，当真是出人意料，难道如今的斗宗，晋升已经如此容易了不成？”

　　“你还真以为所有人都像你这老家伙一样，修炼了这么多年，依旧还是没什么进步的不成？”萧炎冷笑道，话语间丝毫不给这个老家伙半点面子。

　　而在萧炎那刁钻刻薄的话语之下，地魔老鬼眼角也是忍不住的跳了跳，眼中凶光闪动，他的天赋并不算差，不然也达到不了这个层次，但与邙天尺以及当年同辈的一些离开黑角域的老家伙相比，他的确算是排在最末，如今的邙天尺早就成为了斗尊强者，而他，却依旧还在斗宗层次徘徊，这一点，一直都是他心中的痛，而如今萧炎这话，算是狠狠的在他伤口上划了血淋淋的一刀。

　　“地魔前辈不用理会这小子，他素来便是嘴硬，现在与他废话也是毫无作用，还是直接动手吧，将他擒住之后，将他牙齿一颗颗的拔下来，再将舌头割了去，看他还如何与人狡辩!”一旁的韩枫，嘿嘿的冷笑道。

　　“那苏千交给我便成，萧炎与那位白衣斗宗女子，便交给地魔前辈了，以您的手段，收拾他们应当不难。”说着此话时，韩枫眼中掠过了一丝难以察觉的狡诈，对于萧炎那层出不穷的手段以及颇为神秘的小医仙，他一直颇为忌惮，如今就直接全部划给了地魔老鬼，而他，则是只需分担一个相对较容易对付的苏千大长老。

　　地魔老鬼微微点头，深陷的眼瞳之中，也是涌现了狞然杀意。

　　似是察觉到地魔老鬼那阴森杀意，内院的众多长老顿时戒备了起来，体内雄浑斗气缓缓流淌，随时准备着动手。

　　在天空J1气氛剑拔弩张时，下方内院中的众多学员却是一阵啧啧咋舌，对于萧炎竟然敢对一名成名已久的斗宗强者如此不客气以及出言暗损，他们心中可是相当的无语与佩彤1，不愧是能够成为迦南学院传奇般的人物，这般胆识，就是无人能及啊…

　　不过在佩服之余，也不免有着担忧，此次而来的，可是一位存在

　　时间与那位神秘的院长大人同时期的老妖怪强者啊…

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百六十一章 动手

　　感受到那自地魔老鬼体内逐渐弥漫而出的森冷杀意，苏千脸色也是微微一变，看来这个老不死的，今日即便是冒着日后院长大人归来的险，也是执意要动手啊。

　　偏过头，苏干时着萧炎沉声道，地魔老鬼实力深不可测，即便是有着小医仙相助，但也难以与其抗衡，毕竟，斗宗阶别之中，没一星之间，都是有着极大的差距，想要越级挑战，可是相当之难，虽说他也清楚萧炎有着不少威力强横的斗技，但这些斗技或许对于寻常斗宗强者有着一些震慑效果，但地魔老鬼，却是不在此列，所以，今日这场大战，可当真是有些难以科清啊…

　　萧炎微微点了点头，手掌缓缓的在胸口处停了停，旋即眼中掠过一抹狠色，这个老不死的若真是冥顽不灵，那他也只能将这个特殊准备的东西，送给他了…

　　“老-夫念在与邙夭尺是旧识，我这些魔炎谷的强者并不会出手，学院的学生以及内院的那些长老，只要他们不胡乱插手，老夫也能饶他们一命，不过，那萧炎的命，却是必须得收!”地魔老鬼目光缓缓的在苏千身后的众多长老以及下方广场上密密麻麻的学员身上扫过，淡淡的道。

　　听得地魔老鬼这话，苏千却是暗自的松了一口气，他最担心的，便是这些学员，他们的实力自然是不可能跟魔炎谷的那些强者相比，若是真要打起来的话，怕真的是会死伤惨重，当然，他也清楚，地魔老鬼会如此的大义，主要便是因为院长大人的缘故，因为他也知道，若真是敢在这种场合对这些小辈学员出手，日后此事传进院长大人耳中，必然将会暴怒，而到时候，凭他.\』可不是院长大人的对手。

　　在说话这话之后，地魔老鬼也就不再理会苏千，阴森的目光转向萧炎，旋即脚步踏着虚空缓缓走去，漠然的声音在天空上回荡着：“听说你这小子凭借斗皇实力便能与一些斗宗强者抗衡，也罢，你与你身旁那位朋友一起出手吧，免得别人说老夫不给你丝毫的机会。”

　　地魔老鬼的话，猖獗与傲意甚浓，当然，以他的实力，也有着这般自傲的!$格，在如今的黑角域之中，想要找到能与他实力相匹敌的人，可还真的的确是有着不小的难度，那些与之同一辈的强者，不是不幸陨落便是已离开了黑角域，而略微年轻一辈中，顶尖的便是莫天行那一类，但凭他们的实力，依然难以和地魔老鬼相媲美。

　　见到地魔老鬼的举动，苏千脸色微微一沉，然而其身形刚欲有所动作，面前人影便是诡异般的闪掠而现，韩枫那笑眯眯的声音响了起来工“苏千大长老，你的对手是我，所以还是不要去掺和别人的事了o巴。

　　望着那出现在面前不远处的韩枫，苏千脸庞上浮现一抹冷笑，道工“韩枫，等院长大人回来时，我会将此事与他好生说说，到时候，我看还有谁能保你!”院

　　听得苏千提起院长，韩枫脸色也是略微有些不太自然，显然，对于那个传说中的院长大人，他也是颇有些忌惮，不过这丝不自然存在了片刻便是被他隐去，如今已到了这种地步，和迦南学院的梁子也是结下，再说什么也是于事无补，而且这斗气大6如此之大，他若是有心想要躲，即便那邙天尺是斗尊强者，也是不可能持之寻出，当下嘿嘿怪笑道：“苏千大长老不用跟我说这种话，邙天尺已经十几年未曾回来，谁知道他是否真的还活于世间？”

　　韩枫此话一落，不仅苏千脸色越阴沉，连其身后的众多内院长老，也是眼中怒火直冒，一个个满脸凶狠的将前者盯住，看那模样，似乎有着群起而攻之的打算。

　　“若是不想令得战斗扩大化伤及学员，奉劝你们还是安静点，不然的话，魔炎谷的众位强者，也不是什么吃素的。”见到那些内院长老的模样，韩枫丝毫不惧，指着不远处那群浑身凶气缭绕的魔炎谷众人，冷笑道。

　　苏千手掌峭，将身后暴动的内院长老们压制下，淡淡的道：“你们随时注意着那群家伙便好，我这边不用操心，万一萧炎那边出了什么岔子.\你们便出手相助。\

　　“是!”

　　闻言，一干内院长老在迟疑了一下后，只得恭声应道。

　　“嘿嘿，苏千大长老可真是识时务，顾大局啊。”见状，韩枫不由得怪芙一声。

　　对于斡枫的话，苏千却是丝毫不理会，缓步踏前，语调平缓的道工“上次未能分出胜负，今日，便让老夫来试试，你这位当年背叛了

　　叛徒能强到哪里去？”

　　随着最后一个字音的落下，苏千落在虚空的脚掌也是狠狠一跺，旋即一股强悍的磅礴气势，都是至体内铺天盖地的暴涌而出，在这股气势之下，其周身的空间，都是出现了许些扭曲。

　　感受那股如天威般浩荡而来的气势压迫，韩枫眼中也是逐渐涌上阴森，咧嘴一笑，阴测测的道：“放心，一定不会让得你失望。”话落，袖袍一摆，一股丝毫不比苏千弱的气势，也是席卷而出，最后直接是将前者气势抵御而住。

　　两股斗宗强者的气势互相在天空上对悖，下方广场上的众多学员感受着那从天空上渗透而下的许些威压，皆是忍不住的有些心惊肉跳，这便是斗宗强者的强横么？光光是气势的溢泄，便是令得他们体内斗气出现了滞塞，若是正面相抗的话，岂不是根本就没有了动弹之力？

　　在韩枫苏千逐渐进入战斗状态时，另外一边的地魔老鬼，却是踏着虚空，绂纹的停留在了萧炎与小医仙二人面前十米左右处，如幽幽鬼火般的目光，盯着萧炎二人，淡淡的道；“你们是一起，还是车轮上？”

　　小医仙俏脸徽宋，纤细而白皙的玉手纹渡从白色袖袍之中伸出，修长的五指轻轻一握，浓郁的灰色斗气，顿时铺天盖地的白体内暴涌而出，略显妖异的灰紫色双眸瞥了地魔老鬼一眼，旋即偏头对着萧炎低声道：“我来吧，你现在的实力，与他差距太大，若是中招的话，必然会有所损伤。”

　　莽炎摇了摇头，轻吐了一口气，道；“一起吧，你也不是他的对手，放心，我自有自保之力，你不用为此分心。”说到此处，他突然转头对着身后的紫研道,“待会你不要插手，这次的对手不同以往，知道么？”

　　本来还跃跃欲试的紫研听得萧炎这话，小脸顿时跨了下来，不过瞧得后者那严肃的脸庞，她知道多说无益，也只得闷闷的点了点头。

　　见到萧炎坚持，小医仙也就不再多说，她本就不是什么喜欢多说话的女子，而且既然萧炎坚持，而且以他的性子，应该不会是在故意逞能，当下略显削瘦雪白的下巴微微点了点头，修长的十指一弹，指甲顿时暴伸半尺，浓郁的灰紫色，悄然缭绕，暗香徘徊一

　　“分配好了？”十米开外的地方，地魔老鬼双臂抱胸，睥睨的望着

　　萧炎二人，一句话刚刚落下，一道灰色劲芒陡然撕裂空间，暴射而来。

　　望着那道度极快偷袭而来的灰色劲芒，地魔老鬼却是冷哼一声，也不见有什么动作，一股漆黑色的寒气便是自体内暴涌而出，而那道灰色劲芒，在刚一接触到黑色寒气时，便是陡然凝固，旋即居然直接是化成了一块尺许长的冰块，在一道清脆声响中，爆裂成一堆碎冰。

　　“没想到你竟然还是个玩毒能手，倒还真是小觑了你…”如骨头般的干枯手掌捏出一粒细小的灰色冰屑，微微一搓，地魔老鬼顿时略感惊讶的道。

　　“你不知道的地方，可还多着!”一道清冷声音响彻而起，白色倩影宛如鬼魅般，瞬伺出现在地魔老鬼身前，灰紫色的指甲泛着锋利的寒芒，斜斜一划，便是带起一道刺耳的空气撕裂声，直直切向后者喉咙。

　　“吱吱I.’

　　锋利的指甲闪掠而过，然而在刚接触到那弥漫地庭老鬼周身的黑色寒气时，后者猛然凝固，一个眨眼间，一块半丈大小的黑色冰晶便是出现在其面前，而小医仙那锋利的指甲，在划进了一半深时，便是再难以寸进。

　　隔着冰晶，地魔老鬼冲着面前的小医仙娩异一笑，旋即身形一颤间，陡然消失。

　　见到地魔老鬼消失，小医仙脸色顿时激变，急忙喝道工“萧炎小心，他冲着你去了!”

　　小区仙的喝声刚刚脱口，那不远处萧炎面前，身着黄色骷髅袍的地魔老鬼便是鬼魅般的出现，一张如骷髅头的脸庞，冲着萧炎阴森一笑，旋即五指如鬼爪般，毫不留情的直接对着萧英尸$!咙抓去，看那般劲力，若是被击中的话，恐怕直接就会将萧炎喉咙洞穿。

　　“牙尖嘴利的小子，老夫我对你可是相当之厌恶，所以便先将你

　　解决吧!”

　　望着那一瞬间便是将要面临地魔老鬼致命攻势的萧炎，7-方场地之中，顿时响起无数道惊呼与尖叫声

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百六十二章 对战地魔老鬼

　　泛着漆黑寒气的鬼爪在眼瞳之中急放大，在那众多惊呼声中，萧炎脸色，却是未有多少变化，嘴角缓缓掀起一抹冷笑，早已准备在手中的印结顿时一凝!

　　“嘭!”

　　随着一道低沉声响，一对足有丈许宽大的骨翼，突然猛的自萧炎背后延伸而出，旋即微微一振，狂风与闷雷声同时响彻，而萧炎的身形，却是在这一霎变得模糊了起来。

　　“嗤!”

　　锋利的鬼爪闪电而来，然后在击中萧炎喉咙处时，却是就这般凭空的传了过去。

　　手爪刚刚触摸到萧炎的影像，地魔老鬼眼瞳便是微微一缩，一声冷哼，掌心中的寒气喷而出，直接是将这道影像震得化为虚无，旋即缓缓转身，抬头望着天空上，淡淡的道：“难怪方言三人都会死在你手中，这般度，莫说他们，即便是一些斗宗强者，怕也是赶至不及，老夫对你的兴趣，倒是越来越大了.”

　　惊险的一幕，令得下方广场上不少学员皆是心脏跳动快了一拍，目光顺着地魔老鬼的视线望去，然后眼中顿时涌现许些惊愕。

　　天空上，黑袍青年振翅悬浮，在其背后，一对丈许宽大的骨翼徐徐的伸展开来，微微振动间，隐隐有着雷鸣声响彻，那对骨翼颇有些晶莹剔透的感觉，阳光从遥遥的九天上倾洒而下，照耀在那对宛如玉石般的骨翼上，闪烁着刺眼光泽，这华丽的一幕，被所有人收进眼中，一些年龄较小的少女，眼中几乎忍不住的有着星星涌现，萧炎此刻的这幅形象，简直就能与她们梦想之中的白马王子相媲美…特别是后者还拥有着连王子都是不及的强实力。

　　“这家伙，总是喜欢搞得这么惊心动魄.”在广场上的人群中，吴

　　昊抹了一把额头上的冷汗，对着身旁的萧玉，琥嘉等人苦笑道。

　　萧玉微微点头，今日e!i她依旧是一套职业化的导师服，这种袍服虽然略显宽松，可穿在身材修长的萧玉身上，却是格外的配套，若有若无间散而出的迷人气质，令得周围不少男学员目光都是悄悄的转射而来。

　　对于周围的目光，萧玉倒是未曾有什么理会，雪白而修长的脖颈宛虹天鹅般的微微挺着，美眸凝望着天空JL的黑袍青年，贝齿轻咬了咬红唇，眸中有着一丝担心与隐藏的异样感情。

　　“那地魔老鬼可不是省油的灯，虽说萧炎实力不弱，还有着那位神秘的女子帮忙，可与这个老鬼相战，胜算也是极低，吴昊，准备一下，若是真有什么意外，便动手吧，虽说即便我们联手也不可能对地魔老鬼造成什么伤害，可至少，能拖个一会.”琥嘉脸颊颇为凝重的道。

　　吴昊缓缓点头，手掌轻铨的握着背后的血色重剑，若真的是需要他出手的话，他不会有丝毫的犹豫…

　　天空之上，小医仙见到萧炎躲避开了地魔老鬼的攻击，也是松了一口气，身形一动，便是出击在萧炎身旁，目露警惕的望着地魔老鬼，后者的实力与狡诈程度，也是有些出乎她的意料。

　　地魔老鬼目光依旧未有太大的波动，平淡的注视着萧炎二人，脚步轻踏虚空，然后就这般一步步的逼向二人，而随着地魔老鬼脚掌一步步的踏下，那笼罩在其周身的黑色寒气，也是越来越浓，到得后来，这片天地的温度，都是降低了许多，不少实力不济者，都是忍不住簌簌抖了起来。

　　见到地魔老鬼居然能够凭借自身斗气影响一片区域的天气温度，小医仙眸中也是闪过一抹凝重，看其这般手段，恐怕这老家伙的实力，至少也是在七星斗宗左右，这个级别，比起她耒，足足越÷三星，这之间的差距…即便是她拥有着厄难毒体，想要弥补，也是相当之困难啊。“看来今日.真的是只能血拼了啊，面对着这种强者，恐怕连萧炎，心中也是没有太大的把握吧.”心中叹息了一声，小医仙眼神却是逐渐变得凌厉，目光死死的盯着越来越接近的地魔老鬼，某个瞬间，纤腰猛的一扭，而其身形，也是直接化成一条模糊白线，携带着雄浑劲风，对着地魔老鬼暴射而出。

　　萧炎虽然在拥有了那个骨翼之后度极快，但这却并非是说他便是有了能与地魔老鬼抗衡的资格，若真的被后者抓住破绽进行攻击的话，恐怕就是那一次攻击，就能令得萧炎彻底的重伤甚至毙命，所以「即便知道

　　自己不是老魔老鬼的对手！见到小医仙率先攻来，地魔老鬼也是一声冷笑，黑色的寒气在指尖缭绕，旋即十指猛然连弹。

　　“千幻玄冰刺!”

　　噗!噗!噗!

　　随着地魔老鬼十指弹动，只见得密密麻麻的黑色冰锥，诡异的自指尖浮现而出，旋即铺天盖地的对着小医仙暴射而去，那种群起而攻所带起的尖锐破风声，呜呜的在所有人耳际响彻而起，令得人头皮微微麻。

　　黑色，冰锥，看似不起眼，可上面所蕴含的劲风，却是相当之恐怖，莫说那铺天盖地之状，就是单一的一枚，恐怕便是能直接将一名斗皇强者击杀，由此可见，这小东西，其实并非如其体型般的可爱。

　　俏脸略显凝重的望着那铺天盖地而来的黑色冰锥，小医仙也是不敢有丝毫怠慢，袖袍挥动，一股股灰紫色的斗气急忙涌出，旋即互相缠绕，在面前形成一片灰紫气墙。

　　嗤!嗤!嗤!

　　冰锥闪电而来，仅仅一个闪烁间，便是宛如蜜蜂群一般，接连不断的射进了灰紫气墙之中，然而这些冰锥刚刚进入其中，便是被其中所蕴含的强力腐蚀，迅化为一团水液，旋即蒸而去。

　　“冰凝剑决!”

　　越来越多的黑色冰锥化于无形，地魔老鬼却是冷笑一声，干枯的手爪猛的结出印结，旋即厉声喝道。

　　喝声落下，只见得那些冲进灰紫气墙之中的众多冰锥迅的靠在一起，短短眨眼间，便是尽数融合成了一柄丈许宽大的漆黑冰剑，冰剑成形，一股逼人寒气爆而出，将气墙的腐蚀力抵御而住，而其锋利剑尖，却是毫不客气的对着气墙之后的小医仙脑袋狠狠刺去。

　　“蚀毒魔手!”

　　瞧得那些冰锥的变化，小医仙脸颊也是一变，嘴中一声低喝，旋即气墙急蠕动，旋即化为一只巨大的灰紫色大手，然后一把探下，直接将那漆黑冰剑死灭，抓住，强烈的腐蚀在与冰剑的寒气接触间，爆出阵阵刺耳的嗤嗤声响。

　　目露冷笑的望着坚持中e!j小医仙，地魔老鬼嘴角挑起一抹阴冷，

　　旋即轻声喝道：“爆!”

　　“嘭!”

　　喝声一落，那漆黑冰剑猛的一颤，旋即毫无预兆的凭空爆裂而开，那股爆炸的冲击力，直接是将那只灰紫色的打手炸出虚无，而且，冰剑爆裂而开，却并非是就此粉碎，而是化为无数巴掌大小的冰刃，闪电般的突破灰紫气墙的封锁，直射小医仙!

　　突如其来的变化，也是令得小医仙惊了一惊，紧急关头脚尖一点虏空，身形便是陡然暴退，然而其反应虽然快，但依然被不少冰刃波及，锋利的冰刃闪电般的从其身边表面上划过，衣衫在破裂时，也是带起了丝丝鲜血。

　　两名斗宗强者这般电光火石般的交镎，却是各自蕴含着无比的凶险，几乎皆是招招杀手，而这般随时便可致命的惊心动魄的攻势，也是令得不少学员浑身冒着冷汗。

　　望着那被冰刃带出伤势的小医仙，地魔老鬼手掌一探，那些从后者身体上带出-鲜血的冰刃顿时闪掠而回，最后化为一团团黑色寒气「回缩到其身体之中。

　　“能在如此年纪便是踏足斗宗层次，即便是老夫也不得不承认你的天赋的确惊人，但如今的你，只不过是一名四星斗宗而已，凭此便是想与我抗衡，却是还差了许多，你今日若是肯转身离去，老夫保证不会寻你麻烦.”地魔老鬼看了小医仙一眼，淡淡的道。

　　目露讥讽的地魔老鬼一眼，小医仙眼中闪过一抹莫名嘲笑，小喵

　　轻动：“幼稚的话语.”

　　地魔老鬼刚欲冷笑出声，眉头却是突然一皱，缓缓抬头，却是见到天空之上，萧炎手掌之上，一道泛着奇异晶芒的能量手印，正在迅成形，在那能量手印之上，他感觉到了一种颇为不俗的能量……

　　在地魔老鬼目光往来之时，萧炎手印也是陡然凝结，眼中掠过一抹狠色，旋即在心中一声厉喝。

　　“翻海印!”

　　借助着先前小医仙的拖延，萧炎直接是施展出了帝印决的第二印，翻海印，因为他知道，此次的对手是一名实力在七星斗宗级别的级强务，以他现在的实力，寻常斗技，根本不可能对他造成多大的伤害，所以，不出手则已，一出手，便是真正的狠招!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百六十三章 惊心动魄

　　碧绿色的能量光印在萧炎手中越来越刺眼，到得后来，看上去几乎就宛如一道巴掌大小的实质手印一般，极为玄异。

　　感受着那在萧炎手中成形的庞大能量，即便是地魔老鬼，眼中也是闪过了一抹诧异，凭借区区四星斗皇的实力，居然能够施展出这种连斗皇舀峰强者都是难以达到的强悍攻击，这个家伙…果然如韩枫所说，拥有着不小威力强横的斗技啊，不过，他若是以为凭借这便是能将自己打败的话，或许这梦，也做得太过天真了点、”

　　在地魔老鬼心中冷笑间，萧炎手中的光印终于是彻底凝定，日光泛着狠色的看了一眼前者，背后骨翼微微振动，随时准备着闪避，而其手掌，却是没有丝毫的停滞，直接一声冷喝，便是对着地魔老鬼狠狠样击而出。

　　“嘭！”

　　碧绿色的能量手印，轻缓缓的从萧炎手掌上脱离而下，而就在其脱落的那一霎，萧炎周身的空间，顿时在那股可怕的能量之下，剧烈的波动了起来，一道道宛如涟漪般的空间纹路，悄悄的扩散而出一舱量手印一脱离萧炎手掌，便是猛的一颢，而其身形，却是诡异的消失原地，只有得眼力极好的人方才能够察觉，一道细小的碧绿光线，已经犹如穿透了空间一般，悄无声息的对着地魔老鬼暴射而去。

　　能量光印的这般潜行，对于寻常强者来说，或许会有些措手不及，但对地魔老鬼这种强者，却是难以达到那种效果，因为它的一举一动，都是被后者清晰的收入眼中。

　　“，！”

　　地魔老鬼目光阴冷的望着那化为光线暴掠而来的能量手印，并未闪避什么，他的骄傲，并不允许他在面对着一名区区斗皇时，居然都要躲避。

　　能量光印的度极快，就在下方众人皆还没有回过神来时，却是极为诡异的出现在了地魔老鬼头顶几丈处，碧绿色的奇异晶体所形成的手印，此刻，也是猛然间释放了隐藏在其中的那股可怕能量一』刺眼的碧绿强光在这一霎暴射而出，令得不少人皆是赶忙将隐隐作痛的眼睛闭上，与此同时，那光印之中所隐藏的能量威压也是从天而降，令得所有人皆是有种心惊肉跳的感觉，如此可怕的能量，真的是一名斗皇强者能够施展而出的么？

　　突然间爆的晶层手印，也是使得地魔老鬼脸色不可察觉的微微抖了抖，他似乎现，自己依旧是有些看低了萧炎所施展的这次攻击，不过虽然事情与所料的优点偏差，但也并未让得他有什么失措，心神一动，铺天盖地的黑色寒气便是自体内暴涌而出…”』刺眼的碧绿强光犹如一轮耀日般的悬浮在天际，略微沉寂导瞬间，旋即光芒陡然一收，紧接着，_。一道惊天动地的能量炸声，在天际之上，犹如九天惊雷一般，轰然响彻！

　　“轰！”

　　突如其来的惊雷炸响，直接是令得所有人的耳朵在这一霎陷入了嗡鸣之年，一些实力不济者，更是直接头晕眼花了起来，待得他们回过神来时，迅抬头，然后便是看见了那宛如蘑菇云一般的升腾而起的巨大碧绿火芒，而那地魔老鬼的身形却是无影无踪，显然，是被那蕴含着可怕狂暴能量的炽热碧绿能量包裹其中。”

　　整个内院都是在此刻变得安静了许多，望着天空上那美轮美奂的碧绿色能量蘑菇云，几乎所有人心辛都是由衷的升起对那位黑袍青年的敬畏，这般恐怖实力，不愧是能够成为内院传奇般存在的人物啊一天空上，萧炎捂着嘴轻咳嗽了两声，脸颊略有一丝苍白，虽说如今已是四星斗皇，但施展翻海印依旧是需要不菲的斗气，不过还好，不会再像以前那般，施展过一次后，便是得耗尽体内所有斗气。

　　小医仙身形一动，出现在萧炎身旁，日光紧紧的望着那巨大的能量蘑菇云i\}，沉声道：“小心点，你这一击马-然强横，但想要击败他，却是不可能的事…”

　　萧炎微微点头，他自然也是明白，翻海印能令得他在斗皇阶别中横行无忌，乃至遇见一些实力略低的斗宗强者，也能勉强一战，但，地魔老鬼，却不是什么寻常斗宗，而是一名实力达到七星级别的斗宗强者！

　　在那无数道目光的注视下，天空之上巨大的能量蘑菇云终于是缓缓的散去，而随着能量蘑与！云的散去，一个庞大的黑色能量罩，出现在了所有人的视野之下-“”

　　望着那表面流转着无数细小寒气漩涡的能量罩，萧炎与小医仙拳头皆是缓缓紧握了起来，这个老不死的果然棘手。

　　在这安静而沉重的气氛之下，那庞大的黑色能量漩涡罩，缓缓的变得淡化，然后，其中的地魔老鬼，再次出现在萧炎等人的目光注视下。

　　此刻的地魔老鬼，衣衫依旧整洁，即便是头都未曾见到多少凌乱，一对如鬼火般的幽幽双目，冷漠的盯着萧炎，淡淡的话语之中，蕴含着不加掩饰的讥讽：“这，便是你的依靠？如果这便是你的底牌的话，那么今日你这条命，老夫便代方言三人收了。“”

　　在说着话时，地魔老鬼干枯的手掌却是不着痕迹的收入袖袍之中，所有人都未曾看见，在其收入袖袍的那一霎，其手掌背面，已经沾染上了一片殷红鲜血，显然，硬接下了萧炎的翻海印，地魔老鬼其实也并不是外表看来的那般丝毫未损…”话音一落，地魔老鬼眼中猛然迸射出滔天杀意，目光狞然的死盯着萧炎，身形猛的一颤，旋即诡异消失。

　　在地魔老鬼身形消失的那一霎，小区仙与萧炎脸色皆是一变，后者率先展动骨翼，狠狠一振，身形便是消失在了原地，而就在其身形刚刚消失的那一霎，泛着漆黑寒气的鬼爪，便是径直从空间探出，但却是抓了个空。

　　“好滑溜的小子！”一击落空，地魔老鬼眼中杀意更甚，然而还不待他再度攻击萧炎，一道泛着细微腥风的凌厉劲气，便是猛然自身后而至。

　　“幸！”

　　感受到身后的攻击，地魔老鬼一声冷哼，直接转身，双掌猛然挥出，旋即与那对修长雪白的玉手碰撞在一起。

　　“嘭！”

　　惊天的能量波动从四掌接触处如潮水般的暴涌而出，旋即两人身形一颤，迅分离，地魔老鬼肩膀仅仅是颤了颤，而反观小医仙，脸颊却是涌上了一抹苍白，显然，硬碰硬，妃根本就不是地魔老鬼的对手。

　　一宇震退小医仙，地魔老鬼身形一颤，直接是转身，满脸杀气的对着萧炎追杀而去，看来对于先前竟然令得他出现了一点伤势的萧炎，他心头很是记恨。

　　见到地魔老鬼冲着自己而来，萧炎脸色也是微变，背后骨翼急忙振动，脚掌之上也是闪烁着刺眼银芒，每一次低低雷鸣声响彻时，一道残影便是会闪现天空，不过一般残影刚刚出现不到一秒时间，便是会在下一刻被紧跟而来的地魔老鬼撕成虚无。

　　天空上，两道模糊身影如电芒般的急闪烁，而众人则是只能看见天空上的一道道残影，至于本体，即便是一些斗皇强者，也只能模糊的看见一一一一一一望着那被地魔老鬼追得只能不断闪避身形的萧炎，小医仙脸颊也是微微一变，旋即眸中浮现狠色，银牙一咬，纤手迅的结出一道道奇异手印，而随着手印的变动，她的气息，也是开始了迅猛的暴涨…”嗤！

　　天空上，萧炎身形犹如瞬移般的出现，刚刚停留了一瞬，便又是急忙闪掠而开，在这般不间断的闪避间，其额头上也是布满了汗水，这种一追一逃，需要高度的集中心神，因此对精神消耗颇大，毕竟一个不慎池了一秒两秒，恐怕那致命般的攻击，便是得瞬间而至。”

　　身形再度闪动，将紧追不舍的地魔老鬼摆脱，萧炎刚欲继续逃窜，一道白影却是宛如鬼魅般的出现在其身后，澎湃的气息令得那紧追而来的地魔老鬼也是惊疑的停了下来，目光略显凝重的望着面前那雪白丝已经垂直娇臀的小医仙，虽然他并不知道生了什么事，可也清楚，此刻的小医仙，比起先前来，强了很多，不过，与他相比，却依旧是差了许多。”

　　望着突然变强的小医仙，萧炎却是拳头猛然紧握了起来，他明白，此刻的她，怕又是解开了厄难毒体的封印，这样虽说实力暴涨了，但距离毒体爆的时间，也是缩短了许多…”“让我来吧。“”

　　如雪般的长随风轻飘，小医仙乒辛轻柔的道。

　　看着面前那婀娜动人的倩影，萧炎深吸了一口气，然后缓缓抹去额头上的汗水，轻声道：“帮我拦住他一会，其余的，交给我来！”

　　闻言，小医仙微微一怔，偏头望着青年，后者那漆黑眼眸中，此刻正跳动着一种名为疯狂的本西，这种疯狂，即便是她，都是隐隐有些心悸，这个家伙，又想干什么了？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百六十四章 疯狂

　　虽然心中有些疑惑，但小医仙也是微微点了点头，轻声道,“我会为你争取到足够的时间…”

　　闻言，萧炎轻吐了一口气，旋即目光森然的盯了地魔老鬼一眼，振动务骨翼，缓缓后退，他心中也是略微有些庆幸还好在这场大战之前将天雁九行军炼制成功，不然的话，他可真的是没有把握能够在地魔老鬼的攻击下逃避这么久…』

　　望着那退后的萧炎，地魔老鬼眼神十寒，袖袍猛的一甩，一道漆黑色冰锥便是自袖中闪电般的对着前者琴射而出。

　　“嗤!”

　　黑色冰钤刚刚射出不远，一道腐蚀力极浓的灰紫斗气也是暴掠而来，旋即与之狠狠的撞击在一起，在一阵嗤嗤声响中，双双湮灭。

　　“你的对手是我.”小医仙修长的娇躯悬浮天际，轻风拂来，令得一头垂至娇臀的雪白长缓毁飘舞，她日光不舍丝毫情感的瞥了地魔老鬼一眼，缓缓的道。

　　目光微皱的转向面前的小医仙，地魔老鬼冷笑道工“虽然不知道为什么你实力会突然暴涨一截，不过即便是如今的你，也顶多只能与五星斗宗抗衡而已，而老夫，却早已经进入了七星斗宗的层次!”

　　“是么…”小医仙唇角带起一丝不置可否的弧度，修长的玉手轻探而出，浓郁的灰紫斗气宛如毒蛇般的顺着袖子攀爬而出，最后缠绕在手掌之上，微微蠕动间，直接是化成了两条灰紫双色的巨蛇，巨蛇蛇信轻吐，在带起嘶嘶声时，一股若有若无的腥味也是飘散出来。

　　“嗤!”

　　由斗气所凝聚而成的灰紫巨蛇刚刚浮现，便是在小医仙的操纵下，极有灵性的冲着地魔老鬼一阵探头嘶鸣，旋即尾巴一甩，直接是化为两道模糊灰线，对着地魔老鬼闪电般的掠去。

　　望着那闪电般窜来的灰紫巨蛇，地魔老鬼也是一声冷哼，屈指一弹，黑色寒气在面前急涌动，旋即化为几枚尖锐的冰锥，带起呜啸之声，对着那两条灰线狠狠射去。

　　“謦!”

　　如电芒般闪掠的两条灰影，身形突然一顿，旋即两股灰紫毒雾自狰狞大口中喷射而出，而那尖锐的冰锥，则是迟被腐蚀成一片虚无，趁此时机，度猛然加快，一个瞬间便是出现在地魔老鬼身前，巨唱一张，两股殷红血芒，突然暴射而出!

　　目光冰冷的望着两条灰紫巨蛇的攻击，地魔老鬼袖袍一挥，面前寒气涌动，最后直接是化为一块光滑如镜的冰块，将那血芒尽数抵御而下。

　　“嗤嗤!”

　　血芒碰触到冰镜，顿时冒出浓烈的白色气体，厚实的冰镜也是以肉眼可见的度急腐蚀，不过在腐蚀着冰镜的同时，血芒也是迅缩小，而就在那冰镜即将彻底洞穿之时，血芒终于是完全消失一

　　望着那最终功亏一篑的结果，地魔老鬼脸庞上的冷笑更甚，面前的冰镜缓渡融化，旋即化为一片黑色寒气，6续的回缩进了其身体之内，然后手爪一握，两团漆黑寒气直接凝成两只巨大的鬼手，一把将两条灰紫巨蛇抓咄，狠狠一扭，便是将后者捏得爆裂而开.

　　见到两只巨蛇被震碎，小医仙脸色不仅未曾变化，反而眼眸中是掠过一抹诡异笑意，纤细的玉手迅结印，声音阴柔的道工“我的鲜血，可不是什么好东西，下次凡是被我的鲜血所沾柒的寒气，可不要再吝啬的将之收回体内了…”

　　听得小医仙此话，地魔老鬼脸色不由得微微一变，旋即嘴角抖了抖，铺天盖地的寒气自体内暴涌而出，此刻的寒气虽然雄;$，但却略有着一丝紊乱.看来被他吸进体内的那毒血，已经开始了作。

　　“没想到连你的血液都是有毒，而且毒性还如此之强，不过逗对我来说，可是没有的作用!”阴沉的声音缇缓从地魔老鬼嘀中体出，此刻他的身体表面皆是布满了黑色冰晶，这些冰晶之中，隐隐间能够看见一些殷红之色，看来，他正在凭借强横的斗气，强行将体内的毒血通出。

　　见到地魔老鬼居然能够将毒血逐渐逼出，小医仙倒并未觉得如何意外，因为她也清楚，毒血入体虽然对寻常强者来说是致命的，可对于他们这种等级的人，要通出体外，倒不算什么麻烦事，只是会略有些分神而已，而这一点，也真是她所需要的，想要给予萧炎足够的时间，凭借她的实力，可是有些困难，但如果有了毒血的干扰，则是要轻松许多…■

　　关键时刻，时间不容浪费，小医仙纤手一握，灰紫色的斗气自体内迅涌出，然后身形一动，便是出现在了地魔老鬼身前，挥掌便是凌厉而上·■

　　面对着攻势骤然凌厉起来的小医仙，地魔老鬼倒是不能再一如既往的从容，逼出体内毒血需要分散力量，所以他倒也不能在此刻再依靠着压倒性的力量，将小医仙击溃，于是，一时间，竟然只能被小医仙死死的纠缠而住…』

　　在被小医仙缠住时，地魔老鬼也是偶尔瞟了眼萧炎所在的地方，在瞧得后者身前漂浮的两朵一青一无形的火焰时，眼中的鬼火微微跳动了一下，他早已经从韩枫那里得知，萧炎掌控着一种异火斗技，这东西是他的保命之技，威力极为恐怖，不过此刻在亲自感受了一番后，地魔老鬼到是略松了一口气，那两种火焰的确蕴含着极为强横的狂暴能量，不过凭借这，根本就还不能对他造成多大的威胁，毕竟，

　　七星斗宗的实力，可不是什么说笑的…

　　存小医仙与地魔老鬼战圉上空不远处，萧炎凌空而立，背后骨翼轻

　　轻振动，每一次的扇动都将佘带起低沉的雷鸣声响。

　　此刻的萧炎，手掌之上悬浮着两朵青色与无形之色的火焰，火焰之中所渗透而出的高温，令绎这片空气的温度，提高了十几倍，他注视着这两团火焰，旋即目光森然的盯7眼正被小医仙死死缠住的地魔老鬼，他清楚，凭借着两种异火所融合而出的佛怒火莲，对于地魔老鬼这种强者来说，其实并不具备太大的威胁力.

　　轻吐了一口气，萧炎眉心之间的那白色火印突然迸出淡淡的温度，一道森白色的火焰，缓缓飘出，最后停留在其面前，这种时候，只能动用老师的骨灵冷火了.

　　随着骨灵冷火的出现，这片天地间的能量顿时有些紊乱了起来，炽热的高温从天际倾洒而下，令得无数人浑身大汗，即便是有着斗气附体也是无济于事，异火的温度，可不是寻常斗气便能遮掩的。

　　脸色凝空的望着面前的三团异火，萧炎没有丝毫迟疑，心神一动，手掌舞出道道残影，而三团异火，则是在其操控下，直接碰撞在了一起一一一一一一

　　感受着天空之上突然暴动起来的天地能量，地魔老鬼脸色终于是有些动容起来，这股力量，已经足以对他形成威胁，没想到.那个小子，居然能够达到这种层次，看来不能再拖延了啊.

　　心中闪过这道念头，地魔老鬼拳头猛然紧握，眼睛如死鱼般的暴凸而出，而其体内的寒气，却是越来越浓郁，胸口鼓起，片刻后，猛然张口，一道殷红的冰块，直接是被其喷射而出。

　　冰块之中，包裹着缓缓流动的粘稠血液，而随着冰块的爆裂，血液也是彻底僵硬，最后迸裂开来，化为虚无消失不见.

　　见到毒血这么快便是被地魔老鬼逼出体内，小医仙脸色也是微微一变，尚还来不及撤退，一道极为可怕的阴森拳风便是陡然而至，躲避不及之下，她只能强行硬接。

　　“噗嗤!”

　　可怕的劲力顺着接触处如山洪般的倾泻而来，小医仙俏脸顿时浮现一抹苍白，旋即一口鲜血终于是忍不住的喷了出来，身形也是急退了好几步。

　　见到迎面而来的鲜血，吃过一次亏的地魔老鬼赶忙一挥衣袖，寒气喷，在其未接触到身体时，便是将之凝固成冰晶，最后爆裂开来。

　　“凭你博实力，可还拦不住老夫!再给你一次机会，转身离开，老

　　夫不杀你!”地魔老鬼冲着小医仙冷笑道。

　　小医仙玉手搽去嘴角血迹，脸颊冰寒，也不回话，身形一闪「再度

　　掠出。

　　“找死!”

　　见到小医仙依旧是不依不饶的缠来，地魔老鬼眼中杀意暴涌，然后满身杀气的迎了上去，两道身影接触间，可怕的能量波动，顿时在天空之上如惊雷般的爆响而起。

　　天空上，萧炎手中的三色火莲终于是逐渐的成形，望着这朵蕴含着恐怖能量的火莲，他眼神却是微微闪烁了起来，三种异火融合而成的佛怒火遂，几乎便是萧炎掌控的最强力量，以往对敌，他总是对之充满着信心，但这一次，却是有些把握不定了起来，因为此次的对手，实在是大过棘手，七星斗宗，这即便是放眼整个斗气大6，也能算做是金字塔上层的强者，如今的地魔老鬼，比当年那吞噬了云山灵魂后的鹜护法，更加强大…

　　三色，佛怒火莲，是萧炎的底牌，以他如今的实力，只能够施展一次，然后便是得进入脱力状态，也就是说，他只有着一次的机会，若火莲并未将地魔老鬼击杀的话，那么今日.或许就得出现最坏的局面…所以，他必须保证，这一击，对于地魔老鬼，是致命性的!

　　“噗沓!”

　　在萧炎心神闪烁间，那与地魔老鬼正面交锋的小医仙，又是被震得一口鲜血喷出，此刻的她，脸颊上的苍白也是越来越盛，斗宗级别间，每一级的差距都是极难跨越，更何况，地魔老鬼比她足足高了两三个层次一一一一一一

　　望着那再度吐血的小医仙，再看了看一脸狞笑的地魔老鬼，萧炎脸皮抖了抖，漆黑眼眸中，逐渐的涌上一抹疯狂，深吸了一口气，嘴巴缓缓张开，一道灰褐色的火焰，缓缓的飘荡而出…

　　这团火焰，正是当初从方言三人手中抢夺而来的“化生火”，虽说它并非是真正的异火，但却依旧蕴含着强横的能量，若是将它融合进入三色火莲之中，那么佛怒火莲的威力，将会达到有史以来最为恐怖的一次，虽说如此一来将会损失一半的“化生火”，但总比全部丢得性命来得好。

　　深深的吸了一口炽热的空气，萧炎眼中浮现一抹疯狂的凶扉丁，既

　　然你个老杂种想要我们死，那即便是拼得一死，也要让你先来垫底!

　　心中狠色闪过，萧炎终于是不再迟疑，心神一动，便是将那团灰褐色的火焰，投入进了那三色火莲之中!

　　随着化生火进入的那一霎，整片天际的风声，喝声，惊呼声，皆是完完全全的消失而去，一股充斥着毁灭的恐怖能量，正在悄然的滋生而起一一一一一一

　　(今日状态不怎么好，码了半天才一更，抱歉了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百六十五章 毁灭火莲

　　“冬!”

　　两道模糊黑影在天际轰然碰撞，在爆出惊天能量波动时，两道身影也是各自被反震得急退了几步，彼此皆是出一声闷哼.

　　而待得两道模糊黑影稳下身时，原来二人正是已经爆了激烈大战的苏千与韩枫二人，此刻的两人，经过先前那番血拼，两者衣衫都是出现了破裂，头也是披散而下，看上去颇为狼狈，不过若是仔细观察的话，则是会现，苏千的气息，要显得更加虚弱一线，显然，在与韩枫这般激战之下，他是有些落入下风…

　　随手搽去嘴角的血迹，苏千大长老目光紧紧的盯着对面的韩枫，澎湃的斗气荡漾在周身，带起一阵阵风啸之声，衣袍无风自动，哗哗作响。

　　“嘿嘿，苏千大长老，看来你果然是老了啊.”韩枫缓缓的平息下

　　体内动荡的斗气，抬头对着苏千嘲讽的笑道。

　　“你也好不到哪里去，在将自己的异火奉献出去之后，再将自己变得这番人不人鬼不鬼的模样，似乎有些不太划算啊.”苏千虽然略处下风，但毕竟也是人老成精，语气之间，依旧是显得轻风云淡。

　　脸皮抖了抖，韩枫脸庞上笑容也是继续保持着，然而双眼之中，森寒的杀意却是如潮水般的涌威而出。

　　“不知道我当着这内院所有学生的面，椁你击败的话，你日后是否还能有颜面在他们面前执教？”韩枫森冷一笑，袖袍猛的一震，强横的炽热斗气，顿时铺天盖地的自体内暴涌而出，最后横扫天际，直接是将苏千的气势给压制而下。

　　气势被压刹i1苏千眉头微微皱了皱，挥手将不远处那群有些蠢蠢欲动的内院长老们压住，然后深吸了一口气，体内斗气如山洪般，在此刻尽数暴涌而出.

　　“嘿嘿，苏千老家伙，自从我晋入斗宗之后，可还从未击杀过任何一名斗宗强者，今日，便由你来当这位吧!”韩枫狰狞一笑，身形缓缓升高，然而就在其刚刚提升了十来米距离时，周身的天地能量，突然剧烈的暴动了起来.

　　突如其来的变化，令得韩枫也是一惊，赶忙落下一些身形，刚欲察看，一股充斥着毁灭性般的浩瀚能量，悄然的在天空之上涌现而出一一一一一一

　　感受着这股毁灭性般的能量，在场所有人的脸色，都是霎时间变得苍白了起来，在这种力量之下，即便是斗皇强者，都是察觉到了那丝从灵魂深处蔓延而出的恐惧…

　　韩枫与苏千身体也是在此刻狠狠的颤了颤，然后猛的抬头，惊悸的目光，射向了那毁灭力量传来的方向，然而在当他们现那能量的制造者后，绘色顿时变得呆滞了下来勺

　　遥遥天空之上，黑袍青年振动着晶莹而耀眼的骨翼，一股股闷雷声响不断的在天空上低沉的响起，当然，令得韩枫与苏千呆滞的，并非是那骨翼，而是此刻萧炎面前所悬浮的那朵足有脸盆大小的斑斓火莲…

　　火遂颜色颇为斑斓绚丽，色彩程度远比以前任何一次浓郁，因此看上去也是格外的美丽，然而就是这股妖异的美丽，却是令得韩枫与苏千感受到了一种由衷的惧怕与心寒，因为他们清楚的感觉到了，那色彩斑斓的火莲之中，蕴含着何等恐怖的力量，在这股力量面前，即便是斗宗强者，也是有着一种惊惧的感觉。

　　“这个火莲.威力怎么会如此之大？”苏千使劲的咽了一口唾沫，他也知道萧炎拥有着一体威力极为不俗的火莲斗技，而且当初他还亲眼见识过，但当日的那火莲与今日的相比，几乎是天壤之别。

　　在苏千对面，韩枫脸庞上的呆滞也是逐渐的收敛，脸色变幻不定的望着萧炎，袖中拳头也是缓缓紧握了起来，而就在其心中杀意暴涌时，天空上那控制着斑斓火莲的萧炎似是心有所感的将一对淡漠目光投射而来.

　　在这道漠然目光之下，韩枫浑身一个激灵，犹如一盆冷水从天灵盖倒下来一般，令得他浑身都是变得僵硬了起来，隐隐间，心中蔓延出一丝恐惧，如果萧炎此刻将手中那斑斓火莲丢向他.韩枫知道，那么今日，自己绝对没有丝毫的活路.

　　眼中的杀意迅消散，韩枫脸庞上扯起一个极为勉强的难看笑容，然后哆嗦着脑袋，将目光赶忙转移开去，他虽然知道萧炎这斑斓火莲多半是丢给地魔老鬼的，可他也知道后者

　　「样帷锏有着多大的仇恨，说不定一个精神紊乱的话，那他可「糨填玛勺是要倒血霉了。

　　望着那哆嗦着移开目光的韩枫，萧炎苍白的脸庞上也是浮现一抹嘲讽笑容，然后收回心神，目光牧注到面前的斑斓火莲上，虽说“化生火”并非是真正的异火，但威力也极为不俗，而且火焰之间的融合，是在融合间的种种变化中，催生出一种极为恐怖的狂暴能量，而这种催生，只需要一些催化剂而已，而“化生火”，则是此刻最佳的替代品。

　　将“化生火”融合进入佛怒火莲之中，自然也是有着极大的风险，在先前融合的那短短时间中，萧炎几乎是几经生死，每一次都是险险的与死亡搽肩而过，不过尚好，他拥有着远同等级炼药师的灵魂力量，并且对于火莲之间的那种平衡程度，也是越加的炉火纯青，因此，他这才屡次化险为夷，并且最后成功的将“化生火”融进了佛怒火莲之中，进而制造出了现在这个有史以来，威力最为强大与恐怖的佛怒火遂…萧炎将之称为.

　　“毁灭火莲!”

　　身为制造者，对于这个火连的威力，萧炎最为清楚不过，甚至在制造之时，连他都是为这种力量感到惊粟，在这之中，若是那股毁灭力量稍稍溢泄一点，第一个被毁尸灭迹的，恐怕就是他自己…

　　如今的这个火莲，在萧炎那雄浑的灵魂力量支持下，倒是能够勉强维持，但从那火莲周身不断溢出的火芒来看，这是能量外泄的表现，显然，这次的火莲，明显不如萧炎以前制作的佛怒火莲精细，当然，能够将这“毁灭火莲”维持到平衡的程度，就已经是萧炎竭力保持的结果，而再想进一步如何，就不是现在的他能够办到的事情了…

　　不过不管如何，火莲，在萧炎的操控下已经成形，接下来，便是彻底爆出那种毁灭力量之时!

　　在这股毁灭力量下，即便是地魔老鬼，也只能为之颤粟!

　　手掌托着颜色斑斓的火莲，萧炎漆黑眸子，缓缓的停在了那已经停手的地魔老鬼身上，苍白的脸庞上，逐渐勾起一抹阴森弧度…

　　感受着萧炎那森耧-目光，地魔老鬼脸色也是次变得难看了下来，袖袍中的手掌忍不住的颤抖了一下，到了这一刻，即便是他，心头也是涌J1了一丝后悔之意，他从未想到过，一个原本一只手就可以碾死，的四星斗皇小子，为何到得这最后，竟然能够爆出这种连他都感到惊悸的可怕力量.

　　喉咙滚了滚，地魔老鬼张了张口干舌燥的嘴，然后声音嘶哑的道：“老夫现在就离去.”

　　整片天际，在那火莲出现e!j时候便是陷入了异样的安静，因此地魔老鬼的声音也是清楚的传进了每一个人耳中，那嘶哑声音中的忌惮与惊惧，也是被所有人察觉，这一刻，无数人都是有种荒诞的感觉，一名与神秘的院长大人同一时代的强者，竟然在萧炎手中.说出了这般服软的话来。

　　一道道目光，顶着天空上传下的能量威压，炽热的望着那道黑袍身影，那略显削瘦的身影，此刻在这些内院学员心中，烙下一个难以抹除的烙印，或许许多年后，这些学员各奔东西，但却依然会将今日这番一生难得一见的场景，牢记心中，而那个叫做萧炎的名字，也将会时刻伴随，他，或许将会成为迦南学院有史以来最为出色的学生…

　　毫无情感的目光望着地魔老鬼，萧炎微微偏头，旋即便是看见了俏脸布满苍白，嘴角隐带血迹的小医仙，顿时微微一笑，而这丝笑容，却是令得地魔老鬼心头瞬间沉了下来。

　　“晚了…既然来了，那就不用再离开了吧.”

　　轻轻的声音如雪花般，带着卡片冷的寒意，从天际飘荡而下。

　　声音徐徐飘荡，萧炎手掌一抛，斑斓色的火莲，便是自手中脱落，然后化为一道笔直火芒，对着地魔老鬼暴射而去，火芒所过之处，虚无的空间，直接被撕裂出了一道漆黑的空间裂缝，犹如噬人的狰狞巨嘴一般一一

　　望着那悄无声息掠来的火莲，地魔老鬼浑身寒毛陡然竖起，眼瞳骤然缩成针尖大小.

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百六十六章  大破坏！

　　火莲一脱手，萧炎脸庞之上仅剩的血色，也是迅的消散而去，剧烈的咳嗽了一声，一丝鲜血从嘴角溢出，以他现在的实力，融合这所谓的“毁灭火莲”实在是有些力不从心，虽说强行融合成功，但对他也是造成了相当大的反噬，若非对于几种火焰皆是极为熟愿，恐怕这毁灭火莲第一个取的性命，便是他的。

　　从纳戒中快的取出几枚丹药，然后直接塞进嘀中，感受着在****迅化开的药力，他这才轻松了一口气，旋即目光，紧紧的注希已着那划破空间的斑斓火莲…

　　斑斓颜色的火莲悄无声息的划过空间，出了身后那一条长长的空间裂缝之外，并未有着其他丝毫的动静，然而就是这般寂静的一幕，却是令得地魔老鬼头皮一阵麻，他清楚的知道，今日说不定，他真的会葬生在这个这个实力仅仅在四星斗皇的年轻小子手中。

　　关键时刻，地魔老鬼也不敢再有丝毫的怠慢，深吸了一口气旋即脸色猛的变得诡异的涨红了起来，涨红持续了瞬间，只听得一阵嘶嘶声响，只见得无数道黑色的寒气，铺天盖地的自前者身体表面毛孔之中喷射而出，而且，黑色寒气喷射佴，隐隐间还掺杂着殷红，而就是这淡淡的殷红，却是令得那漆黑寒气，变得越加的阴寒了起来…

　　“血寒极冻天!”

　　阴森喝声自地魔老鬼嘴中嘶哑的传出，而随着喝声落下，那漆黑寒气也是急的膨胀起来，短短眨眼间，便是化为足有十几丈庞大的黑色寒云，而地魔老鬼的身形，则是被完完全全的遮掩而进。

　　这家云刚刚涌现，地魔老鬼所在的这片空间的滥庋便是陡然变得冰寒，天空之上，突然诡异的掉落下道道细小冰晶，若是有感应灵敏之人便是能够现，这些冰晶，居然便是空气之中所蕴含的水分，没想到，地魔老鬼的那黑色寒云，温度居然低到了这种恐怖程度，…

　　低温如涟漪般的闪电扩散，转瞬间，近乎半边内院都是布满了一层劳薄的冰霜，众多学员被冰得索索抖，而且一些心杠之后，还惊骇的现，在这种诡异寒气下，连他们****的斗气，都是出现了结冰的趋势…

　　地魔老鬼这恐怖的寒气，居然连人****的斗气，都是能够凝固，不愧是七星斗宗，这般手段，当真可怕!

　　别说这些实力算不得太强的学员，甚至于连魔炎谷与内院的一些长老强者，此刻的脸色都是有些青，丝之上有着冰晶闪烁，皆是咬着牙催动着****斗气，抵御着那种恐怖寒气。

　　而就在黑色寒云逞威风之际，那划破天空的斑斓火莲也是期然而至，而随着火莲的接近，那黑色寒云顿时剧烈的波荡了起来，丝丝浓郁的白雾升腾而起，最后直接是被火莲之中所蕴含的高滥给蒸而去。

　　随着火莲的接近，那高温也是将那冰冷的滥庋抵御了许多，内院之中的众多学员，这才略感好受，旋即一个个皆是迅抬头，睁大着眼睛望着那宛如陨石般划破天际并且即将撞进那翻腾的庞大黑色寒云之中的斑斓火莲。

　　“嗤!

　　在无数道目光的注视下，火莲划过天际，然后，犹如陨石般，带起一道细微的噗嗤声响，静悄悄的冲进了那弥漫天空的黑色寒云之中.

　　蕴含着毁灭性力量的火莲，冲进了黑色寒云，然而接下来就是众人等待着那惊天动地的大爆时，黑色寒云之中，却是陷入了诡异的平静，甚至于连寒云外表，都是未曾有着丝毫的波动。

　　这般莫名其妙的一幕，顿时令得所有人愕然了起来，面面相觑着，而就在他们以为那恐怖的火莲被寒云尽数冻结时，天空上，苏千脸色却是猛然一变，急促的厉喝声，在整个内院天空上响彻。

　　“内院长老，退!所有学员，立剌趴下!快!”

　　喝声一落，苏千几乎是立刻便是对着后方暴退而去，而内院长老见状，略微一愣，然后也赶忙后退，地面上那些内院的学员，因为苏千平日的威严，因此在听得他的声音后，几乎都是条件反射般哗啦一声扑倒在地，于是，庞大的内院之中，便是多了无数看上去宛如尸体般的人影

　　在苏千退后时，小医仙俏脸也是一变，她同样是感受到了那黑色寒云之中突然涌现的那胶可怕的毁灭性力量，当即身形一闪，便是出跪在紫研身旁，玉手假曲，便是隔空将后者吸住，然后闪电般的急退。

　　当然，与此同时逃命的，还有着苏千以及一些魔炎谷的强者反正此刻的这片天际，变得分外怪异了起来，所有人都有如逃难般，拼了命的想要离开先前这片战场

　　就在苏千喝声落下之后不久，那一直安静的黑色寒云之中，猛的狠狠的颧抖了起来，旋即，一道低沉声响，犹如在所有人灵魂深处响起一般，令得所有人皆是心脏狠狠一跳，一股异样的可怕威压，令得众人手脚忍不住的细微颢抖了起来…，

　　“嘭!伞!”

　　低沉声音刚刚响彻，黑色寒云猛的翻腾了起来，斑斓的颜色，若隐若现，然后…一道足有百丈庞大的斑斓火浪，嘭的一声，便是从那黑色寒云之中席卷而出，在那火浪的扩散间，那连空气都是能够冻结成冰块的黑色寒云，居然直接被冲散西开，毫无抵抗之力一

　　百丈庞大的斑斓火浪席卷天际，那些逃得慢的魔炎谷强者，直接是瞬间化为虚无，连灰烬都是未曾留下半点，而瞧得那火浪如此恐怖先前逃得及时的众人顿时脸色苍白的拍着胸口，庆幸自己的反映够快。

　　扩散西开的火浪，椁内院一些建筑物直接是震裂了开来，内院之外的将近千米之内的森林，也是在这一霎，被夷为一片望不封尽头的平地，地面上，平坦得没有丝毫的障碍物

　　“还有一波，小心，离远一些!”

　　望着那仅仅是一波火浪便是造成了这般可怕的破坏力，苏千身体再度忍不住的哆嗦了一下，旋即急忙喝道。

　　听得苏千喝声，这一次，几乎所有强者都是拼了命的后退，先前那些被火焰吞噬的魔炎谷强者的下场清楚的告诉了他们，若是裱波及，连灰都不会剩下!

　　在苏千暴退之时，其目光突然望着那位于战场下方的内院，那里，还有着不少的学员存在，当下脸色便是变得苍白了许多，急忙喝道：“所有学员，快找隐蔽的地方!”

　　苏千喝声落下，电院顿时陷入了一片慌乱，无数学员四下逃窜，寻找遮掩的地方，现在他们也是看明白了，天空上的那恐怖火莲，已经脱离了萧炎学长的控制，若是在爆出更加恐怖的能量时，恐怕整个内院，都将会是被瞬间夷为平地。

　　苏千此刻的提醒，无疑是有些晚了，在内院陷入一片慌乱之时，那已经变得淡化了许多的黑色寒云之中，璀璨的斑斓光柱，突然暴射天际，百里之外，皆是可清晰可见那冲天的光柱.

　　光柱升起的那一霎，一个足有二十丈左右的庞大的火球，徐徐的从寒云之中升腾而起，那火球之中所蕴含的毁灭力量，直接是令得周围的空间极度扭曲起来，甚至，隐隐间还有着漆黑的空间裂缝出现…

　　突然冉冉升起的巨大火球，就犹如另外一枚太阳般，释放着恐怖涅度，其中所蕴含的毁灭性力量，令得在场的所有人，包括它的制作者萧炎，都是脸色变得惨白了起来，这火球若是爆开来，恐怕这内院以及周围百里之内，待会顷刻间不复存在…

　　对于为何火莲会变得如此恐怖，萧炎也是说不清楚，他在火莲射进黑色寒云中时便是失去了控制的能力，之所以会有后面这般大变化，恐怕是因为极热与寒气的极冷互相碰撞摩搽而衍伸的变化，但不管是什么原因，此刻的火球，已经不再萧炎的控制范围之内，若是任由它爆开来…，内院所有学员，怕是会尸骨无存!

　　想到那种结局，即便是萧炎，也是狠狠的打了个寒颢，这一次，似乎真的玩得大大了…

　　深吸了一口气，萧炎眼中掠过一抹狠色，从纳戒中直接取出一把丹药，然后狠狠的塞进嘀中，感受着****暴动起来的雄浑药力，他强忍着经脉传来的胀痛感，一口鲜血喷出，然后手掌握住鲜血。

　　不管怎样，火莲是萧炎所造，虽说先前失去了控制，但萧炎依然有着办法再度将它控制，但是那种代价，却是相当之大，说不定，事后即便休养个一年半载，都是难以回复巅峰，但这种时刻…也顾不了太多了。

　　染着鲜血的手掌缓缓变动着手印，而莽炎那漆黑双眸中，也是逐渐的涌上浓郁血丝一

　　随着萧炎手印的变幻，其****的胀痛感也是越来越剧烈，而就在其即将准备拼命之刻，那紧紧望着火球的眼瞳却是微微一缩，因为他现，在此刻火球的一旁…

　　两道苍老的灰色身影，正缓缓的诡异浮现

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百六十七章 千百二老

　　两道灰色人影出现的毫无预兆，在眼睛看见之前，萧炎几乎就未曾有过丝毫的感应，这般突然的变故，令得他变幻的手印略微停顿了一下，略微沉默了一会，目光看了一眼越来越庞大的火球，不由得厉声喝道：“两位，火球就要爆了，赶紧离开吧!”

　　似是听见了萧炎的喝声提醒，那巨大火球的旁边的两位灰袍人影也是缓渡抬头，沧桑而平淡日光轻瞥了萧炎一眼，而就是这么随意的一瞥，前者便是猛的惊骇现，自己体内的那股剧烈翻腾的狂暴药力，竟然逐渐的平静了下来一

　　感觉到体内的这般-变化，萧炎眼中不由得涌现一抹骇然，仅仅是凭借着一道便是能够在相隔这么远的距离下压制住自己体内暴动的药力，这般实力-也大逆天可怕了吧？这两道神秘灰影，究竟是何方高人？这黑角域何时出现了这般可怕的强者？

　　在萧炎心中惊骇时，那些退出了一段距离的苏千，韩枫等人也是现了两道神秘灰影的存在，当下皆是一怔，好半晌后，苏千似是陡然想起了什么，眼中迅涌上狂喜，低声喃喃道,“这些老不死的.总算是肯出手了。”

　　“大长老，他们是？”苏千身后，几名内院长老也是有些惊疑的问道，虽说未曾从那两道神秘灰影身上感受到什么雄浑的力量，但冥冥间，他们总是觉得一种异样的压迫笼罩在心灵以及灵魂深处。

　　“迦南学院的守护者…”苏千缓缓的道：“不过若非迦南学院面临生死存亡之即，他们是永远不会出手的，幸好此次一不然的话，这内院.”话到最后，苏干面上也是忍不住的浮现许些余悸。

　　“守护者？”众多内院长老目光茫然的望着两道灰影，嘀中低声自

　　语的呢喃着。

　　对于那些来自四面八方的众多目光，两道神秘灰影没有丝毫的反映，从萧炎身上收回目光，然后注视着面前那庞大的火球，感受着其中所蕴含的毁灭力量，古井不波的沧桑眼瞳中也是掠过一抹惊讶，互相对视了一眼，两对干枯的手掌从袖袍中缓缓探出，徐徐的结动着怪异的印结。

　　随着两道灰影的举动，一道道剧烈的空间波动突然从两人周身弥漫而出，而随着这空间的波荡，那一片的空间也是变得扭曲不堪了起来，宛如无数相皱一般，看上去歪歪扭扭，视线都是直接被扭曲了去。

　　随着空间波动越来越剧烈，到得而来，两道漆黑而深邃的诡异黑芒缓缓的出现在了灰影手指之上，旋即两枯干枯的手指轻轻凭空一划，然后，众人便是惊骇的瞧得，那巨大火球所处的空间，就犹如被无形的大手猛然撕裂西开，一个巨大的空间裂缝，悄然浮现…

　　“去!”

　　沧桑的声音缓缓的响彻，一股可怕劲风骤然涌现天际，旋即轻飘飘的将那蕴含着毁灭力量的巨大火球，就这样敏缓的推进了那漆黑得看不见尽与；的无尽空间裂缝之中。

　　当巨大火球的最后一角进入空间裂缝时，这片天际那恐怖的温度顿时降了下来，而两道灰影手指上深邃的黑芒再度闪动，只见得那巨大的空间裂缝，居然便是开始迅的愈合而起，短短不到一分钟的时间，空间裂缝便是被修复痊愈，天空上，再度变得光滑如镜一，

　　做完这些，两道灰影方才轻松了一口气，如此大规模的操控空间之力，即便是他们联手，也并非是想象中的砰般容易，若非是那火球的力量本身就令得空间出现了诸多细小裂缝，他们也难以撕裂开如此巨大的空间裂缝，将火球驱逐而进。

　　不过绕是如此，他们的这一手，也是令得这片天际所有人都是陷入了呆滞，举手投足撕裂空间，驱逐毁灭火球，这是一种何等逆天与可怕的力量？恐怕就是那地魔老鬼，也难以达到这个层次吧？这两位神秘黑影，究竟是何方高人？

　　遥遥天空上，萧炎见到火球被驱逐，也是大大的松了一口气，若是真任由那火球继续膨胀的话，恐怕内院也是将会不复存在，而到时候，他或许就是成为了毁灭内院的元凶，这对他来说，可绝对是相当于噩梦般的事情，看来日后想要再施展这可怕的“毁灭火莲”，可真是得三思而行了啊…

　　当然，这“毁灭火莲”是由四种火焰融合而成，如今当日收取的“化生火”已经

　　用去了；一半，也就是说日后的萧炎，若是寻不到另外的替代之物！也就只能再施展一次而已，而且最后是否还是会成功，也是未知之数，这次凭借他的实力能够将“毁灭火莲”成功施展出来，也是有着不少运气在内的成分。

　　在萧炎如释重负间，几道破风声传来，旋即苏千，小医仙等人直按是出现在了萧炎身旁，在瞧得他并未大碍之后，苏千这才挥了样手，低声道：“跟我来，不要乱说话。”

　　说完，他身形一动，便是对着天空土邦两道灰影迅掠去，其后，萧炎在迟疑了一下后，也是带着小区仙跟了上去。

　　“呵呵，百老，千老，今日多谢两位出手了，不然的话，这内院恐怕就真得不存在了.”出现在两道灰影面前，苏千冲着他们拱了拱手，笑道。

　　“苏千小子，络这大长老，可相当不称职啊，若内院真的遭此大劫，你怕是死上十次都是难以赔罪。”一名灰衣老者，看了苏千一眼，皱了皱眉头，平缓的语气略有些严厉的味道。

　　“两位老先生，今日这事全是萧炎所致，若是要怪罪，便由萧炎来承受，与苏千大长老无关，”在苏千苦笑间，赶过来的萧炎急忙出言道。

　　两名灰衣老者平淡如水的目光缓缓的在萧炎身上扫了扫，眼中突然闪过一丝惊异，开口道：“你是…当年那个掌控着青莲地心火的少年?”

　　对于两名老者居然还记得自己，萧炎捎了捎头，点了点头。

　　“我记得当年第一次看见你的时候，似乎只是一个小小的大斗师吧，短短几年时间，居然便是到了这个层次.迦南学院总算是出了一个不错的学生，若是邙天尺那老家伙知道的话，又是会得意一番了。”一名灰衣老者，啧啧说道。

　　“而且体内所掌控的异火，似乎也是不止一种，能够将几种异火安稳的融于身体之内，这般功法，堪称举世无双，小子，日后外出历练，可得多加小心.”另外一名灰衣老者也是目光略有些惊异，旋即缓缓的道。

　　“小子受教了。”对于这两位不知底细的级强者，萧炎自然不

　　敢怠慢，当下连忙道。

　　“咦？”两名衣老者微微点$!，转动的目光，突然停在萧炎身旁

　　小医仙身上，当下不由得略微惊咦了一声。

　　感觉到两名灰衣老者的日光，小医仙不由得微微警戒，体内斗气悄然流动。

　　“呵呵，没想到…这么多年后，居然还能遇见一名厄难毒体的拥有

　　者，真是令人意外。”一名灰衣老者，轻声笑道。

　　“不过可惜.每一任的厄难毒体拥有者，最后都是差不多的结

　　局.”另外一名灰衣老人也是有些感怀的叹道。

　　听得三人间的谈话，苏千翻了翻白眼，冲着两名灰衣老者道：“你们就别一出现就来吓唬人，若是你们早点出现，也不至于会出现这事，地魔老鬼的实力你们最为清楚不过，他要来找场子，我能拿他如何？要不是萧炎出面，现在场面还不知道变成什么样呢。”

　　“你们一个个都是甩手掌柜，院长这么多年就没回来过一次，你们也直接躲得人影不见，这么大的学院，仝靠我一人来掌管着。”话到最后，苏千话语中的怨气颇浓。

　　听得苏千的指责，两名灰衣老者也是不由得有点尴尬，他们这些年倒的确是过的安穑，什么事都不用操心，当下干咳了一声，道；“我们当年不也是这么过来的么，大长老哪有这么好当一不过那老家伙还没回来么.这倒的确是很不负责任，离开都快有十几年了吧…”

　　“早知道当年就不接手你们的职务…”苏千颇为后悔的哼了一声，然后偏头对着萧炎道：“这两位，你称他们百老，千老便可，他们当年也是迦南学院的大长老，如今退休下来，正在享清福。”

　　萧炎闻尊，赶忙行礼。

　　两位灰衣老人摆了摆手，示意他不用多礼，然后缓缓的道,“地魔老鬼是吧？我们也算是有好多年未曾见面了啊，没想到今日居然还能再见，你说是吧？”

　　话到最后，两人目光却是诡异的转向了不远处的虚空，苍老的脸庞上，挂着一抹似笑非笑的古怪笑容。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百六十八章 希冀

　　见到两位灰衣老者这般模样，萧炎等人也是一怔，旋即将目光投向前者所望之处，却只是见到一片空荡荡的虚无空间，没有半点人影以及丝毫能量波动…心中虽然疑惑，但萧炎等人也清楚，以这两位的实力，自然不可能做什么无谓之举，他们这样说，那么想必那处虚无的空间，应该是有着难以现的奥妙吧。

　　“这么多年了，还是那副讨人嫌的老样子，你这空间隐蔽之法，对于我二人，可是没什么作用”千老淡淡一笑，然后袖袍轻挥，而随着其袖袍的挥动，萧炎等人顿时察觉到周围空间散出一股剧烈的波动，一道宛如水波般的涟漪，从前者指尖处扩散而出，一个眨眼间，便是将那片虚无的空间波及而进.“嗥!”涟漪如水波般的轻拂而过，旋即萧炎等人便是惊愕的瞧见，那块空间处，突然诡异的裂开了一道漆黑裂缝，而一道狼狈的人影，则是从其中被吐了出来。

　　望着那被空间裂缝吐出的人影，萧廷脸色顿时一变，这个家伙，不就是刚刚被其“毁灭火莲”击中的地魔老鬼么？他竟然在那火莲之下活了下来？“这老鬼竟然还活着？!”苏千也是一脸的惊愕，难以置信的道。

　　此刻的地魔老鬼，的确是还活着，但是身体上的衣袍近乎尽数化为粉末，而且其身体之上，全部都是极为难看与恶心的灼伤，看上去似乎整个身体，已经没有了一块好肉，褐红色的鲜血凝固在灼伤的身体上，令得他整个人看上去就犹如被剥了皮又被丢进油锅滚了一国一般，极为的可怖，那张本就如骷髅般的脸庞，更是可怕，几乎是连眼睛与鼻子都是分辨不出来，显然，地魔老鬼虽然凭借着一些手段从萧炎那毁灭火莲下存活了下来，但是.那代价，却是太大了。

　　先出身来的地魔老鬼，目光极为怨毒的看了萧炎一眼，而当其目光扫中那两名灰衣老人时，裸露在空气中的身体顿时颢了颢，阴森语气中顿出出现了一抹难以掩饰的惊惧：“百烈千木？没想到你们两个老家伙竟然还没死”百老与千老目光略微怜悯的看了一眼被搞成*人不人鬼不鬼的地魔老鬼，淡笑道：“你这老鬼都还活着，我们怎可能死？”地魔老鬼脸皮微微一抖，了中却是愈的阴沉了起来，今日这两个老家伙出面，那他的打算可就是得彻底落空，以他的实力，光是对付两人之一便是颇为勉强，更别说对方现在是两人具在，而且一旁还有着苏千等人虎视眈眈，看来今日，情况真的不妙了…“百老，千老，不能放过这个老家伙，这些年我们迦南学院有着不少学员都是被魔炎谷所害，今日若是放他离去，日后绝对是大患!”苏千眼中闪烁着森寒，语气之中充满着杀意。

　　闻言，千百二老眼眸微眯，苍老的面容并未有太多的情绪，只是淡淡的点了点头，他们也清楚，一名实力达到七星斗宗的敌人，对于迦南学院是一种何等威胁，斩草要除根，以他们二位那老成精的性子，自然是最为清楚不过。

　　他们二人并不能经常出现，到了这个地步，他们需要随时闭关以期突破斗宗的层次，有时候一闭关便是许久的时间，在这种时候，迦南学院出了什么事他们也难以感应，此次若非是迳毁灭火莲的能量太过可怕，恐怕也难以将他们从闭关状态中惊醒过来，而这次能有这般好运，或许下次可就不好预料了…，似是感受到了缭绕在千百二老周身那若有若无的杀意，地魔老鬼眼瞳顿时微微一缩，从一见到前者他便是知道，这两个老家伙如今的实力定然比自己还要强横，而且此刻的自己伤势不轻，战斗力根本难以挥至j峰，若他们真是想要对自己下手的话，恐怕今日真得命丧此处。

　　心中念头如闪电般的转动，瞬间后，地魔老鬼眼神顿时十寒还不待千百二老出手，便是狠狠一拳砸在胸膛之上，一←鲜血从嘀中爆喷而出，鲜血飘散而下，直接是将其身体包裹而进，而随着血雾的包裹，地魔老鬼的周身的空间，不由得迅的扭曲了下来。

　　“他要逃!拦住他!”这般变故仅仅生在电光石火间，待得众人回过神来时，地魔老鬼的身体已经被包裹在了血雾之中，现了他的意图的苏千，当下急道。

　　“嘭!”苏千的声音刚刚落下，那团血雾便是砰的一声炸裂开来，而在空间扭曲间，地庇！瑰的身形，居然便是这般凭空消失了去。

　　见到地魔老鬼身形消失，萧炎等人脸色皆是一变，今日好不容易方才将这个老家伙逼到这幅模样，若是任由他逃掉并且将伤势养好，到时候卷土重来，对于迦南学院以及萧门来说，可是绝大的后患啊。

　　“百老千老，赶紧追啊，不能让那老家伙逃掉!”苏千焦急下，只能对着百老千老急声催促道。

　　“呵呵，不要心急，放心，这老鬼逃不掉的。”

　　千老微微笑了笑，旋即目光(8向百老，道：“这次由你出手吧…”“还是老一套的空间血遁，”百老点了点头，嘶哑的声音中透着一丝嘲讽，缓缓的道：“这么多年，还在七星斗宗的层次，今日便由我来了解以前的一些恩怨吧.”话音落下，百老身形轻轻一动，便是犹如瞬移般，悄无声息的出现在几百米之外处，如此几个闪烁，便是消失在了萧炎等人视野之中。

　　望着百老那恐怖的度，萧炎不由得抹了把冷汗，喃喃道工“这便是斗尊强者的度么？”经过先前亲眼所见千百二老那惊人手段萧炎也自然而让的将他们看成了斗尊阶别的强者。

　　“斗尊？你倒是高看我们这两个老家伙了，仅仅只是懂得施展一些粗浅的空间之力罢了，与真正的斗尊比起来，还是差了不少距离，”听得萧炎的呢喃，那位千老不由得淡笑道。

　　闻言，萧炎顿时一惊，惊Is的道,“这样都还不能称为斗尊强者?”“我与老百顶多算做九星斗宗的实力吧，虽说距斗尊只有着一星之差，但就是这一线之隔，耗费了我二人数十年之力，依旧未能成功突破.说不得，此生都是将无望突破。”

　　千老轻叹了一声，缓缓的道。

　　萧炎默然，他一路烽妈而来，虽说付出了寻常人难以想象的努力，但总的来说还算是一路平坦，这种数十年都未能寸进的滋味，他并未尝试过，也不想去尝试，或许这条路是很多人的必经之路，但他知道，修炼了“焚决”的自己，获取的力量的道路，将会与众不同…但同样的，这条路，也待会有着比寻常修炼更加巨大的风险。

　　“以地魔老鬼现在的状态，逃不掉老百的追踪，而且当年他们二人也有着一些恩怨，今日正好了清，所以你们日后也不用再担心了.另外我二人不能久待，等事情完结后，便是得再次闭关，迦南学院的事，便还是交由你了。”

　　千老保过头，望着苏千，淡淡的道。

　　苏千微微点头，将身后的一些内院长老遭下，去安抚着内院的众多学员。

　　趁着这空挡，萧炎目光也是在周围扫了扫，旋即心头不由得微微一沉，原来韩枫那个狡猾的家伙，在先前一见到千老百老出现时，居然便是率先逃走了。

　　“这个混蛋，跑得还真快，”萧炎低声骂了一句，他原本还想将这个家伙抓住，看看能否从他嘀中得到一些关于魂殿以及药老关押的地方呢。

　　“算了，以后还会有机会的，你的伤势怎么样？”一旁的小医仙安慰了一声，然后皱眉道，现在萧炎的气息极为不定，而且脸色也是片苍白，显然先前施展那所谓的“毁灭火莲”，对他造成了不小的反噬。

　　“还好，休养一段时间便能痊愈，倒是你…先前又解开的厄难毒体.”萧炎摆了摆手，搽去嘴角的残留的血迹，叹息道。

　　小医仙将飘落额前的雪白丝锊开，微微一笑，却并未说话。

　　“唉，放心吧，等待最后一种材料寻到，那时候你便嵛脱了.”瞧得她这副不置可否的模样，萧炎只得无奈的道。

　　小区仙微微点头，旋即声音轻柔的道：“这两位老先生实力极强，不知道他们能否将你体内的“魔毒斑”化解一”听得这话，萧炎顿时心头一跳，他原本来到迦南学院的目的，便是想探知一下那神秘的院长以及迦南学院隐藏的一些实力强者，如今院长没寻到，这两位学院的守护者，倒是成了他最大的期望，而且从先前他们二人所施展的种种手段来看，说不定.还真的能够将他体内的“魔毒斑”给化解…

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百六十九章 失败

　　望着萧炎那突然变得火热起来的双眼，苏千似也是知道他心中所想，冲着他微微摆了摆手，示意他稍安勿躁。

　　“千老，先下去休息一会吧，待会百老应该便是会回来了。”日光在天空上扫了扫，先前那群魔炎谷的强者，也是伴随着韩枫一起逃离，因此此刻的天空上倒是显得空空荡荡，宁静的模样哪还有先前的那番惊天大战，当下苏干时着悬空天际的千老笑道。

　　闻言，千老也并未拒绝，微微点了点头，然后脚步轻踏着虚空，缓缓的对着地面之上落去，其后苏千，萧炎等人紧随而上。

　　落入内院之中，早有长老将受惊的学员们遣散西开，而一直等待在下方的萧厉等人，却是迅的迎了上来，焦灼的目光在萧炎身上扫了扫，然后急忙问道：“没事吧？”

　　“没事，二哥，这位是内院的千老，先前多亏了他出手，不然我

　　可要酿成大祸了。”萧炎一笑，指着面前的千老道。

　　苏千见状，也是微微一笑，然后将话题引了开去。

　　在萧炎等人进入大厅约莫半个小时左右后，一道模糊身影突然诡异的缓缓出现在大厅之中，然后现出了百老苍老的身影，后者随手一丢，一具冰凉的尸体，便是被随意的扔在了地板上。

　　大厅中众人目光急忙瞧去，那满身凝固着褐红色血病的尸体，不是半天之前还极为嚣张跋扈的地魔老鬼，还能是谁？

　　然而此刻，这位魔炎谷的创始人，黑角域当年鼎鼎大名的强者，却是变成了一具冰凉尸体，这般极端变ft，也是令得不少人暗自叹息了一声。

　　千老望着那具眼中布满着怨毒的冰冷尸体，再瞧了一眼脸色冷漠的百老，叹息了一声，道,“当年的恩怨也算是了了，你也是结了一个心结，日后冲击斗尊的把握，倒是更大了一些。

　　百老微微点了点头，默不作声的在一旁的椅子上坐下，然后微闭双

　　眼。

　　“今日事情已经结束，那我与老百也要继续回去闭关了，下次再出现，不知道得什么时候，运段时间，内院便交给你了。”见到百老归来，千老偏过头，对着苏千道。

　　苏千点了点头，却是缓毁起身，沉声道：“二老，苏千想请两位帮个忙。”

　　“这个小家伙不幸中了剧毒，必须需要一名斗尊强者方才能够彻底驱除，但斗尊强者，岂是那么好寻，不知道若是千老百老二人联手，能否为其驱毒？”苏千指向萧炱，满脸凝重的道。

　　听得苏千的话，千老与沉默的百老也是抬起头，目光扫向萧炎，眼中闪过一抹惊异，道,“居然需要斗尊强者才能化解？我二人活了这么多年，这种剧毒，可是没见过几次啊，小子，你过来让我看看…”

　　“三弟，你中毒了？此事为何不与我说？”在萧炎身旁，萧厉也是

　　一脸惊愕，旋即惊惧的道。

　　黑色毒斑在这些斗气晶体粉尘落进后，陡然间便是犹如活物一般蠕动了起来，黑色毒斑上下晃动，那深邃的黑暗之中，闪烁着点点光泽

　　那些光泽持续了约莫两分钟左右，突然尽数消散，一股异样的黑雾悄然的从毒斑之中渗透而出，最后袅袅的扩散开来。

　　“小心，有毒!”

　　随着这股黑雾的涌出，那块黑斑再度陷入了沉寂与黑暗一

　　“好烈的毒素…”缓缓的收回手指，千百二老皆是有些动容，他们那股斗气晶体，居然仅仅只是令得这魔毒斑淡化了这么一丝丝，不愧是需要一个斗宗毕生斗气方才能够形成的古怪东西啊一.

　　“二老，怎样?”见到两人收手，苏千急忙问道。

　　“连您们都没办_:!”闻言，萧炎心中不由得有些失望，苦笑道。

　　“倒并非说是拿这东西没办法，你先前也看见了，我们的确是能够驱除一些毒素，但每次所能驱除的数量太小，按照这种度，只怕至少也要个几年时间，才能将毒素彻底祛除，你有那个时间？”百老抬了抬眼，道。

　　萧炎再度苦笑，几年时间？到时候恐怕还未彻底祛除，那封印便是自动破了，这样的话，还不如他舍己去寻找斗尊强者或者吞噬炼化第三种异火呢.

　　瞧得萧炎那副模样，苏千也是叹了一口气，拍了拍他肩膀，稍稍安慰了一下。

　　深吸了一口气，萧炎冲着千百二老躬身行了一礼，缓缓坐回自己的椅子，他心中虽略有点失望，但也并未因此而沮丧，说实在的，在先前瞧得千百二老只能将毒素排出体外时，他便是觉得或许让他们出手驱毒，并非是什么好办法.

　　这魔毒斑的确给予了萧炎极大的危机，但同样的，它其中所蕴含的一个斗宗强者毕生的斗气，也是令得萧炎满心手涎，这股力量，若是能够如上次那般，被他一丝丝炼化的话，无疑会令得他的实力大为精进，所以，若是任由它散去的话，倒是有些暴殄天物了一

　　“看来这东西…还是得依靠自己啊，只要得到第三种异火.那我便

　　是能够凭借自己的力量将魔毒斑炼化，到时候，实力必然会大进!”

　　想到此处，萧炎那刚刚尚还有点失望的心情，顿时变得炽热了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百七十章 五星斗皇

　　千百二老并未在内院停留多久，便是再度如他们出现一般，悄无声息的消失了去，而对此，萧炎等人除了报以元语之外也并没有其他的情绪，高人总是要有高人的派头不是…

　　而至于那被两人留下的地魔老鬼的尸体，萧炎在事后检查了一下，却是惊讶的现尸体中没有丝毫灵魂的痕迹，想必这老家伏的灵魂都是被百老给毁了，对此他倒是颇有些额头冒冷汗，不知道百老当年与这家伙有什么恩怨，下起手来居然也是如此只狠。

　　当然，萧炎可不会对这老家伙有什么同情之心，此次若非是千百二老现身的话，恐怕整个内院都将会是在他那恐怖的“毁灭火莲”之下变成一片废墟，到时候，他就得成迦南学院的罪人了。

　　地魔老鬼的那具冰冷尸体，萧炎并未将之毁坏，反而是请了一位捕长冰系斗气的长老，持之冻入结冰之中，然后收入纳戒。

　　七星斗宗强者的躯体，对于寻常人来说或许没什么作用，但萧炎却是始终记得，药老所需要的躯体炼制，可正好是需要一具斗宗强者的躯体，虽然当初收了云山的躯体，但与如今的地魔老鬼想比，无疑是后者要更强一些。

　　在将躯体收好之后，莽炱也是拖着疲惫的身体回到了自己的房间，今日这场惊天大战，对他的损耗可不是一星半点，若非是当时狂吞了一番丹药，并且被千百二老压制下体内暴动的药力，恐怕萧炎当时就得被那股狂暴药力冲击得昏迷过去。

　　但即便如此，此刻的萧炎，也是内伤外伤具备，再加上体内近乎枯竭的斗气，活脱脱的就是一重伤人员。

　　当然，虽说此次伤势颇重，但对于受伤几乎是家常便饭的萧炎来说，倒也无须太过的紧张，给予他足够的时间，恢复是迟早的事，毕竟他的体魄，可是远寻常强者，这些年所服用的种种天材地宝，可并未被他直接当做排泄物给排出休外。

　　灯光柔和的房间之中，萧炎盘腿坐于床榻之上，双手摆出修炼的印结，眼眸微闭，一缕绫能量在鼻尖徘徊，最后顺着呼吸钻进其身休之中。

　　修炼间，萧炎心神也是沉入体内，仔仔细细的来回检查了一番，然后嘴角溢出一抹苦笑，没想到此次所受的伤，依旧有些出他的意料，看来那该死的“毁灭火莲”，日后可得谨慎施展了啊…

　　在略微了解了一下体内伤势之后，萧炎心神逐渐凝定，然后运转着“焚决”，将体内那些白日因为吞服大量丹药而出现的一些药力能量再度抽调而出，然后召唤出琉璃莲心火，缓缓的淬炼…

　　这种由丹药而产生的药力，偶尔少量服用的确能起到不小的补充效果，但类似萧炎邳种牛吞的模式，却是只会与、得这些药力因为互相的掺杂而变得异常狂暴，如此一来，不仅难以疗伤，反而会令得体内伤势越加严重，所以，在疗伤之前，这些掺杂的药力，是必须先行炼化…，

　　以琉璃莲心火的能量，淬炼这些药力，自然算不得多麻烦，白日及是因为萧炎实在分不开的心神的缘故，如今空暇下来，淬炼起来也并未消耗太久的时间。

　　淬炼椅轶了约莫半个小时左右，体内的那股掺杂着丝丝狂暴的药力便是被地心火彻底淬炼成功，最后化为一股精纯的温润药力，沿着奇经八脉缓缓流淌，修复着一些经脉所受到的创伤。

　　床榻上，感受体内的一些隐痛逐渐消散，萧炎也是轻吐了一口气，伤势的调养是需要时间的，他现在体内斗气匮乏，倒是该修炼补充了，这般空缺状态若是持续得大久，待会对他实力造成永久性的伤害。

　　双手再度摆出修炼印结，萧炎眼眸也是逐渐的闭上，而随着其呼吸的逐渐平穑，其周身的空间也是微微波动着，旋即一绫缕雄浑的天地能量，顺着其周身毛孔，然后源源不断的灌注进入其身体之中，在经过琉璃莲心火的淬炼之后，化为最精纯的斗气，融于萧炎四肢百骸…

　　这般修炼，持续了约莫四个小时左右，而当萧炎再次睁开眼时，体内那股疲惫与空虚的感觉总算是被尽数驱逐，而就在萧炎即将退出修炼状态时，一股奇异感觉，却是突然涌现心头。”

　　心神顺着这股奇异感觉，萧炎近乎不由自主的悄然运转“焚决”而随着焚决的快运转，房间之中的天地能量顿时剧烈的波动了起来，旋即一道道色彩斑驳的雄浑能量，铺天盖地的对着萧炎涌去。

　　望着这奇异一幕，萧炎也是一怔，旋即心头涌上一抹难以遏制的欣喜，如今的他可不再是什么都不懂的菜鸟，这般景象，明显是在晋级时方才会出现。

　　萧炎停留在四星斗皇也是有着好一段时日，当然，期间他本可以早早晋级，但却并未选择那种依靠外物而快升级的模式，他心中最为清楚，这种一星一星稳扎稳打提升的实力，方才是最为穗固，这种稳固，持会成为以后向更高一层进军的坚实筑基。

　　放弃了诸多快，今日经过这场惊天大战，却是水到渠成，那股毫无外力催成的晋级欢愉与满足之感，充斥着萧炎全身，体内的无数细胞似乎也是在此刻出无声的欢呼声，原本近乎饱和的肌肉，骨骼，皆是开始贪婪的吸取着体内斗气，而坚韧的经脉，也是趁着这种最佳时s1，越加的凝韧一。

　　越来越多的天地能量灌注进入萧炎身体，而对于这些斑驳的天地能量，萧炎却是来者不拒，琉璃莲心火宛如一条淬炼的火龙在体内盘旋，任何进入身体的能量，都将会第一时间被包裹而进，而经过那般恐怖高温淬炼，这些天地能量皆是被洗去斑驳，化为精纯能量，最后再沿着焚决功法运转一圉，便是凝成了最为精纯的斗气，被体内无数细胞，骨骼，肌肉等等器官尽数吸纳…”

　　房间中的波动，持续将近两个小时左右，方才逐渐的淡化而去，而当最后一绫天地能量濯注-进入萧炎体内时，房间之中，便是再庋回归了宁静，”

　　床榻之上，青年紧闭眼眸，胸膛没有丝毫的起伏，鼻息间的呼吸也是淡不可闻，若非其身体还散着热度的话，恐怕任谁都待会把他当做一具没有气息的尸体。

　　这般寂静持续了片刻，终于是在青年一口浊气的喷吐中打破了去，双眼微微颤抖着，缓缓睁开，漆黑如夜空的双瞳之中，闪过一缕刺眼精芒，在这绫精芒之下，房间之中的灯火都是齿舰了些许淡。

　　眼中的精芒持续了一瞬，便是彻底收敛，萧炎双掌在床榻之上轻轻一按，其身体便是矫健的跃下，身体如枪般笔直的矗立，一股凌厉气势，横扫而出。

　　双臂伸开，微微一震，浑身骨骼犹如全部活了一般，互相挤压摩搽间出阵阵的清脆声响，这丝声响中，甚至还带着一丝丝低沉的雷鸣声响，颅为玄异。

　　感受着体内的那股充盈之感，萧炎双拳猛然紧握，旋即双拳一阵快轰出，拳影叠现间，拳风撕裂空气的呜呜声音，不断的在房间中响彻，以他如今的实力，一套平简的普通的拳法，施展出来也是颇具声势。

　　略作调试，萧炎便是缓缓停了下来，展开双臂，感受着体内那再度变得充沛起来的斗气，不由得微微一笑，此次的晋级不仅令得他实力精进，而且体内的那些伤势，也是被大幅度修复，这可是有些出乎萧炎的意料，原本按照这些伤势的程度，起码也要休养一月时间方才能痊愈，没想到经过这次的晋级，便是好了将近一半，这意外所获，倒是令得萧炎颇为欣喜。

　　缓渡的将心神凝定，萧走眼芒微微闪烁，嘴巴一张，旋即一团灰褐色的火焰，缓缓的飘荡而出。

　　注视着这团名为“化生火”的灰褐色火焰，萧炎却是有些迟疑了起来，他自然是知道，此刻若是将之炼化的话，必菇会令得自己实力再次精进一些，但如此一来的话，他便是失去了一个保命的底牌，而他日后不久便是要动身去那聚集着大6上最巅峰强者的地所，中州，在那种危险重重的地方，若是没有足够强的保命之拓，那可是相当麻烦的事情…”那么现在究竟是炼化？还是留着以备后用？一时间，萧炎不由得有些迟疑不定了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百七十一章 修炼之所

　　房间之中，柔和的灯光照耀在萧炎砰-张变幻不定的脸庞上，而在其面前，一团灰褐色的火焰缓缓升腾，释放着炽热的温度。

　　沉默持续号-半晌，萧炎终于是缓缓的吐了一口气，手掌一招，那团灰褐色的“化生火”便是落入手中，望着火焰，他苦笑了一声，唢巴微张，再度将之吸入了体内。

　　对于那所谓的中州，萧炎心中始终抱着最大的忌惮，这个汇聚了来自斗气大6巅峰强者的地方，是这个大6最盛大的舞台，那里强者如云，想要在那里混得风生水起，没有点本事只会沦为别人踏脚基石，虽然萧炎如今已经晋入五星斗皇，也是能够跻身进入强者之列，但他却是清楚，这个实力，若是放在那中州之内，定然算不得什么，而如此的话，他就必然需要需要一些保命底牌，而这四种火焰所融合而成的“毁灭火莲”，则是最具威力，这东西，日后将会是萧炎的最后一张底牌。

　　在立刻提升一些实力以及为自己留下一张底牌的选择题中，萧炎选择了后者，他答应了欣蓝要助她那所谓的家族重新进入“丹塔”长老席，虽然直到现在他都依然不太清楚这具备着何等难度，但也能模糊猜测到，这必然不会轻松，而如此的话，他就更是需要一些能够给予自己生命保障的东西…

　　而毁灭火莲，则是最好的选择.经过那番测试，萧炎心中也是有着一些底线，经过四种火焰融合而成的“毁灭火莲”，绝对足以威胁到实力在七星乃至八星左右的斗宗强者，甚至遇见一些实力较弱的斗宗，恐怕都是能够直接将之秒杀，这一点，那地魔老鬼以及亲身试验过，若非他懂得一些粗浅的空间之力，将自己藏匿于空间裂缝之中，怕当场就得葬生在那毁灭火莲之中，而且即便那老家伙靠着空间之力逃生，但不也一样被毁灭火莲搞得那般凄惨么…

　　因此，对于苷=四种火焰融合而成的“毁灭火莲”，萧炎心中倒是有着不弱的信心，有了这东西护身，即便是行走在中州那片藏.龙卧虎的地方，怕也是能够有着一些底气了.

　　心中如潮水般的翻涌过诸多念头，萧炎也是逐渐的打定了主意，将这“化生火”留于体内，以备以后不时之需。

　　这“化生火”之内凝聚着方言三位魔炎谷长老的雄浑斗气，若是用寻常方法保管的话，定然会随着时间的流逝而消散殆尽，但萧炎却是能够直接用异火将之包裹存放在体内，如此一来，也不必担心之中有着丝毫的斗气外泄，也能长时间的将之存放于体.

　　将化生火小心翼翼的存亍体内，萧炎松了一口气，旋即又是陷入沉吟，经过今日这场大战，他也是逐渐有些察觉到自己如今的实力「应付起这些越加强横的对手似乎也是逐渐的有些吃力起来，看来，在前往中州之前的这些时间，得好好的修炼一番了，尽可舱的在最快的时间中，又不至亍令得体内基础平衡失调的情况下，使自己史力得到提升，如此的话，对于日后行走中州，也有着不小的好处。

　　两项要求，看似简单，却是颇为苛刻，既想要得到修炼度，又想要保持稳扎稳打，两者本就想冲，想要令得两样齐备，除非能寻到一处绝好的修炼之所，最为适合萧炎修炼的地所，条件其实真要说起来，并不算很高，因为他只需要一处拥有着极为火属性能量极为集中并且颇为精纯的地方便可，当然，若是此处能够较为幽静，无人打扰的话，那便是更为完美了…

　　这条件，看起来似乎挺简单，但要寻见难度可还真不少，内院附近皆是深山老林，要寻僻静之所倒是没什么难度，但天地间能量皆是颇为混条，众多属性能量全都交融在一起，而萧炎所需要的，却只是独独的火属性能量，这种地方，除了一些靠近火山的地带，可是颇为稀少难见，而内院附近，却正好没有火山地脉…

　　萧炎皱着眉头沉吟许久，却依然未能想到在这内院附近有适合的地方，当下只能失望的摇了摇头，然后手一招，一卷如火焰般的卷轴出现在了手掌之上，提升实力的途径，有着两种，一是增加本身实力，二便是修炼威力不俗的斗技，既然第一种的条件难以达成，那么萧炎只能选择第二条途径，而且也正好，当日从拍卖会上所得到的那“**游身尺”，他直到现在，都是未曾有时间研习过。

　　这所谓的“**游身尺”，等级比起萧炎的那“焰分噬浪尺”还要更高，想必威力必然也极

　　为不俗，不然的话，花费那般高价购买，可当真是有点不太划算！

　　卷轴通体赤红，看上去就宛如一片红色水晶一般，颇为艳丽，萧炎手掌缓缓的摊开卷轴，眼眸微闭，灵魂力量从眉心中涌出，最后侵入那卷轴之中。

　　随着萧炎灵魂力量接触到卷轴，淡淡的红色光芒涌盛而出，一片火红的世界，出现在了萧炎的灵魂视野之中.

　　这里是一片岩浆湖泊，炽热的气泡在湖面上不断鼓动着，每一次爆裂，都会升腾起一股淡淡的炽热雾气，萧炎心中清楚，这里是卷轴制造者使用灵魂力量所铭记而下，专门用来刻录一些高等级的斗技，这种使用灵魂刻录的卷轴之中蕴含着其主人对斗技的一些感悟，而后来修行之人，也能间接的传承到一些经验，修行起来，也是要显得容易一点。

　　随着萧炎吴鸽，的进入，那岩浆湖泊之上，一道黄色的模糊身影缓缓出现，这道身影凭空踏立在炽热的岩浆之上，在其手中，握着一柄约莫半丈宽大的红色铁尺。

　　这红色铁尺并没有萧炎玄重尺这般宽厚，但却多了一丝灵敏之意，至于那道模糊身影，萧炎知道，这只是卷轴制造者的一点灵魂印记而已。

　　黄色，的模糊身影，刚刚现身之后不久，便是率先有了动作，只见得其脚掌猛的一跺，一股雄浑力量直接是将那岩浆湖泊震得火浪滔天，而在岩浆浪潮翻涌间，其身影却是陡然一动，手中红色铁尺在周身划出道道玄妙轨迹.

　　黄色身影舞动尺子的度并不快，然而却是给萧炎一种行云流水般的流畅之感，尺法一重紧接一重，尾相接，一道道红色尺影缭绕周身，而那翻涌而来的岩浆，在呼啸过前者时，那密布的岩浆，居然尽数被尺影给接住，没有哪怕一滴岩浆，穿过尺身防御，落于黄影身体之上。

　　萧炎的灵魂，颇有些震惊的望着那道在岩浆湖泊之中肆意而舞的黄色身影，以他的眼力，自然是知道，这黄影并未使用斗气隔绝身体，而是完完全全凭借着尺法的玄妙，将自己包裹在一层密不透风的尺法防御之中，这般尺法，先不论其攻击力有多强横，光是这防御，便是令萧炎颇为心动。

　　“**游身尺，攻守合一，进可攻，退可守，乃本尊所创之巅峰斗技，尺法分三重境界，裂火，游身火，**火，修炼时可寻一处岩浆湖泊，荡起浆浪，穿梭其中，若是能在其中不依靠斗气而来去自如，不沾丝毫浆液，便可算是登堂入室，若勤奋足够，假日时日，达至大成，攻守一体，同等级之下，无人可近其身!”

　　“下面是修炼**游身尺的一些关键之所，后来者可得仔细听

　　好。

　　在萧炎为那黄影那般奇异尺法而震惊时，这片灵魂空间，却是缓缓的响起一道苍老声音，想必应该便是这尺法的创始人.

　　听得这道苍老声音，萧炎连忙凝神，然后将其对这“**游身尺”的诸多讲解，一字不漏的收入耳中…

　　当那苍老声音最后一句话落下之时，萧炎也是逐渐的回神，目光再度看向湖泊上那道不知疲倦的施展着尺法斗技的黄影时，眼中专『是缓缓涌上许些明悟，先前那在他眼中看来毫无痕迹可寻的尺法，也是开始有了一些头路。

　　静静的将那黄影的舞动看了不下百遍，萧炎方才长长的吐了一口气，脸庞上涌现一抹如释重负的笑容，不愧是花这般高价买来的斗技，不仅有着灵魂印记，而且还残余了灵魂力量为之讲解尺法，先前的那番讲解时间并不长，然而对于萧炎修炼**游身尺，却是有着莫大之功，简单说来，有了那番讲解，萧炎起码要节省一半苦读专研的时间

　　心神微微一动，萧炎灵魂缓缓的从卷轴之中退出，然后小心翼翼的将卷轴收好，轻声喃喃道：“离开之前，最好将这**游身尺修行成功，不过那所谓的岩浆湖泊，得去哪寻？”

　　眉头皱了皱，萧炎手指缓缓敲打着床沿，半晌之后，似是想到了什么，手指猛的一停，漆黑眸中，涌现一抹难以掩饰的欣喜。

　　“那天焚炼气塔之下.不就是一处岩浆世界么.”

　　想起那片沉睡了将近三年的地底世界，萧炎漆黑眸中，也是变得精光闪闪了起来，那里的火属性能量，极为庞大与精粹，用来修炼的话，恐怕将会令得自己短时间内实力突飞猛进!

　　“居然差点将那里给忘记了…”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百七十二章 再进塔底

　　“你要进入天焚炼气塔塔底？”

　　明亮的书房之中。苏千听得萧炎的要求，手中的动作立刻顿了下来，抬起头，一脸目瞪口呆的道。

　　对于那塔底世界，苏千也是略有接触，那里几乎是毫无生机，炽热的岩浆肆意流淌，连带着那里的能量都是充满着丝丝狂暴之意，这种绝境之地，寻常人几乎是躲都躲不及，谁知道萧炎居然还主动要求进入其中，也难免苏千会如此的失态。

　　瞧得苏千那副模样，萧炎也是尴尬一笑，捎了捎头，道：“我曾经在那里待过一段时间，对于情况也是知晓一些，虽说那里狂暴异常，但所蕴含的火属姓能量，倒的确是极为精纯，对于修炼火属姓功法的人来说，不亚于一些能量充裕的洞天福地。而至于能量中的狂暴之意，对我来说倒没什么威胁，那里是陨落心炎的诞生之地，而如今陨落心炎已被我彻底炼化，所以我想应该不会有什么问题的。”

　　闻言，苏千眉头微微一皱，将手中的书籍放于一边，沉吟了片刻，再抬头瞧着萧炎的神情，只得点了点头，道：“好吧，既然你执意要求，那便依你吧，不过我得事先提醒你，那岩浆世界之中也并不像你意料中的那般平静，若是现什么不对劲的地方，就赶紧回来，我会随时安排内院长老守在洞口。”

　　“多谢大长老了。”见到苏千点头肯，萧炎顿时一喜，笑道。

　　“唉，你这小子，总是不能安分一点，跟我来吧”苏千摇着头叹了一口气，从椅上坐起，然后对着书房之外行去，其后，萧炎紧随而上

　　出了书房。萧炎与苏千二人缓步行出长老院区域，在内院之中穿行了半晌，然后便是进入了那破出地面一大截的天焚炼气塔之中。

　　时隔几年时间，再次进入这天焚炼气塔，萧炎不由得有种嘘唏的感觉，当年他第一次踏进这里时，似乎还只是一个刚刚进入内院不久之后的小菜鸟而已，然而如今，也算是勉强踏入了强者层次，至少，在这黑角域之中，战斗力能与之相仿的人，也是屈指可数。

　　如今的天焚炼气塔由于心炎的枯竭，因此也是丧失了那种人来人往的人气，喏大的空间，唯有寥寥身影存在，此时还在此处修炼的人，也大多都是图个此处的幽静，当然，还有一点便是不管如何，天焚炼气塔之内的火属姓能量总是要比外界强盛许多。毕竟其地底那庞大的岩浆世界，可是在不断的弥漫出雄浑的火属姓能量，虽然这些能量经过数百丈的土地隔绝，但依然是有着许些渗透而出，因此，如今的天焚炼气塔，对于不少修行火属姓功法的学员来说，也算是一个比较好的修炼之所。

　　萧炎二人并未在一层停留，在略微观看了一番之后，两人便是直接对着塔底行去，一路上也遇见不少在此处修炼的学员，而当他们瞧得两人时，皆是连忙行礼，如今萧炎在内院这些学员心中的地位，可是相当之高，那一曰与地魔老鬼之间的战斗，真正的征服了所有人。

　　无人阻拦，萧炎与苏千在十来分钟后，便是出现在了天焚炼气塔最底层，因为当年陨落心炎爆的缘故，底层的大门一直被死死封锁，曰后陨落心炎被萧炎收服，这底层的防御也就不再像以前那般严密，但也依旧未曾开放，一直封锁到如今。

　　“没了陨落心炎，虽然带来不少不便，但至少让人安心了不少，以前总是担心这东西哪一天会突然爆，搞得心神不宁的。”苏千将铁门之上的大铁锁解开。偏头对着萧炎笑着道：“所以你能将这东西收服而去，也算是给我们省去了一个麻烦。”

　　闻言，萧炎默默的点了点头，他心中明白，苏千这般说也是想让自己别太因为收服了内院的陨落心炎而有所介怀，当下心头也略有些感动，微笑道：“大长老放心吧，我会尽全力为天焚炼气塔制造一个永不枯竭的“心炎”。”

　　“呵呵，尽力就好。”苏千笑了笑，并未将此话太过放在心中，内院没有了陨落心炎，号称修炼加器的“天焚炼气塔”也是将会失去作用，这对于内院，其实损失相当之大，但他同样也知道异火对于萧炎的重要姓，自然是不可能说什么讨要的话语。

　　对于苏千的心态，虽然他并未说出，但萧炎却并未完全没有感觉，说实在的，对于内院以及苏千，他始终抱着一丝愧疚，毕竟当年来到迦南学院，他的确是冲着陨落心炎而来如今目的达到。可却给内院带来了不小的损失，因此，萧炎心中一直都是在想着如何才能彻底的帮助内院解决掉这一事，虽说那所谓的“聚火壶”似乎有着不小的效果，但身为陨落心炎主人的萧炎最为清楚，残留而下的心炎，始终都是分体，远远比不上当初真正陨落心炎在此处的效果

　　缓缓推开沉重的铁门，而在一阵门轴转动的咔嚓声音中，一股炽热的气息，顿时犹如被封闭了无数年般。蜂拥般的席卷而出

　　伸手在面前轻挥了挥，苏千苦笑道：“光是这里的能量便是如此炽热，真不敢想象那岩浆世界中，将会是何等的恐怖，你真确定要在那里修炼么？”

　　萧炎摊开双手，深吸了一口那炽热能量，脸庞上露出一股满足的神情，笑道：“这种炽热能量，正是我最需要的，有着异火护体，寻常火焰，并不为惧，大长老放心便是”

　　“你这小怪物。”

　　闻言，苏千摇了摇头，嘀咕了一声，然后便是缓步走进这空间极为宽敞的天焚炼气塔最后一层。

　　萧炎跟于其后，缓步而进，这片塔底空间并未有什么灯光，淡淡的赤红之色充斥其中，光芒传来之地是中央地带的一个十来丈左右的深洞，赤红光芒如光柱般的从中延伸而出，将此处的黑暗尽数驱逐。

　　萧炎两人脚步直走向那中心位置的深洞，而随着越加接近，周围的空气便是越加炽热，而其中所蕴含的火属姓能量，也是越来越精纯以及狂暴。

　　当二人的脚步停在深洞洞口位置时，那迎面而来的炽热能量，几乎令得苏千有种细微的灼痛之感，他本身并非修行的火属姓功法，因此这种浓郁的单一能量，对他来说，可算不得什么享受。

　　站在洞口，萧炎使劲的吸了一口气，顿时一股炽热的能量便是顺着鼻息而进，最后流淌在体内，令得萧炎身体迅变得火烫了一些，而不知是否是萧炎错觉。体内的陨落心炎此刻也是比寻常要显得更加活泼许多。

　　脑袋探出，目光扫向那深洞之中，入眼处是一片赤红，炽热的气息从中喷吐而出，活脱脱的就像一火山口般，洞口距那岩浆世界还有着不短的距离，但即便是相隔如此之远，但那炽热气息，依然雄浑不减。

　　望着那深洞，萧炎喉咙微微滚了滚，漆黑眸中迸出一股难以掩饰的欣喜之意，这里对于他来说，绝对是一处修炼宝地，若是在此处修炼一段时间，实力必然将会有着不小的精进。

　　“既然你自信能在这里修炼，那我也就不阻拦你，欣蓝约莫还会有着一段时间才会离开，而你也还有着相当充裕的修炼时间，所以也不用急迫，慢慢来，修炼之事，虽说不进则退，但也得量力而为，过尤不及。”望着萧炎那股欣喜模样，苏千笑了笑，道。

　　“嗯。”

　　“你在此处修炼的事，我会帮你转告你二哥以及小医仙等人，让他们不用担心这里我待会便是会派几名修行火属姓功法的长老下来，若是有什么变故，他们会第一时间知晓。”

　　“多谢大长老了。”见到苏千将所有事情都是安排妥当，萧炎微微一笑，轻点了点头。

　　苏千笑着挥了挥手，道：“跟我还客气什么，现在，或许你可以进入其中试试，我先帮你把守一下，若是出现了意外，便信号，我下去救你。”

　　萧炎再度点头，旋即目光转向那望不见尽头的深洞，深吐了一口气，旋即猛的一咬牙，也不迟疑，身形一动，便是直接跃了进去

　　就在萧炎跳进深洞的那一霎，一道惊咦声突然从其嘴中传出，因为，在先前进入的那一瞬间，他似乎隐隐间感觉到，在那下方遥远处，感受到了一丝极淡的莫名召唤之意

　　请知悉本网：。手机版：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百七十三章 召唤

　　炽热的狂风在耳边呼啸而过，萧炎的身穆不断的顺着洞口滑落而下，而随着其身形越加接近那地下的岩浆世界，周围的空气，也是越来越炽热。

　　淡淡的碧绿火焰从萧炎体内渗透而出，将那外界的高温隔绝开去，目光望着下方那纯粹的赤红之色，他轻吸了一口气，心中悄然的泛起一抹谨慎，这种地方可不是拿来游玩的，其中必然有着不少危险，小心一点，总是不会有错的，先前那一丝若有若无的召唤之意，在持续了短短的一瞬后，便是散于无形，这般诡异情景，倒是令得萧炎怀疑是否是自己的错觉？

　　这般无止境的下滑持续了好半晌时间，萧炎的视野方才陡然开阔了起来，而此刻出现在他面前的，是一片望不见尽头的岩浆世界，巨大的气泡从岩浆中涌出，最后爆裂开来，一股炽热的气息伴随着点点白烟从中扩散西开，这种烟雾之中暗蕴着一种火毒，若是被吸入体内，也是不小的麻烦。

　　萧炎心神一动，宛如玉石般的骨翼徐徐的从背后延伸而开，缓缓的轻振着，将身体稳定在这片岩浆世界的半空中。

　　身体悬浮在半空，萧炎目光四下谨慎的扫了扫，这片岩浆世界依旧是如同当年他离开前一般，死寂，并且没有丝毫的生命气息，唯有着那岩浆气泡爆裂时出的细微声音回荡，在这里，岩浆颇为粘稠，平常也难以掀起什么岩浆浪花，反正这里的一切，都是给人一种颇为压抑的死寂之感，在这里生活得久了，怕是连性格都是会变得极为怪异与孤僻，还好当年萧炎是陷入假死状态，对于外界的情况丝毫不知情，不然的话，那几年日子，也是相当的难熬。

　　想到此处，萧炎也是略感庆幸，在略作检查，并未现什么不对的地方之后，方才振动着骨翼来到一处山壁旁，抽出玄重尺，碧绿火焰缭绕而上，而在琉璃莲心火那炽热的温度下，坚硬的山壁如同豆腐般被刺穿，萧炎手腕急抖动，碎石飞舞间，那坚硬的山壁上，一个丈许宽大的洞口也是迅浮现…

　　凭借着琉璃莲心火的高温，萧炎轻易的在山壁上制造出了一个可供歇息的小山洞，而做完这些，他也并未立刻便是落入岩浆上修炼“**游身尺”，而是在山洞之中盘膝坐下，眼眸逐渐闭上，开始进入修炼状态。

　　而随着乔炎进入修炼状态，其周身空间顿时剧烈的波动了起来，肉眼可见的赤红能量，铺天盖地的涌现而出，最后争先恐后的涌进萧炎体内.

　　当这些赤红能量灌入身体那一刻，萧炎微闭的眼眸却是陡然睁开，眼中闪过一抹狂喜与凝重，此处的能量充裕的确远他的意料，但那能量之中的狂暴之意，也同样是出乎他的意料，这般狂暴能量若是吸入得多了，恐怕将会对人的性子暗中产生偏移的影响，而这种影响，却是萧炎不能接受的，即便接受了后将会获得远平日的修炼度。

　　“还好早有准备.”略作沉吟，萧炎却是一笑，手掌一晃，一团碧

　　绿火焰便是袅袅升起，最后将手掌尽数笼罩。

　　火焰出现，萧炎另外一只·争屈指一弹，几样物品便是出现在了面前，最后在其控制下，悬浮半空，这几种物品皆是属于药材类型「通体散着许些寒意，一看便知道是属于那种蓑岵1着冰系或者水系能量的药材。

　　萧炎目光随意的瞥了一眼，然后手一挥，几种寒性药材便是尽数落入其中，如今的他可是一名货真价实的六品炼药峄，炼制寻常丹药，也能够如当年药老一般，掌心成炉，随意而为。

　　在萧炎灵魂力量的控制下，那几种寒性药材迅的便是被炼化，一团粘稠的白色寒夜，缓缓浮现.

　　萧炎此次并非是炼制丹药，而是一种修炼的辅助之物，就犹如当年他外出历练时药老所炼制的一些刊I修炼有益的小东西而已，因此这并未费去萧炎太多的时间，仅仅十分钟左右，那团寒液之中的杂质便是被尽数驱逐。

　　晶莹剔透的寒液盘旋在火焰之中，萧炎手掌一翻，一个小玉瓶便是出现在手中，然后瓶口倾斜，一些泛着寒意的殷红血液流淌而出，最后掉入火焰之中，与那团寒液融合在一起。

　　随着两者融合，颜色也是略有变化，再经过琉璃莲心火的逐渐炙烤，最后凝成一团淡白色的粘稠液体，丝丝寒意从中渗透而出，抵御着周围那炽热的温度。

　　见到炼制成功，萧炎手掌上的碧绿火焰也是逐渐的消散，屈指一引，那团淡白色的粘稠液体便是落入一个玉瓶之中，做完这些，萧炎飞的将身上衣物褪去，然后将那寒液尽数敷在身体之上，将每一寸皮肤都是遮掩而下。

　　当那寒液敷上身体时，一股冰凉寒意顿时将萧炎笼罩，原本有些火烫的皮肤也是迅变得冰凉，在这股寒意下，即便是萧炎也是忍不住的打了个哆嗦，然后趁着寒意正浓，再次盘腿在地，进入修炼状态。

　　随着萧炎刚刚进入修炼状耄，那周围炽热的火属性能量，顿时再度犹如受到牵引一般，铺天盖地的对着萧炎涌去，而这一次，当这些宛如实质般的赤红能量接触到萧炎身体时，便是会撞进那涂满身体的寒液之上，炽热与冰寒互相冲撞，寒意之中所蕴含的药力，则是迅的将那些炽热能量之中的狂暴之意化去，然后将净化过后的庞大能量，尽数灌注进入萧炎身体之内。

　　萧炎心神望着那些蜂拥而进的炽热能量，感受着其中那淡化得难以察觉的狂暴之意，这才满意的点了点头，然后控制着这些庞大的火属性能量，沿着焚决缓缓运转，最后被转化为一胶版雄浑而精纯的斗气，融于那昨日方才被萧炎扩展了不少的身体容器之中…』

　　岩浆世界中的火属性能量之浓郁，给予了萧炎足够的惊喜，而且如今那能量之中的狂暴被其使用寒液化解，吸收起来更是可以肆无忌惮，按照这种度，萧炎有着信心，在三个月之内，再度突破至六星斗皇的层次!

　　萧炎在岩浆世界中的第一次修炼，并未持续太久的时间，约莫接近一个小时左右，那紧闭的眼眸便是缓缓的睁了开来，漆黑眸中掠过许些火芒，一口炽热的气息顺着喉咙喷出，最后徐徐消散。

　　拳头微微握了握，感受着体内那股充盈之感，萧炎嘴角不由得泛起一抹淡淡笑意，这里果然极其适合他，这才修炼了不足一小时时间，他便是能够模糊感觉到体内斗气的细微精进，若是长久下去，进展定然颇为恐怖，不过唯一美中不足的，便是此处气氛实在是太过死寂与压抑，想要长久修炼，就得有着饱受独孤的准备一

　　修炼之事，本就枯燥，想要获得常人难及的力量，便是得付出常人难及的努力，世界上，永远没有平白而来的力量，这一点，经历了这么多的萧炎，早已经懂得，因此，即便早知道在这里修炼颇为难熬，但他依然是义无反顾的选择了它…』

　　在岩浆世界中熟患了将近一天之后，萧炎终于是开始修行那“**游身尺”，这里的环境，用来修炼，确上直就是完美之所。

　　初始的修炼，自然是最为艰难，**游身尺级别不低，修炼起来难度也是不小，不过好在萧炎修炼天赋不低，再加上有着卷轴中灵魂印记教导，修炼起来也是走了不少弯路，因此，在岩浆之中苦苦修炼了几日时间后，再经过众多岩浆临休的危机后，倒也是逐渐的摸到了一些门路，施展起来时，也是能够达到形似的地步，务然这距修炼成功还有着不短的距离，但能够在短短几日时间中达到这般程度，已经是极为不错，只要给予萧炎足够的时间，彻底掌握“**游身尺”，也并非是不可能之事-…

　　死寂的岩浆世界中，并没有时间的概念，但萧炎也能知道，自己进入此处，已经有了约莫将近十天，这十天之中，他的收获不小，不仅实力彻底穑固在五星斗皇层次，而且那**游身尺，也是越加熟练，而随着运段时间的适应，这片岩浆世界，也是令得萧炎越来越舒坦…』

　　而在这般适应之下，隐隐闰，那当日进入时偶闪而过的莫名召唤之意，萧炎却是再度悄然感受而到，而这一次，感受更为明显，而经过小心探测，他惊讶的现，那召唤之意的对象.好像正是体内的…陨落心炎?

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百七十四章 尺法小成

　　赤红的岩浆世界，充斥着死寂，看上去似乎毫无丰点生命迹象，望不见尽头的赤红岩浆中，宛如一滩死水般，不起丝毫波涠，死寂，似乎笼罩着这片岩浆世界的每一寸地方。”

　　“轰！”

　　寂静的岩浆世上界中，突然有着低沉声音响起，旋即那毫无起伏的岩浆犹如受到了什么催动一般，猛的沸腾了起来，巨大的岩浆火浪呼啸而起，最后轰然而落，在溅射起漫天浆流时，也带起轰隆隆的巨响。

　　在那岩浆火浪呼啸下，一道身影踏着岩浆而立，身影上身**，裸露的皮肤之上覆盖了一层淡白色的粘液，而此刻的他，手中硕大的重尺正急舞动出一道道玄妙弧度，而随着其重尺的舞动，一片连绵不绝的尺影也是迅的蔓延而出，将其周身尽数包裹，而那轰然而落的岩浆，在接绁到那片仿若天罗地网般的尺影时，则是被迅弹射西开，那尺影舞动间，密密麻麻，看上去不知道叠加了多少重，居然连那密集而来的岩浆流，都是泼洒不进，这般严密防御，当真是令人咂舌。

　　一重岩浆火浪轰然而落，溅射出漫天浆流，然后缓缓平息，而那岩浆之上所立的人影，也是喘着粗气的缓缓停下了尺影的舞动，当最后一道尺影消散时，也是露出了其中那张布满着许些兴奋与疲惫的年轻脸庞，赫然便走进入岩浆世界修炼的萧炎。

　　手中重尺停止舞动，萧廷抹了把额头上的汗水，那种数丈高大的岩浆浪劈砸而下的势头，可是相当恐怖，简直就是逼得人必须凝聚所有的心神，否则一旦被那炽热的岩浆流泼在身体之上，恐怕这身肉都得立刻变成烤肉。

　　停下修炼，萧炎这才感觉到手臂中传来的阵阵酸麻，低头瞥了一眼玄重尺，只见得其上布满红色岩浆，炽热的温度沿着尺身蔓延而上，令得他手掌一片火烫，不过还好，这点温度，对于萧炎来说，倒不算什么大问题，目光再转向身体上，不由得皱了皱眉。

　　只见得在萧炎那被涂满寒液的身体之上，此刻正有着好几点赤红，显然是先前那岩浆浪头泼洒而进，不过好在因为有着寒液的遮掩，倒未对身体造成什么伤害，不过虽然未有伤害，但这也说明萧炎这“**游身尺”并未真正修炼成功，按照那卷轴上所说，想要**游身尺成功，那么便至少能够在这岩浆狼头中随意进入，而不沾丝毫，毕竟日后与人对敌，若是防御中有着破绽缝隙，那时候被偷偷窜进的，可不会是几滴岩浆，而会是毙命的尖锐斗气…”』

　　“这**游身尺果然不是意料中的那么容易修炼啊-”摇了摇头，萧炎低声轻叹道。

　　当然，正为命己这修炼进度不满的他确是不知道，能够在这短短十五日的时间中，将“**游身尺”修炼到这般地步，如果不是其本身擅使重尺，再加上这完美的修炼之所以及卷轴中的灵魂印记教导的话，即便是以萧炎的修炼天赋，也绝难以达到这般成效，毕竟再怎么说，这也是地阶斗技，若是如此容易便能修炼成功，那倒是显得有些儿戏了，想当初萧英丁为了修炼地阶低级的“焰分噬浪尺”吃过多少苦头，便可略窥一二了。

　　将手中的玄重尺收入纳戒之中，萧炎脚尖一点岩浆，一对晶莹剔透的骨翼延伸而出，轻轻一振，其务形便是闪掠上空，对着那上空山壁上的山洞掠去。

　　从萧炎进入这片岩浆世界，已经有了半月时间，这半月中，他几乎没有出去过半步，只是偶尔会到深洞处跟守在上面的长老报一声，以免他们以为自己在下面遭受到什么不测。

　　半月废寝忘食般的修炼，虽然枯燥而孤寂，但效果却是分外明显，如今的萧炎，体内斗气也是越加浑厚，按照感应，已是在逐步对着六星斗皇的那个层次靠拢，而且不知是否是因为此处火属性能量格外精纯的缘故，萧炎现如今体内的斗气，似乎比以往更加炽热了许多，当然，与之同有收获的，便是越加熟练的“**游身尺”虽说到现在依旧算不得什么修炼成功，但至少比起刚修炼时，已经是好上了极多。

　　进入山洞，萧炎忍住全身传来的阵阵酸痛，立刻盘膝而坐，然后迅进入修炼状态，在这段时间的修炼中他现，似乎每一次修炼“**游身尺”后修炼的话，体内的吸收能力格外的强，甚至，当那些雄：$的火属性能量进入身体时，他能够隐隐间听见体内细胞，骨头，经脉，肌肉以及众多器官之中，出阵阵类似饥渴般的声音。”实力的逐步精进，倒是令得萧炎忍住了那种难以忍耐的孤寂，如今的他，即将前往那片强者云集，藏龙卧虎的中州，那里可不是黑角域，更不是加玛帝国，在这两个地方，或许萧炎还能凭借如今的实力混得风生水起，但是那里，却是不行…

　　而且，想要从那丹塔举办的所谓“丹会”上取得前十的名额「也绝不是什么简单之事，毕竟，作备斗气大6上含金量最高的炼药师大会，持会有着无数来自斗气大6各处的炼药天才齐聚在那个名为“丹会”的舞台上，想要从那些皆是拥有着惊人炼药天赋的人之中脱颖而出，没有点真正的本事，是绝无半点可能。

　　即便萧炎的炼药天赋同样优秀，但面对着那当年连药老都是参与过的“丹会”他也同样不敢有丝毫的小觑，而这些，皆都是现在催使萧炎忍住孤寂，全力提升实力的最大动力，毕竟，只有得到了那所谓的“三千焱炎火”他方才能化解体内的魔毒斑以及解救药老与父亲一

　　心中闪过这些念头，萧炱那噙着疲惫的双眼，也是再度变得坚毅，眼眸缓缓闭上，继续日复一日的枯燥修炼！

　　死寂的岩浆世界卓，没有时间的概念，但萧炎却是能够越加清晰的感觉到自己实力的增长，而且“**游身尺”的修炼，也是越来越步入正轨，一切，都在是有条不紊的进行着，按照这种进度，顶多再有两月时间，萧炎便是能够冲击六星斗皇的层次！

　　在运段时间中，那丝莫名的召唤之意也走出现得越加频繁，这一点让得萧炎很是疑惑，现在他几乎已经能够肯定，在那岩浆深处，的确有着什么神秘东西在对他体内的陨落心炎出召唤，不过虽然已经肯定，但萧炎却并未轻举妄动，这个岩浆世界虽然一片死寂，可在隐隐间，萧炎总是感觉到一种淡淡的危险气息，乃至于他这段时间，几乎全部都是在这一片区域修炼，生怕遇见什么突变故而逃不了身一“嘭！

　　巨大的岩浆火浪重重叠叠的轰然而落，最后带起巨大的声音在这片死寂的空间之中回荡，而在那火浪之中，**着上身的萧炎，正脸色凝重的舞动着手中重尺，而在那玄奥的舞动轨迹下，连绵不断的尺影涌现周身，仿若天网般，将其身体尽数包裹，而那些迎头砸来的岩浆，在尚还未接触到尺影时，便是被其上所蕴含的一股巧劲，悄然卸开，远远看去，那重重火浪之中，就犹如有着一个由尺影所形成的漩涡一般，而那泼洒而下的岩浆，在接触到那尺影漩涡时，则是会被尽数弹射而开，那般密不透风的防御，的确颇有可赞之处。”

　　火浪之中，舞动重尺的萧炎，眼神猛然一凝，一道轻喝自舌尖爆响而起，旋即手中重尺骤然一顿，而就在那尺影防御消散的那一瞬，重尺急颢抖，几道残影隐隐浮现！“奢火！”

　　喝声在岩浆世界中响彻，四道足有十丈庞大的火芒，自重尺之上交叉而出，宛如一幅略显粗陋的尺网般，暴射而出，那一霎那间爆而出的强烈力量，居然直接是将面前那一重岩浆火浪，生生的撕裂而开！“轰！”

　　四射的岩浆轰然而落，溅起众多浆流，一圉淡淡的碧绿火焰自萧炎身体弥漫而出，将那些浆流抵御而下。

　　望着面前沸腾的岩浆，萧炎眼中却是涌上一抹欣喜，能够将“**游身尺”的裂火施展而出，那也就是说已是算得小成，而这仅仅是不到一个月的成-就，这般度，已经算是极为快捷，这一吞，就算是萧炎自己，怕都是未曾料到。

　　深吸了一口炽热的空气，萧炎咧嘴一笑，刚欲回洞休息，脸色忽然橄做一变，旋即猛的低头，死死的盯着那看不见底的岩浆海域，就在先前，岩浆深处，又是传出了一股召唤，而且，这次的召唤力，远比以前任何一次都要强。“那下面…究竟有着什么东西？为什各会让陨落心炎有着如此之大的反映？”

　　萧炎眼眸闪烁不定，脸色也是微微变幻，这段时间他也是因为那莫名的召唤而搞得满心好奇，但谨慎缘故，又不敢随意探测，但今日，他却是有些意动了起来，或许在那下面，会有一些意料不到的东西呢…”』这次。“便冒险一次吧！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百七十五章 神秘骨骸

　　心中有了决定，萧炎眼中的迟疑之色也是缓缓褪去，低头望着那无边无尽的爰浆，脸庞上掠过一抹凝重，对于造地底岩浆究竟有多深，他并不知情，想要深入其中，必须需要异常强横的实力，因为那之下的炽热温度已经高强度的岩浆压力，可不是寻常强者能够承受的。

　　按照推测，想要在这岩浆地底之中潜入，至少也是需要斗宗阶别的实力，寻常斗皇，若是斗气不雄浑之人，若是下去的话，怕都是有些祸福难料，当然，萧炎却是一个例外，这里是陨落心炎诞生之地，而现在的他身为陨落心炎的主人，要在其中潜行，倒是待会比别人轻松许多。

　　站在岩浆之*。沉吟了半晌，萧炎手一旯，玄重尺再度出现在手中，然后袖袍一甩，重尺化为一道黑影飙射而出，最后狠狠的插在上方的山壁之上，强劲的力量，直接令得重尺深入山壁几尺之深。

　　在重尺之上，萧炎附上了一丝灵魂印记，这待会是他的路标，岩浆之底，视线颇为模糊，深浅不知，岩浆也颇为粘稠，而且面积还无比辽阔，若是胡乱闯入其中，到时候谁知道究竟往哪里窜才能最终回到岩浆之上？说不定胡乱窜下，将会距离安全地带越来越远，而有了一个路标感应，即便遇见什么不对劲的情况，萧炎也能快而准确的找准路线，进而逃命。

　　做完这一切，萧炎方才略感放心，轻吐了一口气，碧绿火焰缓缓自体内涌出，最后将其身体尽数包裹，远远看去，就犹如一团升腾燃烧的碧绿火焰般。“噗通！”

　　待得火焰将身体尽数包裹，萧炎也就不再有所迟疑，身躯一跃，便是一头扎进了那粘稠的岩浆之中，一阵气泡冒腾而出，旋即迅的爆裂而开，而似乎无边无尽的岩浆世界，再度陷入死寂，只有着山壁之上的黑尺，在释放着若有若无的淡淡毫芒，宛如指路灯一般。”

　　钻进岩浆之中，炽热的温度已经压力铥时从四面八方涌来，宛如要将萧炎挤压成肉酱一般，不过随着后者体内雄浑斗气的涌出，这些外界阻力，顿时变得淡化了许多。

　　萧炎身形略微停留了一会，在小心！！翼的四顾了一番，现没有什么变故之后，方才在心中轻松一口气，然后屈指一弹，一缕无形火焰缓缓自指尖袅袅升起。这缕火焰的出现，便是猛的变得炽热与明亮了起来，然后火焰微微（8移，最后对准岩浆深处，居然开始不受萧炎控制的急掠而下！

　　突然的变故，令得萧炎徼徽一惊，旋即眼神微微变幻，终于是一咬牙，施展着身形，迅跟了上去，看来那岩浆深处，果然有着什么东西在对陨落心炎出召唤，可令得萧炎疑惑的时，为什么当年他在收取之时，并没有这种感觉？

　　带着心头的疑惑，萧炎身形化为一道碧绿火影，宛如入海的鱼儿一般，穿梭在粘稠的岩浆之中，而在其前方几米处的地方，一朵无形火焰，飙胳而出，宛如引路之人一般一

　　对于这片岩浆海域，萧炎知之甚少，他唯一能够知道的，便是这里似乎就是陨落心炎诞生的地方，而至于这片岩浆海域是否拥有着其他的什么东西，他是一概不知，当然，或许对于这片内院之下的地底岩浆，即便是苏千大长老，对其也是不太了解吧，在以往，这里便是陨落心炎的居住地，内院的强者是想尽办法将洞口封印，免得被其破封而出，因此自然不会有人主动进入其中，而在陨落心炎被萧炎收服之后，苏千大长老倒是下来过一次，不过当他在瞧得这无边岩浆之后，便是颇为忌惮的转身离开。

　　毕竟他可不是萧炎，虽说其拥有着斗宗阶别的强实力，但面对着这种由大自然历经无数年所创造而出地底岩浆世界，依然是显得格外的渺小，因此他也只能收起探寻的念头，迅离开…所以，对于这片岩浆世界，没有人能给予萧炎什么情报，一切，都是得靠他自己。

　　茫茫无尽的岩浆之中，一片赤红，而在迳片赤红世界中，那道飞下潜的碧绿火影，则是显得格外的引人注意。

　　碧绿火焰之中，萧炎脸庞紧绷，眼中充斥着凝重之色，他这般下潜几乎已经有着将近二十分钟时间，然后面前那团陨落心炎，依旧在执着的下潜着，没有丝毫的停止迹象，这一点，令得萧炎心中不敢有着丝毫的放松。

　　由于下潜得颇深，乃至于周围的那种压力也是越来越恐怖，若非是有着琉璃莲心火的帮助，凭借萧炎五星斗皇的实力，是绝对不可能支撑到现在，但即便是这样，情况也并不乐观，调动琉璃莲心火，也是需要不菲的斗气，虽说岩浆之中的火属性能量极为浓郁，但也难以填补那种大规模的消耗，虽然这样大幅度的迟缓了斗气耗尽的时间，但毕竟是迟早的事，而且，萧炎还得储存足够返回岩浆之上的斗气…”

　　心中闪过道道念头，萧炎再看了一眼前方急飞某亭的陨落心炎，不由得轻叹了一口气，这一次，似乎还是有点仓促了啊，这种险地，稍不注意，怕就是葬生的悲惨结局啊。

　　抬了抬头，入眼处尽是赤红，这种千篇一律的视觉，若非是在进入岩浆时将玄重尺之上附上了灵魂印记，恐怕现在的萧炎，早就迷失了方向，而在这种岩浆世界中迷失方向，无疑只有最后的死路一条…”“唉“”

　　一声轻叹，莽炎心底深处涌出一丝淡淡的惊惧，无知的东西，方才是最为可怕，面对着这似乎永无尽头的岩浆世界，即便他拥有着陨落心炎，也有种无力的感觉。

　　轻叹声徐徐落下，就在萧炎在心中设置了一个最后时间底线时，面前急飘飞的陨落心炎，突然度缓缓的减慢了下来。”

　　望着这一幕，萧炎精神顿时一振，心中也是越的谨慎了起来，目光小心翼翼的打量着四周。

　　这里依旧是一片赤红的世界，看上去也并非是这片岩浆海域的尽头，因为在萧炎脚下，还是那种暗红色的岩浆，仔细看去，隐隐间透着一抹令人心悸的黝黑，让人永远也不知道，在这地底尽头，究竟是拥有着什么东西？

　　扫视一圉后，萧炎不由得眼中露出许些疑惑，此处并没有半点出奇之处，难道那莫名的召唤，便是从这里散而出的不成？

　　就在萧炎疑惑间，其面前的那团陨落心炎，突然徐徐飘生，然后一股淡淡的火芒从中倾洒而下，这股火芒宛如灯柱般的照射在下方不远处的一片岩浆处，旋即，神奇的一幕便走出现了，只见得那片岩浆居然缓缓的蠕动了起来，然后一个散着淡淡光芒的透明光圉从岩浆漩涡之中浮现而出。

　　这般变故，在令得萧炎惊奇之余，也是彻底将体内斗气调动了起来，他已是决定，若是有任何的突变故，利马便是掉头逃命，能够在这岩浆之中制造出这般玄异一幕的人，绝对不是现在的他所能够抗衡的，逃命，是最理智的选择。

　　在萧炎如临大敌般的紧张目光注视下，那图淡淡的透明光圉终于是彻底的从岩浆之中凸显而出，而萧炎的目光，也是在第一时间「扫了过去一一一一一一

　　由于光圈是透明的，因此并未阻碍萧炎的视线，然而，当他的目光扫进去之时，顿时目瞪口呆了下来，眼中充斥着震惊与难以置信的神色。

　　因为，在那光圉之中，并没有其他之物，有的，只是一具已化为白骨的骨骸，骨骸之上，散着淡淡的荧光，让得萧炎震惊的，并非是骨骸，而是骨骸之上，所飘荡的一股火焰，那股火焰，通体透明，宛如无形之物，别人或许对与这东西会有些陌生，但萧炎却是异常熟悉，因为这种火焰，正是陨落心炎！

　　而且，那光圉之中的那股透明火焰，萧炎一眼便知，绝对不是什么心火，而是真正的陨落心炎，那也就是说-，现在出现在萧炎面前的，居-然是另外一种陨落心炎？

　　这一刻，萧炎脑袋几乎忍不住的有种眩晕的感觉，同一个地方，怎么可能拥有着两种同样的异火？而且，那神秘的骨骸，又是谁的？

　　种种谜团涌上脑袋，让得萧炎脑子几乎变成了一团浆糊，而就在其茫然间，浑身寒毛陡然间倒竖了起来，因为。一道炽热劲风，正诡异的朝他飘射而来！这毫无生机的岩浆世-界中，居然还有别人存在？这一霎，萧炎头皮都是忍不住麻了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百七十六章 岩浆生物

　　炽热的劲风，猛然而至，而在这关键时刻，萧炎也是展现出了颇为恐怖的反映能力，只见得其脚底银芒微微一闪，身体便是扭曲成了一个诡异的弧度，而那道劲风，则是贴着萧炎肩膀搽飞而去，炽热的劲风，令得其肩膀处传来一阵火辣辣的疼痛。

　　躲避开这道攻击，萧炎身形一颤，便是急暴退，暴退间，转过身形，目光望向那劲风传来之所，旋即，脸庞便是再度变得目瞪口呆了起来。

　　在萧炎的注视下，距其约莫有十来米的剧烈处，一道红色身影游荡在岩浆之中，身影通体赤红，与周围岩浆颜色相同，若不仔细查看的话，恐怕也是难以将之现，而且，在那赤红的身躯上，布满着红色鳞片，约莫半丈长的红色鳞尾微微甩动，红影也是双脚直立，只不过那对脚却是异常宽大，其脑袋也是圆滚滚的，布满着细小的鳞片，一对显得有些细小的眼瞳，透着隐隐可见的凶狠，一张颇大的嘴巴微微咧开，露出其中那密密麻麻的利齿，这东西整个模样看起来，就犹如_头能够直立行走的蜥蜴一般。

　　从外形来看，这神秘的红色身影明显不是人类，而是一种萧炎所不知的神秘生物，而至于这种生物究竟是什么东西，他也是丝毫不知情，因为在以往，他也从未见过这种生活在岩浆之中的奇异生物。

　　现对方并非是人类后，萧炎倒是略微松了一口气，但依旧未曾放下心中的谨慎，这一路而来，他根本就没有感应到丝毫气息，而这个神秘的生物却是能够在他未曾察觉的情况下对他动袭击，显然实力不弱，再加上后者的主场优势，若是不小心谨慎一点，恐怕真的会阴沟里翻船。“叽叽！”

　　就在萧炎目光紧紧的盯着那岩浆生物时，后者也是凶狠的盯着他，而双方在对恃了片刻后，那岩浆生物眼中猛然凶芒大盛，嘴中出一阵刺耳的叫声，然后身后尾巴一甩，锋利的兽爪直接划开岩浆，笔直的对着萧炎暴冲而去。“找死！”

　　望着那再度冲来的岩浆生物，萧炎眼神也是微微十寒，袖袍猛的一挥，一股碧绿色的斗气匹练直接是自掌心中喷薄而出，然后狠狠的砸在那岩浆生物之上，强猛的力道，将后者砸得飞退了十几米，方才叽叽叫着稳下身形，然而遭受初次教“这岩浆生物眼中顿时涌J1赤红与狂暴，布满利齿的大唱一张，周围岩浆顿时急流淌而进，最后化为一个尺许大小的岩浆球，宛如炮弹一般，对着萧炎暴掠而去。

　　“哼！”见到这东西依旧不依不饶的纠缠，萧炎心中也是涌现一抹杀意，手掌张开，然后猛然一握，只见得那高喷射而来的岩浆火球，度顿时减缓了下来，最后在距萧炎尚还有几米距离时，化为一堆岩浆破裂而开，融入四周的岩浆海域之中。

　　瞧得萧炎再度化解自己的攻击，那神秘岩浆生物也是愤怒了起来，嘴中叽叽的叫声不停，而后大嘴不断的张合，一颗颗脑袋大小的岩浆火球也是急喷出，接连不断的对着萧炎射去。

　　萧炎身形然如鬼魅般的闪烁，将那一颗颗岩浆火球躲避开去，而当他见到那岩浆生物居然能络源不断的喷吐着威力不小的岩浆火球时，眉头也是微微一皱，旋即脚掌之上银芒一闪，身形带起一道岩浆涟漪，闪电般的出现在那岩浆生物之后，五指并曲，成手刀之势，如崩雷般的直接狠狠插进了那岩浆生物胸膛之中。

　　虽说这岩浆生物的那层鳞甲颇为坚硬，但在萧炎斗气催动下「那手刀比刀刃更加锋利，因此仅仅是持续了一瞬，便是轻易的洞穿了岩浆生物的胸膛。

　　遭受到这般致命一击，那岩浆生物眼顿时剧烈的挣扎了起来，细密的眼瞳之中，凶戾之色急闪烁，旋即尖锐的叽叽声响，不断的从其嘴中传出，最后如水波般的表岩浆之中急扩散。

　　叽叽声响持续了片刻，便是逐渐减弱，而那岩浆生物眼中的生机也是迅消散，萧炎目光冷漠的看着逐渐僵硬的这岩浆生物，这才缓缓抽回手，而就在其手掌即将退出岩浆生物身体时，心头突然一动，手掌在他体内一阵捣鼓，旋即，在抽出来时，手掌上多了一枚赤红色的珠体。

　　从岩浆生物体内抽出，然而萧炎手土却并没有半丝的鲜血，有的，却是一种滑腻的油脂，而在那油脂中，一枚赤红色的珠体，正闪烁着淡淡的炽热光芒。

　　略有些好奇的将这枚赤红色珠体拈起，旋即萧炎眼中顿时闪过一抹惊讶，他现，这珠体之中，似乎蕴含着一种颇为雄浑与狂暴的火属性能量，这种能量，比起他从岩浆世界中直接所吸收的能量要显得更要精纯一些，而且那量，也是相当之强，这小小的一枚，萧廷至少需要修炼两日时间，方才能够吸收到与之相等的能量。

　　“这应该是类似魔兽体内魔核般的东西吧，不过这东西对于修炼火属性的人来说，却是难得一见的补品，不过可惜，能量大过狂暴，不能直接服用，不然的话，可就与一些高阶丹药相仿了…”萧炎眼中充斥着惊叹之色，这东西别人想要吸收，必然需要其他之物中和其中的狂暴，但对于拥有着异火的他来说，却并不成多大的问题，所以说，他能够直接的将这东西服用并且吸收，但令得他有些遗憾的哒，这赤红珠体只有着一枚，效果不大，也就仅仅只能节省几日的修炼时间而已。

　　遗憾的叹息了一声，萧廷将赤红珠体握在手中，刚欲再度将日光投射到那透明光圈中时，脸色却是猛的一变，旋即目光转向赤红岩浆的西方之处，那里的岩浆，突然间传来的剧烈的骚动。

　　目光死死的盯着那岩浆波动之处，萧炎体内斗气蠢蠢欲动，脸色也是一片凝重，这岩浆之中，果然危险重重。”

　　赤红的岩浆急的波动，片刻后，萧炎眼瞳突然猛的一缩，只见得在那岩浆之后，大群的红色身影，犹如鱼群一般，蜂拥而来，那一道道泛着凶戾的目光以及满嘴的尖利牙齿，令得萧炎头皮微微有些麻，果然，那该死的火焰蜥蜴人不止一只…

　　手掌一招，将悬浮在头顶上的陨落心炎收入体内，雄；$的碧绿火焰自萧炎体内暴涌而出，以那些火焰蜥蜴人的度，此刻的萧炎已是难以甩脱，因此也只能赶忙全力相迎。

　　就在这短短的几个眨眼间，那上百只红色身影便是闪掠而来，最后将萧炎团团包围，那对眼瞳之中，泛着残暴与凶戾之色，死死盯住萧炎手中的那枚赤红珠体。

　　在这么多火焰蜥蜴人的注视下，萧炎迅将手中的珠体收入纳戒，看来这些家伙是被先前那蜥蜴人临死前呼唤而来的，只是没想到，在这岩浆之下，居住着这么一个庞大的生物群体，以前萧炎竟然没有半点现。

　　目露戒备的缓缓扫过那些蜥蜴人，萧炎身体表面的碧绿火焰也是越加浓郁，而那些蜥蜴人似乎也对琉璃莲心火颇为忌惮，因此只是将之围住，并未立刻便是冲上前去将萧炎撕成碎片。

　　这般僵持，并未持续多久，便是被那些火焰蜥蜴人不甘的打破了去，一个个双眼赤红，嘴中出叽叽的刺耳叫声，然后破开岩浆，闪电般的对着萧炎冲杀而去。

　　面对着众多火焰蜥蜴人的围攻，萧炎脸色也是微微有些变幻「双掌紧握，凌厉的拳风带着炽热，出手如风，荡起剧烈的岩浆涟漪，极为精准的轰击在那一道道冲杀而来的红色身影之上。

　　这些蜥蜴人数量众多，而且还懂得控制岩浆之力，即便是寻常的斗王巅峰强者落入他们的包围之中，怕也是得极为狼狈，但这对于萧炎来说，倒并未具备太强的威胁力，每一次掌风过处，一股暗劲便是会直接将一只蜥蜴人震死，因此，交手方才短短几分钟时间，便是有着将近二十几只蜥蜴人葬生在萧炎手中。

　　叽叽。

　　随着越来越多的火焰蜥蜴人葬生在萧炎手中，那些-所剩的蜥蜴人，也终于是明白了面前之人的强大，但却并未退缩，尖利而刺耳的声波，开始从它们嘴中急传播而出。

　　见到这些家伙的举动，萧炎脸色却是激做一变，经过先前的一幕，他自然是知道，这些家伙是在呼唤着同伴，以他现在的实力「应付百来只蜥蜴人倒的确没什么问题，但若是上千只乃至更多的话，恐怕到头来倒霉的就该换成他了。

　　心中闪过这般念头，萧炎猛的一咬牙，也不再管那透明光罩，身形一动，便欲对着岩浆之上逃窜，而就在其身形刚刚窜出几十米距离时，上方的岩浆处，却是传来了剧烈的波动，旋即，他便是瞧得「密密麻麻的红色身影，出现在了他的视野之中。”

　　而且，最令得萧炎心头一沉的，是在那众多红色身影之前，有着一头体型格外庞大的蜥蜴人，面对着这头蜥蜴人，即便是萧炎，也是隐隐间感觉到一股压迫之力，显然，这大家伙硌实力，远寻常蜥蜴人。“这下麻烦了…”

　　望着那用来的大批火焰蜥蜴人，萧炎也只得停下身形，深吐了一口气，喃喃道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百七十七章 火焰蜥蜴族

　　密密麻麻的红色身影，迅划开岩浆，闪掠而来，仅仅十几秒的时间，便是扩散开来，将萧炎包围而进…

　　被这么多道凶戾目光盯着，即便是萧炎，脸色也是略微有些不太自然，视线盯着那头最大的火焰蜥蜴人，这个家伙不仅体形比寻常蜥蜴人壮实，而且身体上的蠛片也是呈暗红之色，同样泛着阴寒与凶戾的日光中，却是透着一丝其他蜥蜴人不具备的阴狠与狡诛。

　　叽叽！”

　　体形硕大的火焰蜥蜴人日光阴森的盯着萧炎，布满尖利牙齿的唱中传出一道道后者听不懂的叽叽叫声，而其宽大的手掌，也是在面前一阵舞动。

　　对于这大家伙所要表达的意思，萧炎并不明白，但也知道，必然不会是什么善意的语言，当下也就不再理会，日光微微扫动，寻找着可以突围的地方，此次出现的火焰蜥蜴人数量太多，即便是以他的实力，也不可能在这岩浆之中将它们尽数击杀，所以，还是先逃吧，至于那光罩之内的神秘骨骸，也还是日后再来探索吧。

　　心中闪过这道念头，萧炎脚掌之上银芒猛的一闪，而其身形，则是化为一道碧绿火影，破开岩浆，宛如闪电般的对着岩浆之上暴掠而去叽叽！”

　　萧炎身形刚有所动，那领头的火焰蜥蜴人便是率先察觉，当下一阵尖利的叽叽声传出，其身后那密密麻麻足有上千只的蜥蜴人，顿时铺天盖地的对着萧炎暴涌而去。”嗤！”

　　身形笔直的冲进那密密麻麻的红影中，萧炎脸庞紧绷，体内斗气运转到极致，碧绿的火焰斗气在掌心犹如火鞭一般，在萧炎的催使下，随心所欲的爆出凌厉的炽热劲风，而每当这绫劲风击中一名蜥蜴人时，强征的力量，便是会将后者震得吐血而退，一些实力较弱的，更是直接当场震死，而对于那些死去的蜥蜴人，萧炎此刻却是眼疾手快的迅抓过，一手穿进其体内，然后迟博抓出一枚赤红珠体，塞进纳戒中，继续闷头狂冲。

　　这些火焰蜥蜴人虽然数量众多，充其量也就相当于一名斗灵阶别的人类强者而已，凭这般实力，自然不是萧炎一合之将，若非是借助岩浆之力，萧炎要动起手来，不亚于一场一面倒的屠杀，而且即便是身处岩浆，但萧炎这般闪电的凌厉出手，也几乎是在短短几分钟内击毙了近百头蜥蜴人，那种赤红珠体，更是被其尽数掏出，_

　　不过虽然萧炎杀得快，但这些火焰蜥蜴人似乎无穷无尽，悍不畏死一般，不管萧炎手段多狠，依旧是不要命般的冲上，令得萧炎逃窜的度，越加的变得缓慢起来。”謦！”

　　锋利的手刀直接捅进一位从身后偷袭而来的火焰蜥蜴人胸脖，萧炎眼神冷漠的手一抓，便是将一枚赤红珠休取出，收入纳戒之中，日光阴森的望着周围那些密密麻麻的火焰蜥蜴人。

　　经过如此剧烈的战斗，萧炎体内本就消耗了不少的斗气更是略有削强！，虽然还能坚持一段时间，但按照这些火焰蜥蜴人的纠缠程度来看，似乎并不能支撑到他顺利的达到岩浆之上，而到时候一旦斗气耗尽「情况定然会极其不乐观…”“看来得赶紧走啊。“”

　　心中念头飞转动，萧廷从纳戒中取出一枚回复斗气的丹药，塞进嘴中，而就在其打算迅离开时，那密密麻麻的红影突然分开一条道，那体型壮硕的蜥蜴人踏着岩浆缓步走进，日露讥诮的看了负隅顽抗的萧炎一眼，唱中出一道充满杀意的声音。

　　而随着其声音落下，那周围的众多火焰蜥蜴人突然停止了冲击，而是退开一段距离，大喝皆是迅张开，而随着它们大嘴的张开，周围的岩浆，顿时猛烈的波动了起来，”

　　见到这一幕，萧炎脸色不由得微微一变，他自然是知道，这些蜥蜴人有着操控岩浆的能力，那种岩浆火球，可是拥有着不小的威力。

　　“好像那个大家伙能够指样这些蜥蜴人，看来得先将它击杀掉。“”萧炎眼眸微眯，在心中低声自f6道，那火焰蜥蜴人领头者实力应该在初级斗皇左右，不过在这岩浆之中，即便是一名斗皇巅峰的强者，想要持之击杀，也是略有些困难，毕竟在这岩浆之中，度与力量，皆是会有所削弱，可这对于萧炎来说，似乎并不成什么阻碍…

　　就在萧炎心中算计之时，那些蜥蜴人嘴中的岩浆火球迅凝聚成形，然后在那领头者的挥手下，顿时，无数道火球，划破岩浆，然后铺天盖地的对着萧炎怒射而去，虽然单一的岩浆火球，萧炎并不惧「但现在面前的。“却是成百上千，面对着这种攻势，即便是他，也只能皙避锋芒。脚掌之上银芒闪烁，萧炎此刻把三千雷动施展到极致，岩浆波动间，一道道残影浮现而出，而那些怒射而来的众多岩浆火球，大多都是除险的搽飞而过，并未对萧炎本体造成什么伤害。

　　一**的岩浆火球带起一骨碌的岩浆气泡，闪掠而过，但绝大多数都被萧炎躲避开去。

　　闪避之间，萧炎的目光也是四处扫动，片刻后，眼神突然微微一凝，他现，似乎所有的岩浆火球，在接触到下方的那个透明光罩时，皆是会被尽数弹射而回，那个看似没什么力量的透明光罩，似乎并不像看上去那么简单

　　眼芒微微闪烁，萧炎抬起头，看了一眼那体型硕大的火焰蜥蜴人，眼中寒芒陡然一闪，而其身形，突兀的消失在原地，再次出现时，赫然已至那领头的蜥蜴人身后！

　　借助着对岩浆流动的特殊感应，当萧炎出现在领头者身后之后，它便是有所察觉，当下嘴中传出一道低吼失声，宽大的手掌紧握成拳，狠狠的对着身后的萧炎怒砸而去。”嘭！”

　　宽大的拳头，被萧炎单手握住，拳掌接触间，一股雄浑的涟漪波动爆而出，将周围的火焰蜥蜴人震得急倒退。”哼！”

　　单手制住火焰蜥蜴人，萧炎冷哼一声，身体猛的前倾，右手紧握成拳，然后陡然轰出！“八极崩！”

　　低沉的喝声自萧炎嘴中传出，拳头之上，力量猛然暴涨，下一刻，便是结结实实的轰击在了那火焰蜥蜴人领头者胸膛之上，劲力爆炸间，一道暗劲也是悄然传进后者身体之内…”嘭！”

　　沉闷的爆炸声，突然自火焰蜥蜴人体内传出，旋即后者身体猛的一颤，胸口直接被炸裂开一个寸许大的洞，粘稠的油脂流淌而出，眼中的生机缓渡消散，它到底是小瞧了萧炎的手段。”

　　一招直接秒杀这名火焰蜥蜴人领头者，萧炎手掌快的探进其休内，一阵抓取，一枚龙眼大小的深红珠体，便走出现在了其手中。

　　这一枚深红珠体，其中所蕴含的能量明显比那些寻常珠体强横十倍不止，其中那股雄浑的火属性能量，令得萧炎眼中异彩闪烁，这些火焰蜥蜴人，对于他来说，还当真是极为不错的修炼补品…叽叽！”

　　就在萧炎击杀了那名火焰蜥蜴人领头者之后，周围那众多的蜥蜴人，眼睛瞬间赤红了起来，旋即，皆是张开嘴，尖利的声波，传播而出。

　　将近千只的蜥蜴人齐声尖叫，那刺耳的声波，即便是萧炎，也是有着头晕眼花的感觉，不过他迅便是回过神来，他清楚，这些家伙，怕又是在召唤同伴了，对于这种神秘的族群，他一点也不了解，也不清楚这岩浆海域之中，究竟有着多强的火焰蜥蜴人…

　　就在这声波传出之后不久，萧炎那扩散而出的灵魂感知力便是察觉到，好几道极为雄浑的残暴气息，正在对着他这边飞而来，显然，应该是被声波召唤而来的蜥蜴族强者…

　　感觉到那些蜥蜴人的度，萧炎眼中也是掠过一抹凝重，在这岩浆之中，即便他施展了三千雷动，恐怕度都是不及这些蜥蜴人，因此，逃跑的话，或许根本就来不及。

　　但如果不跑的话，难道干等着越来越多的蜥蜴族强者赶来？那到时候，依旧是死路一条而已。

　　眼中光芒闪烁，瞬间后，萧炎目光猛然转向下方那透明的光圈之中，迟疑了一两秒，猛的一咬牙，身形一转，便是闪电般的窜下，在即将接绁到透明光罩时，心神一动，陨落心炎将身体尽数包裹，而其身体，居然便是毫无阻碍的闯了进去。

　　随着萧炎进入那透明光罩，周围的岩浆顿时再度蠕动了起来，然后缓缓旋转着，在众多蜥蜴人的注视下，诡异的消失不见…”。

　　就在萧炎进入那光罩之后不久，几道通体血红的身影，闪电般的射来，最后出现在这片岩浆区域，而见到这几道身影，周围那些火焰蜥蜴人，顿时急忙跪伏而下。

　　几道通体血红身影，停留在这片区域，日光凶狠的望着光罩消失的地方，嘴中出阵阵愤怒吼声，但却并未有着丝毫的办法…

　　在愤怒的吼了几声之后，那几道血红身影，也只得放弃，目光狠狠的望了类罩处一眼，然后带着众多蜥蜴人，绂纹离开。

　　而随着它们的离开，这一片区域，也是再度变得安静下来，而那光罩消失处，也是毫无半点痕迹，看上去，就似乎本就未存在过一般。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百七十八章 天火尊者 【第一更！】

　　当萧炎身形突破那一层透明的光照时，他分明的感受到一股异样的波动从其身体上扫描而过，而这股波动在接触到其身体上的陨落心炎时，则是迅的悄然散去，而萧炎的身体，也是顺利的进入了其中。

　　穿梭进的那一霎，充斥眼球的赤红色迅散去，取而代之的是一种蒙蒙的淡淡白光，萧炎稳住身形，目光谨慎的四处扫了扫，最后停在了中央位置那悬浮的神秘骸骨之上。

　　这里的空间显然便是先前萧炎所见到的光罩，不过或许是因为视觉缘故，此刻的这里看上去似乎宽敞了不少，但也能够一眼可及。

　　转过头来，萧炎视线先是望向光罩之外，那几只通体血色的火焰蜥蜴人的到来也是被他现，当下脸色略有些凝重，没想到这个神秘的岩浆族群居然还真的拥有着如此强者，那几只血色蜥蜴人实力明显比先前被他击杀的那一头更为强大，按照萧炎猜测，恐怕已是达到了斗皇巅峰的层次，这不得不令得萧炎心中越的谨慎起来，毕竟谁能知道，这火焰蜥蜴族之中，是否还拥有着更强的强者？

　　如果有的话，那可就是有些相当不妙了，虽说借助着异火之能，萧炎的实力在这岩浆之中并不会削弱太多，但这里毕竟是对方的主战场，而且它们数量众多，一旦陷入围攻之中，即便是萧炎，恐怕也是凶多吉少。”该死的，这岩浆世界果然不是表面上那般平静。”咬了咬牙「萧炎低声咒骂了一声。

　　光罩之外的那些火焰蜥蜴人似乎并不能察觉到光罩所在的位置，因此在徘徊了一会后，便只能在萧炎的注视下四下散去，而当最后一道红影消失在岩浆之中时，萧炎方才松了一口气，先前那番大战，虽说击杀了不少火焰蜥蜴人，可也有着不小的消耗。

　　身体悬浮在这片白茫茫的空间中，萧炎略作歇息，待得体内斗气略微恢复了一些，方才站起身来，小心翼翼的对着那神秘骨骸所在的方位行去。

　　随着越加接近那神秘骨骸，萧炎心中所感受到的那股召唤之意也是越加浓郁，现在他也终于是明白，他在岩浆之上感受到的召唤，应该便是这神秘骨骸或者。“那朵陨落心炎所的吧？

　　目光在神秘骨骸之上漂移了一会，萧炎的视线，便是忍不住的投向了骨骸之上的那朵无形之火。”

　　这朵陨落心炎，只有脑袋大小，其内所散而出的温度，倒是远不及萧炎体内的那陨落心炎，如果说萧炎体内的陨落心炎是一个成熟体的话，那么面前的这朵陨落心炎，则是处于一个幼生期的阶段。

　　当然，不管是幼生期还是成熟期，这东西毕竟是异火，异火的成形相当之困难，需要无数岁月的累积，而这朵看起集并不算多雀-烈的无形之火，所存在的时间，怕也不会太短，只是不知道，为什么在同一个地方，居然会出现两种相同的异火，这种玄奇的一幕，萧炎可真是闻所未闻。

　　目光紧紧的锁定着那朵陨落心炎，萧炎深吸了一口气，这种幼生体的异火，对于“焚决”或许会有着一些作用，但想必不会大到哪里去，毕竟进化焚决是需要一个相当恐怖的能量，而看这小东西，明显尚还不具备。

　　手掌磨挲着下巴，萧炎沉吟了片刻，手掌猛的一顿，眼中涌现一抹欣喜之色，这幼生体的陨落心炎对他虽然用处并非很大，但对于内院来说，却绝对是一种天降之喜，只要有了这东西，那么天焚炼气塔便是能够再度重新开启，而且效果，还不会比以往有多少减弱，只要有着强者源源不断的对其输送能量或者斗气，那么便是能够令得内院再度将号称“修炼加器”的天焚炼气塔激活。

　　并且这样不仅能够令内院得利，这朵幼生体的陨落心炎，也是能够逐步的进化，假以时日，必定会进化成为成熟体的陨落心炎，再者，这种从小便是培养而起的异火，以后驯服起来也是要容易许多，不会再出现类似以前那成熟体“陨落心炎”那般叛逆，说不定百年以后「进化得顺利的陨落心炎，还会成为内院的一大助力！

　　毕竟异火，迟早都能够进化出属于自己的灵智，到时候，也与寻常人类毫无差距，而到时候，它必然会将一直催化它的内院当做自己的家一般的来守护，而如此一来的话，内院岂不是多了一个异类的级守护者？

　　想起这般种种对内院的好处，萧炎心中也是泛起一抹激动，他一直在为如何彻底解决天焚炼气塔枯竭的问题而头疼与内疚，如今这出现的陨落心炎幼生体，无疑将佘极为完美的将这一问题解决掉，而他心中的那丝愧疚，也终于是能够彻底消散。

　　想到此处，萧炎几乎是忍不住的咧嘴一笑，然后缓步上前，手掌微曲，就欲将那朵幼生体陨落，netbsp;就在萧炎踏近那神秘骨骸两米距銮时，一道璀璨白光突然自骸骨之内爆而起，突然的变故，令得萧炎一惊，急忙后退，而当其刚刚退后之时，却是惊骇的现，一股巨力，悄然的将自己凝固在了此处。凝固的身体，令得萧炎脸庞急变幻了起来，在其心中转动着逃生念头时，面前白光缓缓蠕动，最后居然化为一道虚幻的苍老人影。

　　人影一身白色袍服，须皆是雪白之色，面容苍老，平淡的双眼之中闪烁着淡淡的精芒，这虚幻人影刚一出觋，便是令得萧炎感受到了一种由心底蔓延而出的压迫之感。”“陨落心炎？没想到…它还是被人收服了…”虚幻的人影，瞥了萧炎一眼，旋即缓缓的道，声音之中，连着一抹准仪言明的意味。

　　闻言，萧炎心头不由得一惊，他自然是知道面前的虚幻人影是灵魂体，不过没想到对方一眼便是看出了自己体内的陨落心炎…”不知老先生在此，小子冒味闯进，还望见谅。”心中念头飞转动，萧炎面前却是极为客气的道。虚幻人影并未理会萧炎的客套，目光盯着他片刻，旋即手掌一招。

　　在这道苍老人影的招动下，萧炎猛的骇然现，自己体内的陨落心炎，居然不受控制的飘飞而出，最后落进了对右手中。

　　“老先生，你这是何意？！”这般一幕，令得萧炎心头一沉，怒声道。

　　陨落心炎宛如一条无形的长蛇，在苍老人影手掌之上缠绕徘徊，那般乖觉的模样，令得萧炎脸色有些变幻，如今的陨落心炎明明已经被他彻底炼化，怎么可能在一个陌生人手中如此听话？

　　“怎么？很奇怪？”似是知道萧炎心中的疑惑，老者瞥了他一眼，嘴角浮现一抹莫名笑意，淡淡的道：“因为我是这陨落心炎上一届的主人，虽然你炼化了它，但它对我依然没有太大的抗拒性，而且控火之术，难道你还能比过我这老头子不成？”

　　“上一届的主人？”听得这话，萧炎眼瞳颏时微微一缩，旋即干声笑道：“呵呵，老先生便不要戏耍小子了，当初我在收取陨落心炎时，可未曾察觉到它是有主之物。”“你自然是察觉不到，因为我在临死前，便是放其自由，那时候说它是无主之物，倒也没错。”白袍老者微笑道。

　　萧炎咽了一口唾沫，他没想到在这里居然会遇见他这陨落心炎上一届的主人，如果这老者所说属实的话，那他死亡的时间，恐怕有着不少的年头了，至少，苏千大长老对此是半点都不知情。

　　不过最让得萧炎担忧的，还是这老家伙会不会把陨落心炎给收回去？异火是萧炎的命根子，若是被强行收走的话，将会对他造成巨大的伤害，因此，若是生这种事情，他即便是拼命，也得将之留下，面前这白袍老者生前或许是绝顶强者，但不管如何，现在只是一个灵魂休，而且看其灵魂淡薄的程度，似乎也并没有遗留太多的力量。

　　“放心，我并不会抢你的陨落心炎，严格来说，我早已便是死亡之人，灵魂在这么多年下来，也早被消磨殆尽，如今你看见的，不过是一丝灵魂残留的印记而已，并不能对你造成什么伤害。”老者淡淡的道。

　　被一语道破心中所想，萧炎在松了一口气时，也是有些尴尬，当下连忙芙道：“老前辈言重了，不知老先生名讳？”

　　白袍老者笑了笑，笑容中有着一份由骨子伞散而出的自傲，道：“老夫曜天火，别人有时也称我为天火尊者。”“尊者？”

　　听得这称呼，萧炎心脏顿时狠狠的跳了跳，对于这个名号后缀，他很明白象征着什么，显然，这位在岩浆深处的神秘白袍老者，当年是一名名震大6的斗尊强者！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百七十九章 五轮离火法 【第二更！】

　　望着萧炎那副变色的模样，自称曜天火的白老者也是微微一笑，旋即摆了摆手，淡声道：“不用害怕，那只是生前而已，现在的我，只是一点点灵魂而已，以你的实力，足以彻底灭杀。”

　　闻言，萧炎心中不可察觉的悄悄松了一口气，对于这来历神秘的斗尊强者，他可是相当之戒备，特别是后者还说是陨落心炎的前一任主人。

　　天火尊者手中把玩着陨落心炎，片刻后，略有些缅怀的叹了一口气，屈指一弹，陨落心炎便是化为火蛇胳向萧炎。

　　小心翼翼的接住陨落心炎，萧炎并未立刻收进体内，也是任其盘旋在手掌上，待得并未现有什么不对的地方后，方才谨慎的收进体内，而在收回了陨落心炎后，萧炎那丝戒备方才淡化了一点，当下客气的笑道：“小子鲁莽，不知此处是老先生坐化之地，若有得罪之处，还请包涵。”

　　天火尊者摆了摆手，目光瞥了萧炎一眼，旋即指着那朵幼生体的无形火焰，淡淡的道：“你是否还对这朵陨落心炎也感兴趣？”

　　听得天火尊者这话，萧炎心头一凛，旋即干笑道：“那是老先生之物，小子侥幸传承了一种陨落心炎便是、了满意足。“”

　　“小家伙，不要在老头子我面前耍这套，我在斗气大6上忽悠人的时候，你爷爷都不知道有没出生呢。”天火尊者似笑非笑的道。

　　闻言，萧炎不由得有些尴尬，这老家伙原来早便看透了他心中所想。

　　并未在乎萧炎那般尴尬，天火尊者目光有些怀念的望着那朵幼生陨落心炎，缓缓的道：“当年我寻到此处，次现了陨落心炎的踪迹，而后花费几年时间，方才侥幸将之收服，而我所收服的那陨落心炎，则正是如今你体内的那朵。“”

　　听得天火尊者突然说起以往之事，萧炎也是竖起了耳朵，他对于陨落心炎的事，也是颇为关注的。

　　“当年仗着有几分本领，以往天下大可去得，因此在收服了陨落心炎之后，却并未就此离开，反而是好奇的深入了这岩浆世界。“”天火尊者悠悠语气之中有着许些叹息，似乎在为当年的鲁莽而有些悔意。

　　“在深入到岩浆世界之后，我当时再度现了一枚陨落心炎的异火种子，这现令得我相当欣喜，因此便是想要贪心的将这陨落心炎的异火种子也是收取，结果两异「异火融于体内，不仅未能完美融合，反而互相之间如仇人般的排斥，那场异火之战，令得我身受重伤，而在这般时刻，我遭到了袭击。“”天火尊者轻叹道。

　　“是那些火焰蜥蜴人？”萧炎心头一动，试探的问道。

　　“看来你也与它们有过接触。“”听得萧炎所说，天火尊者也是有些讶异。

　　“刚才就是被它们围攻，不得已下我才闯进了这里。”萧炎捎了捎头，干笑道。

　　“那些火焰蜥蜴人似乎是这里的原始生物，数量极多，而且其中不乏足以与斗尊相匹敌的级强者，那一次，我便是遇见了一名斗尊阶别的蜥蜴族强者，原本若是巅峰状态，定然不会惧它，但可惜，两种异火相争，已令得我身受重伤，而后的结局，你也能猜测到，那场大战后，我受了致命重伤，不过好在这些蜥蜴族的强者并不懂空间之力，因此始终难以寻见我的藏。匿之所。”天火尊者眼中略有些惊人神采，似乎当年的那一场大战，倒是令得他记忆尤深。

　　“不过我虽然成功隐匿了身形，但也身受重伤，不久之后，**便是逐渐崩溃，在那最后之际，我将所收服的那成熟陨落心炎释放「而灵魂，则是附于那枚异火种子之上，想要借此保存，但这么多年下来，灵魂也是逐渐有些支撑不住，若是两年之内再未有人进入这里，或许我的灵魂，也将会彻彻底底的消散。”

　　闻言，萧炎心头微动，这样说来，砰-面前的这位天火尊者似乎也并不能说是完全的死亡，实力迟到斗尊这一层次，若非是连灵魂一起散于无形，其实也还还能有着复生的机会，就比如药老，只要给他炼制成功一具可容纳灵魂的躯体，那么他也能再度复活，并且回归巅峰，不过药老的灵魂保存得相当完整，而面前的天火尊者，灵魂却是相当稀薄，能否复活，还真是两说之事…”“经过这么多年时间，没想到当初的异火种子，也是逐渐的进化成了心火之态，只不过依旧还是处于幼生期而已。”天火尊者手一招，将那朵幼生体的陨落心炎握在手中，轻笑着瞥了萧炎一眼，淡声道：

　　“你想要得到它吧？”

　　萧英厂这次倒是老实的点了点头，旋即恭声道：“老先生若是肯将这幼生体陨落心炎给予小子的话，有何条件尽管说，只要小子能够办到，定不会推辞。”

　　虽然对方说现在他的状态自己能够轻易灭杀，但这种话，萧炎可是只抱有小小的一丝信任，毕竟不管如何说，对方都是一名货真价实的斗尊强者，若是没点手段的话，他还真的难以相信，因此，在没有把握之前，还是客气小心点为妙。

　　听得萧炎这话，天火尊者面色不变，沉吟了片刻，缓缓的道：“你要它，也并非是不行，但却是得帮老夫一个忙，当然你放心-，我会给予你足够的报酬。”

　　“老先生请说。”萧炎心头一动，嘴J1笑着道。

　　“我观你体内火气旺盛，而火中带着一丝极淡的木气，想必应该是一名炼药师吧？而且你能收服陨落心炎，怕炼药术等级还不低吧？”

　　天火备者微笑道。

　　“不愧是斗尊强者，只剩下一丝灵魂了，眼光还如此毒辣。”萧炎心中暗赞了一声，面上微微点了点头。

　　“既然你是炼药师，想必应该也知道，如何为人修复损伤的灵魂吧？”天火尊者轻笑道。

　　眼眸微微一眯，萧炎心中暗道了一声果然，这些斗尊阶别的老妖怪，都是一些难以死掉的怪物，只剩下一点点灵魂，居然还能如此顽强，心头闪过念头，但萧炎面上却是陷入了沉吟，为一名斗尊阶别的强者修复灵魂，那可不是什么简单的事，而且他才与天火尊者见面，对方是何性子他也完全不知，若是胡乱帮忙，日后真让得他复活了，对方反而要取他体内异火，那可如何是好？

　　“呵呵，小家伙你放心，只要你能帮助老夫修复灵魂，老夫以灵魂起誓，日后必不会对你不利。”瞧得萧炎沉吟，天火尊者不由得一笑，缓缓的说了一声，然后手一招，那一旁的白骨上，一枚雪白色的纳戒飘飞而起，落入其手中，屈指一弹，一卷淡白色的卷轴便是出现在其面前，卷轴之上，绘画着一些通体冒着火焰的飞禽之兽。

　　“这是老夫当年的成名斗技“五轮离火法”，呵呵，说之是斗技也是有些不对，应该说是控火法决。”天火尊者将那卷轴抛向萧炎「道：“只要你能帮助老夫，那么这东西便归你了，若是你怀疑老夫的诚意，可以先取卷轴，待得现没有问题时，再助我修复灵魂也不迟。

　　小心翼翼的接过卷轴，萧炎迟疑了一下，方才谨慎的逐渐摊开。

　　“五轮离火；！；，控火法诀，法分五重，挞兽形而辨，狼，豹，狮，虎，蛟，每一重分有各自火灵，法诀大成，五兽齐聚，可成五轮离火阵，有蒸海焚天之莫大威能。”

　　再光缓缓的扫过这排有些简单的介绍，旋即萧炎的目光，顿在了最后一排小字之上。

　　“若是五兽之中，有其四为异火所凝i1此法诀，威力堪比天价斗技！”

　　“天阶斗技？”

　　眼睛死死的定在这四个字J1，萧炎心中深吸了一口冷气，这么多年来，他从未听说过半点天阶斗技的消息，所接触的最高阶斗技，或许便是薰儿给予他的那“帝印决”，但即便如此，也是必须在大成时，方才能达到天阶斗技的门槛，难道这所谓的“五轮离火法”，居然也能这般恐怖不成？

　　心神在震动了一番后，逐渐的回复冷静，萧炎微抿着嘴，控火法诀，他倒的确从未修行过，平日操控异火攻击的手法也颇为简单，这“五轮离火法”，倒也颇为适合他，但至于那所谓的五兽之中，其四为异火所凝，那岂不是说得需要四种异火？

　　想到这里，萧炎便是苦笑了一声，他现在体内满打满算也就三种而已，想到达到那个地步，不知道得需要那一年时间。”不过即便是排除了这一项，这所谓的“五轮离火法”，对萧炎倒的确有着不小的吸引力。

　　卷轴轻轻的拍打着手掌，萧炎沉就了好半晌，而那天火尊者也不催促，只是平静的注视着他。

　　沉就的气-氛持续了几分钟，萧炎终于是长长的吐了一口气，明亮的双眸瞥向天火尊者，缓缓的道。

　　“我可以帮助老先生修复灵魂，但希望老先生能额外答应小子一个条件。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百八十章 神秘存在 【第三更！】

　　听得萧炎所说，天火尊者也是一怔，旋即微微一笑，道工“说来听听。

　　萧炎目光紧紧的盯着天火尊者，铨声道：“在下希望，若是老先生若是真有恢复实力那一天，能够保小子一年时间。”

　　“保你一年？”闻言，天火尊者先是愣了愣，旋即脸庞上浮现一抹别有深意的笑容，道，“小家伙，你倒是不吃亏，居然想让我为你当一年时间的护卫？你要知道，斗尊强者，可不是寻常人能够请动的。

　　萧炎笑了笑，道：“一年时间对于老先生这等强看来说，不过是弹指间而已，而且我也知道，只要老先生能够将灵魂修复成功，那么即便是再度复活，也并非是太过困难的事，我想，这应该足够聘请老先生一年时间吧？”

　　“小家伙倒的确是能说会道，保你一年时间，倒并无什么太大的问题，当然，前提是你能为我将灵魂修复，以我如今的灵魂强度，可已经支撑不了几年时间了。”天火尊者沉吟了片s1，缓缓的点了点头，旋即凝重的道。

　　“老先生请放心，为人修复灵魂这事，我并非第一次干，也算是有着一些经验，虽说你这灵魂伤得太重，但也不是不可修复。”萧炎微笑道，他从药老那里继承了不少药方，其中也并不乏修复灵魂的丹药药方，只不过其中所需要的药材皆是些难以寻找的之物，这找寻起来，需要一些不短的时间。

　　“希望老夫没有看错人-』”天火尊者深深的看了萧炎一眼，然后也没有迟疑，手一抛，那朵悬浮在其手中的陨落心炎幼生体，便是对着萧炎飘去。

　　小心翼翼的借住这朵陨落心炎，接触闰，萧炎能够感受到这个小东西此刻的脆弱，当下强行忍住心中的喜意，快的从纳戒中取出“聚火壶”然后轻轻的将之投入而进。

　　陨落心炎落入“聚火壶”之中，淡淡的温度袅袅升起，萧炎能够清晰的感觉到，一股无形的波动，正在悄然扩散而出，对陨落心炎极为熟患他自然是知道，这股无形的波动，正是天焚炼气塔所需要的东西“』

　　彻底解决了-柽院的麻烦，萧炎也是如释重负的出了一口气，手掌一晃，便是将那“聚火壶”收入纳戒之中，然后冲着天火尊者按了摇手中的那“五轮离火法”笑道：“那这东西卜小子也就却之不恭了。”说完，也是直接将卷轴收入纳戒之中。

　　望着萧炎这些举动，天火尊者不由得无奈的摇了摇头，握住那枚雪白的纳戒，然后望向那堆骸骨，叹息道：“麻烦将我的这些骸骨也收起来吧，斗尊强者的骨骸，也是有着一些特殊作用的。”

　　对于天火尊者的这点要求，萧炎自然是不会拒绝，手一招，一股吸力涌出，便是将那堆骸骨尽数收入纳戒之中。

　　做完这些，萧炎方才拍了拍手，目光转向光罩之外，那赤红的岩浆中，似乎并没有半点火焰蜥蜴人的身形，不过吃过一次亏的萧炎却是知道，那些家伙，在岩浆之中的身形可是极难察觉的，指不定刚刚出去，便是会被现行迹，而此刻的萧炎，可对付不了那么多蜥蜴人，而且听天火尊者说，这里还有着实力足以和斗尊匹敌的蜥蜴人强者，若此时的萧炎遇见那种等级的蜥蜴人，恐怕连逃命都是相当困难。

　　“那些火焰蜥蜴人对于岩浆的流动极为敏感，岩浆之中哪里动静稍大一些，便是会被他们察觉，加上它们数量庞大，越杀越多，甚至闹得最后，还会将族中真正的强者吸引而来，到时候…怕就麻烦了。”天火尊者在一旁提醒道，如今他需要依靠萧炎擘他修复灵魂，自然不会眼看着他被那些蜥蜴人给撕成碎片。

　　萧炎微微点了点头，皱眉道：“在这岩浆之上，便是迦南学院，若是哪一天迳世家伙闯上去了，恐粗后果不堪设想…”“不用担心，这些生物只能够生存在岩浆之中，离开岩浆就会犹如离水的鱼般，自动死亡。”天火尊者淡淡的道。

　　闻言，萧炎这才松了一口气，苦笑道：“不知道这些家伙是如何出现的，这大自然果然无奇不有，这里还不是岩浆之底，若是更下面，不知道会有着什么东。“”

　　萧炎话音刚刚说到此处，便是噶然而止，因为他突然见刹一旁的天火尊者，脸庞上涌上了一抹难以掩饰的恐惧之情。

　　徼张着嘴巴望着天火尊者脸庞上的恐惧，这一霎，萧炎突然感觉到一股寒气从脚底直冲天灵盖，该死的…这里究竟是什么可怕的险地？居然会让一名曾经的斗尊强者瘩出这般神情？

　　古怪而诡异的气氛缭绕在这片空间，好半晌之后，方才在天火尊者喘气的声音中打破而去。

　　“小家伙，看在你帮我的份上，奉劝你，不要好奇的想要往下了，虽然我也不知道那下面究竟有着什么东西，但却能够极为模糊的感应到，那里，有着一种极为可怕的存

　　在。天火尊者深吸了一口气，摆了摆手，缓缓的道。见到天火尊者那般凝重面色，萧炎咽了一口唾沫，连忙点了点头，能让一名斗尊强者如此惧怕，这岩浆世界之底，难道有着什么斗圣阶别的可怕存在不成？

　　“我能略微感应，也是当初**崩溃的那一霎，方才隐隐有降觉，否则寻常也绝对难以察觉，甚至有时，我在想，这些神秘的火焰蜥蜴族，是否便是那岩浆世界之底的守门者类的存在？”天火尊者徐徐的道。

　　萧炎抹了一把冷汗，这个无边无尽的岩浆世界，在他心中越来越神秘，不仅能够诞生两种陨落心炎，而且还衍生出了火焰蜥蜴人这种奇异种族，甚至在最底之下，还有着一个连斗尊强者都是恐惧的神秘存在。“看来还是得早点离开这里啊。“”嘴中喃喃了一声，萧炎打定主意，尽快离开这该死的岩浆世界，这里，令得他实在是太压抑了。

　　“想要离开，你还是先将实力恢复吧，以你体内现在的斗气，可难以顺利抵达岩浆之上，这里很安全，你不用担心被它们现，至于“五轮离火法”你可以待得安全后再修炼，你体内拥有异火，若是使用这控火之法，威力必然待会大涨。”一旁的天火尊者开口道。

　　萧炎点了点头，经过先前那番大战，他体内斗气消耗不小，为了以防再次被那些火焰蜥蜴人现，他必须让得自己保持在巅峰状态。

　　心中闪过这般念头，萧廷迅盘膝而坐，双手刚欲结出修炼印结，心头却是一动，双指一晃，一枚红色珠体便走出现在了其指间，这珠体，赫然便是萧炎从那些火焰蜥蜴人体内取来的东西。

　　“火珠？”见到萧炎手中的红色珠体，天火尊者略感讶异，旋即点了点头，道，“没想到你竟然能现蜥蜴人体内的这般宝贝，这种的确蕴含着颇为浓郁的火属性能量，但却太过狂暴，直接服用，怕是危险性不小。”

　　萧炎笑了笑，什么火属性能量能比异火更加狂暴？拥有着两种异火的他，能够以最为蛮横的方式将它们炼化，然后吞噬”，

　　屈指一弹，红色珠体便是落进萧炎嘀中，旋即，便是宛如一团火焰般，猛的顺着萧炎喉咙钻进身体之内，而萧炎的皮肤，也是在这一刻变得火红了起来…

　　见到萧奂不听劝阻便是椁这火珠吞下，天火尊者眉头皱了皱，旋即似是想起了什么，哑然一笑，摇了摇头，道：“倒是忘记这小家伙拥有着异火了。”

　　目光停在萧炎身上，待得片刻后后者皮肤颜色逐渐恢复正常时「他方才微微点头，双手负于身后，抬起头，望着那赤红的岩浆上方，轻叹了一声，喃喃道，“没想到。“老夫居然还能有这重见天日的一天，真是天不亡我啊。“”

　　萧炎所吞服的，只是一枚并算不得多高级的“火珠”因此仅仅花费了二十分钟左右，便是将那火珠彻底炼化，然后，他便是满脸喜意的感觉到体内那迅充盈起来的斗气…

　　“果然是极为不错的补品，依靠着纳戒之中的这些“火珠”「想必应谋能让得我顺利抵达六星斗皇，不过接下来，还是赶紧离开此处吧。“”感受着体内逐渐充盈起来的斗气，萧炎也是松了一口气。

　　“待会我会尽全力使用空间之力为你掩藏岩浆波动，而你，便抓紧时间吧，以我现在的状态，并不能维持多久。“”见到萧炎起身，天火务者也是偏过头，笑着道。

　　闻言，萧炎微微点了点头，心中却是庆幸还好没有利益熏头的干什么鲁莽之事，这天火尊者虽说r状态极差，但明显并非是他所说的毫无反抗之力。

　　见状，天火尊者手印轻动，手中的那白色纳戒便是自动套上萧炎手指，而其模糊的身形也是闪掠而进，一股淡淡的波动从纳戒中扩散而出，而萧炎面前的光罩，也是徐徐裂开…

　　光罩刚刚裂开，萧炎脚掌一踏，身形便是化为一道绿影，然后闪电般的飙射而出，而与此同时，淡淡的空间之力从白色纳戒中扩散而出，将周围岩浆的波动，尽数凝固…”

　　当光罩裂开那一霎，萧炎以及天火尊者皆是未曾现，在那遥不可及的奔红岩浆世界之底，一道足有几丈庞大的光柱，缓缓睁开，微微争合间，就犹如一对…眼瞳一般。

　　身形悄无声息的划破岩浆，萧炎心头突然猛的一动，那缩在袖袍之中的手掌一晃，一枚残缺的古玉，出现在了其手掌之上，此刻，那一直久久毫无反应的古玉，正在散着淡淡的温度…

　　萧炎手指轻轻磨挲着古玉，心头却是翻起了惊涛骇浪，因为「这片古玉，赫然便是那块萧家祖传的。“陀舍古帝王、！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百八十一章 陀舍古帝玉的动静【第一更！】

　　萧炎心中泛起惊涛骇浪，面上却是未有丝毫变化，袖袍之中的手掌轻轻的磨挲了几下陀舍古帝玉，旋即深吸了一口气，一直未有过动静的古玉，却是在此刻出现了一些异动，很显然，是因为这岩浆地域的缘故。“说得更准确一点，应该是那岩浆世界之底。”

　　萧炎心中有着八分的把握，在那似乎难以寻见尽头的岩浆之底，一定存在着什么东西与陀舍古帝玉有关！

　　想起当初薰儿所说，这陀舍古帝玉乃是一位斗帝强者所留，萧炎心中便是悄然涌上一抹滚烫，斗帝，站在这个世界上巅峰的强者，那一个地步的强者拥有着何等的力量，萧炎没有亲眼见识过，但也能模糊猜测到那种举手投足间，天地动荡的可怕威势。

　　一名斗帝强者所留之物，足以在这片斗气大6上掀起腥风血雨，当然，这所留之物，必然也拥有着引起这场动乱的资格。

　　简单的来说，如果萧炎能够得到一些什么斗帝所遗之物，那么说不定便是拥有了务正能够与魂殿相抗衡的本钱！

　　这一点，对于萧炎来说，可是拥有着相当之大的诱惑。

　　身形如鱼儿般悄悄的划破岩浆，萧炎目光忍不住的对着身后瞥了一眼，赤红的岩浆遮掩住视线，但依旧能够隐隐间看得那岩浆世界之底的那一抹令人心悸的黝黑，那里，或许便是会有着与那位陀舍古帝的一点点消息。

　　眼中的火烫，持续了片刻，而待得萧炎逐渐从这般震撼中恢复清醒时，却是缓缓的吐了一口气，眼中火烫徐徐消散，他并未转身对着那岩浆之底而去，虽然他知道，那里能够引起陀舍古帝玉的反应。

　　但他同样也明白，那里是何等的凶险，如今的他，的确需要力量解救父亲与药老，但那前提是他必须保存下性命，当然，以往萧炎也干过不少拼命的事，可那都是有着一些底线存在，而此次，若是立刻掉头进入那神秘的岩浆之底，萧炎没有哪怕一丝一毫的信心，能侥幸逃生。若是命都丢了，再强的力量，也是毫无作用！

　　再者，陀舍古帝玉是一份开启陀舍古帝所留之物的钥匙，如果说岩浆之底存在的东西，便是陀舍古帝玉所留，但又能如何？萧炎清楚的知道，他手中的这钥匙，只是整体钥匙的一部分而已，拿着一块残缺的钥匙，即便真的寻到了古帝所留，怕也是只能望宝而叹。

　　以他如今的实力，连那些火焰蜥蜴人都闯不过，更遑论更之后，那连天火尊者都为之恐惧的可怕存在？说不定在付出无数代价之后，却只能得到个两手空空的悲剧下场，这种代价，萧炎可付不起…”心中众多念头飞闪过，也是令得萧炎逐渐的冷静下来，咬了咬牙，强行转过头来，不着痕迹的将古玉收入纳戒之中，此刻他身上迄有着一个天火尊者的灵魂，他可不是药老，类似陀舍古帝玉这般足以引起斗尊强者眼红的东西，是决不能令旁人知道半点消息，因此，这里所生的一些动静，萧炎必须死死的守在心中，或许，待得日后其拥有着真正的实力之后，能够堂而皇之的次来这岩浆世界，一探究竞！

　　但，那个时候，绝不是现在！八度吧更新

　　而这个秘密，他也必须一人独自守着，因为他知道，如果此事传出，迦南学院，将会永无宁日！

　　将心中的那份激动缓缓的压抑，莽炎袖袍狠狠的一抖，一股斗气喷而出，而其游荡的度，也是猛然加快，有着天火尊者帮忙掩盖岩浆的流动，他可以肆无忌惮的加快度，而不至于被那些火焰蜥蜴人察觉。

　　此次有了天火尊者帮忙，萧炎一路极为顺畅，十几分钟后，便是逐渐远离了那片火焰蜥蜴人存在的区域，而此刻岩浆中的温度与压力，也是大大的减弱了许多，显然，距离岩浆海面，岩浆不远了。

　　心中缓缓的松了一口气，萧炎望着上方那越加明亮的岩浆，旋即再度低头，望着身后的岩浆世界，在心中喃喃道：“我还会再来的。”

　　“噗通！”

　　寂静的岩浆海面，无风无浪，只有这气泡偶然爆裂而带起的细微声响，整片岩浆世界，依旧是那般的死寂，突兀间，一道破水之声突然响起，旋即一道全身包裹在绿色火焰之中的人影，从那岩浆之中闪掠而出，最后悬浮在半空上，喘着气的脸庞上，有着一抹劫后余生般的兴奋笑容。

　　“总算是离开那该死的地方了。“”抹了一把额头上的冷汗，萧炎忍不住的一笑，此次的这般地底探险，可着实有些凶险，不过还好，他也是取得了与那凶险完全匹敌的好处，不仅彻底的解决了内院天焚炼气塔的后顾之忧，而且还得到了一份炼至巅峰足以媲美天阶斗技的控火法诀，当然，最重要的，还是再次收获了一个斗尊阶别的强者灵魂，而且只要萧炎将其灵魂修复成功，日后，身旁将会出现一个斗尊阶别的级打手，虽说只有为期一年时间，但对于萧炎来说，已经是足够了。低头瞥了一眼手指上的那枚雪白纳戒，萧炎嘴角不由得一裂，这一幕，令得他突然想起了当年在乌坦-城，自己初次遇见药老时的那番景象，现在回想，心中也半梦手打文字是有着淡淡的温馨。”

　　手指轻轻摸了摸额头上的那火焰印记，萧炎拳头不由自主的紧握起来，在心中低声喃喃自语道：“魂殿，等着吧，我会找上门去的！到时候，一切的帐，都该结一结了！”

　　“终于是再次看见岩浆之外的世界了啊，真是怀念啊…”虚幻的白袍身影自纳戒中飘荡而出，天火尊者望着周围的山壁，叹息道。

　　萧炎笑了笑，手掌冲着山壁上一握，一道黑影暴射而来，最后化为重尺落进手中。

　　“萧炎，我的灵魂现在极为虚弱，并不能出现太久，修复灵魂的事，便拜托你了，千万记得，我现在的灵魂所能支撑的时间已经不多，所以，你要抓紧时间了。“”感叹一番后，天火尊者目光转向萧炎，郑重的道。

　　萧炎微笑着点了点头，道：“曜老先生请放心，萧炎可不是拿了好处不干事的人。”

　　再过得不久，萧炎便是要启程前往中州，想要在那片强者云集的地域混开，他便是需要力量，不管这力量是本身还是源自外力，而若是能够尽快的将天火尊者灵魂修复，那么萧炎身旁，便是会多出一位得力助手，这对于萧炎来说，百利而无一害，因此，在这事上，他自然是不合偷工减料。

　　天火尊者满意的点了点头，缓缓的道：“你若是在修习“五轮离火法”的时候有什么问题，可以向我询问，既然你帮了老夫，老夫自然不会对你有所吝啬。”

　　“那小子便先多谢了。”闻言，萧炎不由得笑了笑，冲着天火尊者谢道。

　　天火尊者摆了摆手，或许是因为先前施展空间之力的缘故，如今的他的灵魂又是变得虚幻了许多，见状，他也是一脸苦笑，然后叹息了一声，身形一动，化为光影钻进雪白纳戒之中。

　　见到天火尊者再次钻进纳戒中，萧炎摊了摊手，抬头望了一眼抵达天焚炼气塔的深洞，迟疑了一下，却并未动身离开，如今的他距离六星斗皇越来越接近，按照他的推测，以那些“火半梦手打珠”的奇效，顶多再有一月时间，他便是能够进入六星斗皇的层次。

　　这岩浆世界虽然危机重重，但对于萧炎来说，倒的确是一个修炼宝地，距前往中州的时间越来越近，他也必须争分夺秒的加强着自己的实力，因为他知道，以他如今的实力，在中州那片藏。龙卧虎的地域中，可算不得什么，而想要从那云集了大6各方炼药师奇才的丹会上取得前十资格，更不是什么简单之事，这一切的一切，都是需要他付出几倍的心血与努力…”心中打定了主意，萧炎也不迟疑，身形一动，便是直接闪掠进山壁上的山洞之中，这次他所取得的“火珠”有着百来枚，足够他这段时间修炼所用，支撑到他达到六星斗皇，想必也不是什么难事。

　　身形掠进山洞，奔炎迅盘腿而坐，脸庞凝重，这一次，定要争取以最快的时间突破六星斗皇！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百八十二章 再次晋级 【第二更！】

　　在这死寂的恒古岩浆世界之中，时间就如那指间沙一般，悄无声息的滑落而过，一点点的岁月，根本难以令得那无边无尽的岩浆有着半丝的动静，时间，在这里似乎变得微不足道了起来…”一月时间，眨眼便过。

　　这一月之中，因为有着那些所谓的“火珠”，萧炎进展颇为迅猛，在吞噬炼化了五十几枚左右时，便是清楚的感觉到，那经过上一次晋级而被扩张了的身体容器，再一次出现了膨胀的感觉，而这一现象，也是告诉了萧炎，如今的他，已经是处在了五星斗皇的巅峰层次，只要一个契机，便是能够轻易的突破至六星斗皇！达到了这个地步，萧炎也知道，继续闷头修炼已不是最佳之途，虽说修炼之事不能有所懈怠，但也得知道过尤不及，一味的偏执疯狂修炼，反而是落入了下途，因此，当现自己已经处于了五星斗皇巅峰时，萧炎也就停下了那没日没夜的苦修，进而改修那刚刚有所小成的“**游身尺”的时间，也是在萧炎修炼尺法之中缓缓度过，在接下来的这段时间中，萧炎对于修炼斗气之事，倒是放于一旁，更多的心神，则是投入到斗技修炼之上，而如此一来，倒是令得他对于“**游身尺”越加的熟练起来，那尺法的第一重“裂火”，施展起来也是要顺利与强横了许多…这般专注于某一种事物，那般成效的确远分心几用，经过这段时间的勤修，萧炎对于“**游身尺”的领悟也是逐渐加深，每次施展，也能在周身布建成密不透风的尺网，那岩浆之中，已是能随意进出，而不沾半滴浆液，这般宛如铁桶般的防御，已是逐渐有了一丝那卷轴之中那灵魂印记的点点风范。

　　在修炼“**游身尺”之时，偶有空闲，萧炎也会略微研习一下那卷所谓的“五轮离火法”，而这一研习，倒是令得萧炎颇有些眼界大开的意味。

　　控火法诀，顾名思义，便是控制火焰的法门，这种法诀，萧炎从未修习过，平日操控异火攻击，也只是停留在略微粗浅的地步上，那般操控手法，远没有这所谓的“五轮离火法”精妙，甚至，从某一方面来说，光轮控火手段的话，恐怕萧炎连韩枫都是比之不上，而之所以他与韩枫在比斗异火之时还能不落下风，更多的，还是凭借着远寻常炼药师的雄浑灵魂力量。”

　　因此，此刻的萧炎，在接触到这“五轮离火法”时，无疑是有种募然闯进了一扇新的领域的新鲜之感，法诀之中所记载的种种控火之法，不仅绚丽，而且还能以消耗最小的灵魂力量，将火焰控制得最为精妙，并且最后爆出最为庞大的威力。

　　在萧炎研习“五轮离火法”间，天火尊肴并未现身，似乎在岩浆中施展空间之力令得他消耗极大，因此极少再出现，而对此萧炎也不在意，虽然他是初次接触这种控火法诀，但他好歹也是凭借自己创造出了“佛怒火莲”这等恐怖招数的六品炼药师，所以研习中倒并没有修习尺法时的那般难以领悟，许多控火法诀，基本是一触便懂，雄浑的灵魂力量，令得萧炎在炼药术以及控火之上，拥有着常人难及的天赋。

　　接下来的时间中，萧炎毫无意外的便是陷入进了“支轮离火法”

　　的那奇妙控火世界之中，短短不到十日的时间，对于火焰的操控能力，萧炎几乎是合成倍翻长。”

　　而在这般醉心于控火世界之中，那突破的契机，却是不知不觉间，悄然而至。当那突破的感觉出现之时，萧炎正在凝练“五轮离火法”的第一种狼形火灵，在感受到那突然间由灵魂深处弥漫而出的奇妙感觉之后，他立马散去手中印结，然后以最快的度，回到了山洞之中。

　　整洁而空荡的山洞内，萧炎盘膝而坐，强行忍住体内传来的那阵阵异样波动，屈指一弹，十来枚红色的“火珠”便是出现在了其面前，然后方才迅闭目，手中结出修炼印结。

　　印结刚刚一成，那周围的空间便是猛烈的波动了起来，一股股火红色的炽热能量，在萧炎周身涌出，然后宛如条条赤红的长蛇一般，缭绕在其身体表面，最后顺着其呼吸尽数钻进体内。

　　在这岩浆世界中，充斥着极为雄浑的火属性能量，这无疑将会令得萧炎的晋级，变得轻松许多，根本不用担心丝毫能量枯竭而导致晋级中断的变故，再者，他纳戒之中还有着不少的“火珠，即便到时候真出现了意外，这些“火珠”所蕴含的雄浑能量，也将会令得晋级顺利的完成…”随着越来越多的火属性能量钻进萧炎体内，其皮肤也是逐渐的变得涨红了起来，脑袋之上冒出丝丝白雾，一根根青筋在皮肤上如同蚯蚓般的耸动着，看上去颇有些可怕。

　　在外界能量源源不断的灌注下，萧炎体内也是急的生着变化，每一次的晋级，体内似乎便是会出现着小小的蜕变，这种蜕变，就犹如扩充一般，将原本一个小池塘，扩大成一个小湖，而其中所能容纳的斗气，也是将会成倍翻长，而与此同时，体内的诸多经脉，骨骼，肌肉等等，也是会出现不同的强化，令得人体内的力量，越来越强。””

　　伴随这着萧炎晋级逐渐进入白热化，山洞之内的波动也是越来越剧烈，到得后来，整个山洞之中，就宛如被红色的火属性能量掩盖一般，而萧炎的身形，则宛如个黑洞一般，盘坐在能量的中心位置，贪婪的吞噬着涌进体内的所有能量…”这般似乎永无止尽的吞噬，足足持续了将近两日时间，那山洞之中所充斥的浓郁红色火属性能量，方才逐渐的淡化，而其中那**着上身的青年，也是若隐若现的浮现而出。

　　萧炎此次的晋级，持续了约莫三天时间，方才缓缓落下帷幕…”山洞之中，当最后一丝游离的火属性能量钻进萧炎体内之后，山洞内便是陷入了寂静，那股由其体内弥漫而出的强横气势，也是在这一霎，尽数缩进身体之内，没有外泄丝毫…

　　青年**着上身盘坐在石头之上，眼眸紧闭，宛如坐化的老僧一般，纹丝不动，若非依旧能够察觉到他那若隐若现的气息的话，恐怕还真会以为这家伙在晋级中出现意外情况走火入魔了。”

　　寂静的气氛在山洞中持续了约莫半个小时左右，一道轻轻的呼吸声，方才悄然将之打破。

　　平稳的呼吸从萧炎鼻息间循环而进，萧炎眼眸缓缓睁开，平淡的黑眸中，似乎除了更加明亮一点之外，似乎并没有其他的变化，然而若是有熟悉萧炎的人在此，则是会现，萧炎的气息，似乎变得悠长与炽热了许多。

　　睁开眼眸，萧炎手掌一挥，将面前准备娟但最后却并未派上用场的“火珠”收入纳戒之中，然后略微感受了一下体内那成倍翻长的雄浑斗气，当下嘴角泛起一抹满意笑容。

　　此次晋级，不仅令得萧炎彻底稳固在了六星斗皇的层次，而且还使其体内的斗气变得更加炽热了一些，萧炎清楚，这应该是此地能量的缘故，不过还好，有着异火护体，那些能量之中的狂暴，并未对萧炎造成什么影响。

　　“晋级的感觉，真是美妙啊、“”

　　站在洞口，萧炎张开双臂，轻轻一笑，此刻的体内，不论是经脉，肌肉，以及骨骼乃至细胞，皆是处于最完美的巅峰状态，他几乎有着一种感觉，只要手臂稍稍一动，体内那股跃跃欲的力量，便是会犹如火山一般，猛然喷。

　　短短两月时间，萧炎再次完成突破，这般度，若是传出去恐怕会令得不少斗皇强令羞愧至死，到了这一个层次，许多斗皇强者想要提升一星之力，即便是付出一八度吧年乃至数年时间，都是常有的事，而萧炎，却是在两月时间中完成，这般天赋，当萋是令人叹为观止。

　　拳头随意的握了握，感受着那股随时都将爆的凶猛劲道，萧炎一笑，刚欲测试一下如今实力，眉头突然一挑，抬起头，望着那通往天焚炼气塔的深洞方向，那里，似乎是有着许些破风声响起。在萧炎注视下，深洞中的破风声越来越近，片刻后，一道身影，便是出现在了萧炎目光注视下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百八十三章 情报

　　望着那道从深洞处降落而下的苍老身影，萧炎不由得一笑，朗声道：“大长老今日怎有空来运下面？”

　　听得萧炎声音，那道苍老身影也是缓缓悬浮在半空中，看了赤棵着上身的萧炎一眼，没好气的道：“你这家伙，在这下面待了这么久时间，我还以为你遇见-什么麻烦事了呢。“紫研那些家伙每天都催着说要下来，这地方如此危险，我怎能答应他们，所以只好自己下来了。”

　　闻言，萧炎嘿嘿一笑，戴有天火尊者藏身的那枚雪白纳戒，不着痕迹的收入袖袍中，天火尊者这事，还是略做保密的好，旁人知道了，弊大于利，虽说萧炎也很是相信苏千大长老，但毕竟这事关着一名曾经的斗尊强者，所以还是尽量少点人知道比较好。

　　萧炎的这些小举动，苏千大长老自然未曾现，脚掌踏着虚空停在山洞之外，目光在萧炎身上一扫，感觉到后者略有变化的气息，不由得惊咦了一声，道：“你又突破了？”

　　萧炎笑着点了点头，道：“就在大长老下来之前，正好突破，』”

　　“啧啧，你这小子…这般修炼度，也太妖孽了点，我当年在斗皇级别时，最快的一次晋级，也是花费了一年左右的时间啊…但现在与你一比，可真是有些令人羞愧了。”苏伞无奈的摇了摇头，这家伏的修炼度，的确是有些打击人，萧炎捎了捎头，嘿嘿笑了笑，倒并未对苏千大长老说有关岩浆之下那火焰蜥蜴人以及火珠的事情，这里，在他走后，最好依旧保持着那种无人进入的状态比较好，毕竟，在那岩浆世界尽头，还有着一个被萧炎永远存于心中的秘密，那个秘密揭开之时，恐怕整个斗气大6都将会是为之而颤抖…

　　一名斗帝所留，足以令得所有人眼红并且疯狂！

　　萧炎随手取了件衣袍套在身上，然后手一翻，聚火壶出现在手中，冲着苏千神秘一笑，道：“大长老，看看这是什么东西…”

　　“呵呵，怎么？你将心炎存进其中了？”见状，苏千也是一笑，然后顺手接过聚火壶，目光瞥了瞥，片刻后，当其感受到体内突然升腾而起的心火之时，脸色瞬间便是僵硬了起来，以他如今的实力，寻常的心炎，怎么可能调动他体冷的心火？

　　这。“这是…”脸庞的僵硬，持续了片刻，然后，似是想起了什么的苏千，眼中瞬间涌上一抹难以置信的震惊，呆呆的望着萧炎，半晌后，突然一皱眉，沉声道：“你将陨落心炎注入其中了？”

　　闻言，萧炎轻笑着点了点头，道：“的确是真的陨落心炎…”

　　“你。唉，你这小子怎么就这么没头没脑？我已经说过，陨落心炎不在内院，也能省去一些麻烦，你如今已经收服了，再交还出来，对你的伤害，可不是一星半点！说不定以后，你都待会停留在这一个层次，你这样，还如何去跟魂殿斗？”苏千咬了咬牙，很是恨铁不成钢的道。

　　瞧得苏千大长老这幅模样，萧炎一愣，旋即恍然回神-，原来他是以为自己将以前那陨落心炎给抽离了身体，当下不由得莞尔一笑，失笑间，心头也是有些暖意。

　　“大长老想错了，这的确是陨落心炎，但却并非是以前的，不然的话，那威能，会如此之弱？”萧炎摇了摇头，轻笑道。

　　“不是以前的陨落心炎？”听得萧炎这话，苏千也是一怔，这才有些回过神来，这聚火壶中的陨落心炎，似乎有些太弱了点，远远不及以前那陨落心炎那般可怕啊…

　　双手捧着聚火壶，苏千在谆-了一分钟左右后，似乎是想到了什么，眼中骤然涌上一抹难以掩饰的狂喜，惊喜莫名的道：“你的意&，，“你又寻找到了一份陨落心炎？”

　　萧炎微笑着点了点头，道：“这份陨落心炎也是在这岩浆世界之中所寻找得到，不过如今的它尚还处于幼生期，但只要内院有着修习火属性功法的长老源源不断的为其灌注斗气，它所提供的心火，依旧能够令得天焚炼气塔再次焕作用，甚至，日后若是时间长久了，这朵陨落心炎，也是能够再度进化出自己的灵智，而到时，经过内院的培育，它定不会再对内院有所排斥，所以说，天焚炼气塔，或许可以永久开启了“r”

　　听得萧炎那轻柔话语，苏千大长老脸庞上的喜意也是越来越盛，显然，能够再次令得天焚炼气塔激活，他也是极为兴奋的。

　　“真是没想到啊，这岩浆世界中居然还有着另外一份陨落心炎，这既是是当年的院长大人都未曾现啊。“”苏千先是惊叹的摇了摇头，然后宛如宝贝般的捧着聚火壶，一脸笑容的对着萧炎道：“辛苦你了。“小家伙，你取走了一个野性难驯的成熟异火，但最后却还了内院一个听话的幼生体异火，这之间，便算是彻底了清了，所以你以后也不用再心怀内疚■“”

　　萧炎微笑着点了点头，如此一来，他也算是能够真正的安心了，对于内院，他同样颇有感情，天焚炼气塔对于内院很是重要，但却因为他而失去了作用，如今能够弥补，他心中也相当欣喜。

　　“唉，有了这东西，日后即便是院长大人追究起来，也总算是能有个交代了。“陨落心炎是他费了不少力气才封印住的，天焚炼气塔的建立，也是他老人家的主-意，若他回来看见这东西失去了效果，我怕是少不了被披头乱喷了。“”手掌抚摸着聚火壶，苏千叹了一声，嘿嘿笑道。

　　望着那突然间似乎放下了一个不小担子的苏千，萧炎也是有些惭愧，以前大长老总说没事没事，原来他心中对此事，也是相当记挂，不过想想也对，天焚炼气塔如此之重要，说没就没了，即便是他，心中也难免会有些黯然。

　　“呵呵，不说这个了。_”似是看出了萧炎心中所想，苏千连忙摆了摆手，笑着道：“此次进入这里，一是想看看你究竟有没出什么意外，二么，便是想要告诉你，我们有了韩枫的消息。”

　　“韩枫？”闻言，萧炎一怔，脸庞上的笑容顿时微微收敛，眼中也是闪过一抹冷意，那个家伙，当初趁乱被他溜了，萧炎一直有些耿耿于怀，毕竟这个家伙在魂殿待了一段时间，说不定便是知道老师的关押之处，而且，即便他不知道，萧炎也必须将这叛师者亲手斩杀，不然的话，如何对得起对自己寄于众望的药老？

　　“那个家伙至从那日逃走之后，先是销声匿迹了一段时间，本来我们也是难以追查到，但就在前几日，萧门突然传来消息，说这个家伙，似乎出现在了魔炎谷。“”苏千缓缓的道。

　　“魔炎谷？”萧炎眼眸微眯，旋即冷笑道：“看来这个家伙是想趁着地魔老鬼阵亡之后，将他的老底全盘接收啊。“”

　　“嗯，韩枫野心不小，对于黑角域素来染指颇深，他在这里人脉不小，给予他足够的时间，必然又将成为一方霸者，以他炼药师的身份，要做到这点，并不难。”苏千点了点头，道。

　　“此次他秘密收编魔炎谷，也做得悄无声息，若非是萧门侥幸之下，恐怕也难以得到这个情报。”

　　萧炎微微点头，嘴角掀起一抹冷意，这家伙没有一头钻进茫茫森山便好，只要他还在黑角域，萧炎便是有把握将这丧家之犬抗出来！

　　“你打算如何办？”苏千瞥了萧炎，问道。

　　“这个家伙，无论如何都不能放过，否则以后也是不小的麻烦。”萧炎手掌缓缓紧握，轻声道：“招集人手，这一次，定然不能再让这家伙逃生，我需要从他嘴里，知道一些消息。”

　　苏千微微一笑，点了点头，道：“以我们这边的实力，要擒住他，并非不可能。“你何时动身？”

　　萧炎手掌对着山洞之中一握，一道黑影带着清脆的低吟声暴射而出，最后化为重尺落进手中，手掌一翻，重尺插于身后，旋即嘴角泛起冷笑，吞然道：“现在！”

　　话音一落，萧炎肩膀轻轻一抖，如玉般的华丽的骨翼便是徐徐自身后伸展而开，然后骨翼一振，淡淡的雷鸣声在这片死寂的岩浆世界中响彻，而萧炎的身形，则是化为一道模糊身影，笔直的冲着深洞洞口，暴掠而去！

　　望着萧炎那满身杀气的背影，苏千不由得轻轻抚了一下胡须，喃喃的道：“可怜的韩枫，原本也算是黑角域一方巨擘，结果却是倒霉的遇见了萧炎，看来药尊者眼光，一次比一次毒辣啊…””

　　语罢，苏千也是幸灾乐祸的笑了笑，然后脚步一踏虚空，身影如闪电般的紧随萧炎之后。

　　这一次，或许这场同门之争，也是该有所结束了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百八十四章 商议 【第一更！】

　　天焚炼气塔塔底，四名内院长老盘膝而坐，眼眸虚闭，在他们四人之间，则正好是进入岩浆世界的那深洞洞口。

　　“嗤！”

　　细微的破风声突然从深洞之中响起，四名长老双眼几乎是在同一时间骤耧峥开，旋即目光转向深洞，体内斗气不由自主的悄然流动。

　　在四名长老严正以待间，一道黑影突兀闪掠而出，然后轻飘飘的落在地面上，四人目光一瞟来人，这才轻松了一口气，冲着后者微笑着拱了拱手。

　　从那深洞之中出来的，自然便是萧炎，他也是冲着四名长老客气的笑了笑，而在其出来之后不久，苏千也是从深洞中掠出，而四名长老见状，这才轻松了一口气，对于那下面的岩浆世界，他们也知道其中的危险程度，因此生怕苏千在其中出现了什么意外。

　　“大长老，先将聚火壶取出，试试看有没效果吧？韩枫之事，不急这一会。”望着徐徐落下的苏千，萧炎并未急着立刻召集人手，反而是微微一笑，道。

　　闻言，苏千也是笑着点了点头，然后手一抛，聚火壶从纳戒中飘飞而出，最后徐徐的落在四名长老面前，笑着迷：“你们都是修炼的火属性功法，格斗气注入其中，试试能将心火激到何种地步？”

　　望着飘飞在面前的聚火壶，四名长老对视了一眼，并未有多少犹豫，四人指尖轻触着壶身，然后眼眸微闭，体内雄浑的斗气，也是如潮水般的对着聚火壶之中涌去。

　　四脱色泽深浅不一的火属性斗气，如涓涓小溪般，灌入聚火壶之中，然后略一盘旋，皆是尽数冲进其中那朵陨落心炎之中。

　　“嘭！”

　　随着斗气的涌进，那朵陨落心炎幼生体表面，猛的爆出一阵强烈光芒，旋即犹如平静的湖面被投入一块巨石般，一囡囡无形的波动，迅从聚火壶之中扩散而出。”

　　这些无形波动，袅袅缠绕而上，最后一层层的穿透塔层，将整个天焚炼气塔，都是包裹在其中。

　　这一刻，正在天焚炼气塔之中静修的诸多学员，皆是猛的睁开7眼眸，手掌不由自主的摸上胸膛，那里，突然间出现了一道袅袅燃烧的心火，对于这道心火，一些内院的老生并不陌半梦手打生，因为当年，他们也是享受过那种心火淬炼的甜头。”

　　但那种甜头自从内院心炎枯竭之后，便是宣告破碎，原本他们以为或许直到毕业恐怕都再难以享受到那般待遇的时候，惊喜，却是悄然来到。”

　　“天焚炼气塔又能产生心火了！”

　　整个天焚炼气塔在经历了初始的惊愕之后，旋即天焚炼气塔再次激活的消息，宛如风一般的从塔中传出，以一种恐怖的度，传遍了整个内院，一时间，几乎所有的学员，皆是狂喜了起来，有了天焚炼气塔的内院，才是一个真正的内院。

　　即便萧炎等人是身处塔底，但依旧能够听具『那从塔中传来的众多欢呼之声，当下与苏千对视了一眼，两人皆是如释重负的扯了一口气。

　　“看来果然有效啊。“”苏千惊叹了一声，旋即目光转向四名长老，戏谑道：“看来日后就是要麻烦我们内院那些修行火属性斗气的长老了啊，不过好在这小东西吸收斗气的度并非是极快，大多长老都能够承受得起。”

　　听得苏千的话，四名长老不由得苦笑着摇了摇头，显然，他们以后恐怕要作为这个“聚火壶”中那陨落心炎的长期饭票了。”

　　见到四名长老那苦瓜般的脸庞，苏千也是爽朗大笑，对着萧炎挥了挥手，然后对外行去，边走边道：“我会去通知其他修行火属性功法的长老，日后你们或许就得轮班换着来了，呵呵，就当是修炼吧，有消耗才有增涨，这样对你们也有好处。“”

　　当苏千话音落毕时，其人已是出了大门，其后萧炎冲着四名长老同情的摊了摊手，也是赶忙跟了出去，毕竟，他也是修行火属性功法的一一一萧炎二人一路从塔底出来，感受着天焚炼气塔中那突然变得火热起来的气氛以及暴涨的人流，皆是一笑，天焚炼气塔的激活，对于这些学员来说，简直就是天降之喜，毕竟有了心火淬炼体内斗气，他们的修炼度，起码能够成倍翻长。”

　　出了天焚炼气塔，苏千直接领着萧炎赶往内院深处的长老议事厅，招集人手的事情，他早已经派了一名长老将小医仙等人请到了那里。

　　当萧炎二人到达那议事厅时，小医仙，紫研，萧厉以及一些萧门强者皆是在席，一大群人见到进门的萧炎，眼中皆是迸出了许些惊喜。

　　“你这小子，总算是出来了。“”萧厉率先起身，冲着萧炎笑道。

　　萧炎冲着萧厉笑着点了点头，然后寻了个位置，在小医仙与紫研身旁坐下，目光在这一大一小两位美女身上扫了扫，调笑道：“几月时间不见，似乎都漂亮了不少啊？”

　　“嘁，别以为说点好听的就能免去你将我们抛下自己去找乐子焓大罪！”紫研小唱一撇，颇不给萧炎面子嗤笑道。

　　“罪你个头。“”萧炎哭笑不得的摇了摇头，手掌在这小家伙脑袋上揉了揉，然后目光转向一旁恬静微笑的小医仙，放柔了声音，道：“这几月没事吧？”他所说的事情，自然便是小医仙那所谓的厄难毒体。

　　“还好，暂时还能压制。”小医仙纤手锊开额前一缕如雪般的丝，轻声说了一句，旋即灰紫的动人双眸，在萧炎身上转了转，眸中掠过一抹诧异：“又晋级了？”

　　萧炎笑着点了点头，小医仙的实力比起苏千大长老还要高出一筹，自然能够一眼看出他气息的变化。

　　“咳，要说悄悄话等空了再说，现在，还是先谈正事吧。“”萧厉瞧得嘀咕的萧炎西人，不由得干咳了一声，道。

　　萧厉这话一落，大厅中便是响起一阵笑声，萧炎倒还好，小医仙那略有些苍白的脸颊，倒是浮现了一抹颇为诱人的淡淡绯红，旋即被其迅隐去。”

　　“那韩枫现在有何动静了？”萧炎也是收回心神，脸色略有些郑重的道。

　　“那家伙很狡猾，原本我也以为他应该是早就逃出了黑角域「没想到，他居然会躲在魔炎谷之中。“”萧厉皱眉道：“魔炎谷乃是黑角域的老牌势力，虽说如今地魔老鬼以及方言三大长老皆是葬生，实力大减，但依旧不能小觑，而韩枫则是趁魔炎谷群龙无之机，施展他以往在黑角域之中的人脉，算是暗中掌控了魔炎谷。”

　　“而且，据我最新得到的情报，现在的韩枫，正在暗中联络不少当年与其交好的黑角域势力，想要再度组成联盟，甚至，连那黑皇宗，甚至鹰山老人，都在邀请之列。“”

　　闻言，萧炎一愣，旋即冷笑道：“这家伙，还真是只怎么都不肯停歇的蚂蚱啊。“总是想要蹦蹯！点什么事情出来。”

　　“这个韩枫，野心素来不小，他以往便是在黑角域苦心经营他的人脉，虽说几次受你挫败，但如今反而达到了斗宗实力，在黑角域号召力丝毫未减，若真让得他与这些黑角域势力乃至强者形成联盟，怕对迦南学院以及萧门，都将会是一个极大的威胁。”苏千沉声道：“我们这边，真正的斗宗强者加起来也就我与小医仙二人，顶多，再加上个萧炎。所以，他如果真的联盟成功，在巅峰强者层次上，不会逊色我们，而内院的千百二老在这种事情上，是绝对不会出手，他们的使命，只是保护迦南学院不被毁灭，因此其余砘。“都是得靠我们自己。”

　　“所以说。”一定不能让其余黑角域其他势力联盟成功！不然的话，也就有了让其翻身的机会。”萧厉也是阴沉沉的接口道。

　　萧炎默默的点了点头，手指轻轻敲打着桌面，片刻后，缓缓的道：

　　“他在何时邀请这些势力？”

　　“明日！”

　　萧炎下巴轻点，身体轻靠着椅背，淡淡的道：“二哥，调动萧门所有强者，另外再派人去一些与萧门关系不错的势力，让他们也派出一些强者，明日尽数动身前往魔八度吧手打炎谷，这一次，我要那韩枫永不翻身！”

　　闻言，萧厉重重的点了点头，嘴角裂出一抹狞笑，道：“魔-炎谷与我萧门结怨颇深，此次正好一举灭了它，也好让黑角域其他势力知道，我萧门，可不是谁都能惹的！”

　　“魔炎谷与迦南学院也算是不共戴天，此次学院方面也会出动所有强者，务必彻底斩草除根！”

　　苏千眼中也是闪过一抹狠色，这些年，迦南学院有着不少外出历练的学员遭魔炎谷的毒手，双方之间的关系，早就到了不可能调和的地步。

　　萧炎微微点头，缓缓站起身来，目光投向魔炎谷所在的方位，年轻的脸庞上划过一抹森然笑容。

　　“一切-，都是该了断了。“”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百八十五章 招集 【第二更！】

　　翌日，距迦南学院界限“和平镇”不远的一处小山峰之上，葱郁的树林间，偶尔能够见到闪动的人影。

　　在山峰之顶，十几道身影迎风而立，狂风吹拂而来，但却连这些人影衣袍都未曾掀动半点，十几人安静而立，那股隐隐间所散而出的压迫气势，令得这片山峰寂静无声。

　　黑袍青年站于位，眼眸微闭，双手负于身后，半晌之后，耳朵忽然微微一动，淡淡的道：“来了，

　　就在他话音落下之后不久，那天际之边，突然出现了几十个小黑点，仅仅几个眨眼时间，这些黑点便是化为了人影，闪掠而来，在距小山峰不远后，方才逐渐减，然后徐徐的从天空上降落而下。

　　“哈哈，萧门主，几年未见，别来无恙啊。”几十道身影闪掠而下，当先一名**着上身，浑身透着一趿煞气的壮汉，冲着黑袍青年大笑道。

　　“钛帮主倒是威风不减当年，这般气魄，黑角域可是难寻几人啊.”萧炎望着这位当年曾经合作一起对付云岚桌的狂狮帮帮主鸟铁，拱了拱手，笑道。

　　“谁的气魄哪能比得上萧门主？现在黑角域谁不知道，萧门主不仅凭一己之力斩杀魔炎谷三大长老，而且还直接令得那地魔老鬼有去无回，啧啧，那可是七星斗宗阶别的强者啊，在这黑角域之中，几乎属于无敌般的存在，结果这等强者都栽在萧门主手中，看来日后这黑角域，恐怕得是萧门的天下了-』”一旁一名身着红裙，浑身透着妩媚的美妇，掩唱娇笑道。

　　这位美妇，萧炎也并不陌生，罗刹门的门主，也是当年合作过的，一个心狠手辣的女人。

　　“桀桀，如今的萧门才成立短短几年时间，便是达到了这个地步，当真是老夫所见过崛起得最快的势力了，而这之中，萧门主的功劳，功不可没啊。

　　一名面色略有些阴甾的老者，也是笑荐符合道。

　　“苏门主与阴老说笑了，都是误传罢了.”萧炎缏微笑了笑，目光在这一群人身上扫过，面色略微一肃，并不响亮的声音，却是在每一个人耳中清楚响起：“想必各位应该也知道此次请你们前来的目的，而既然大家肯来，那么应该便是选择了自己的立场，在场的也有曾经当初与我萧炎合作的朋友，自然知道我的为人，只要此次事成，报酬「必然会让大家满意。”

　　萧炎此话一落，那一群应邀而来的强者，顿时连忙笑着客气道，以如今萧炎在黑角域的名声，他们可丝毫不敢怠慢，而且他们也同样清楚，萧炎本身还是一名六品炼药师，能够让他欠上一个人情，那价值，可是相当不菲，如今魔炎谷已经逐渐势微，日后定然难以再和萧门抗衡，此刻帮忙，无疑还会博得萧门的好感，因此，在接到萧门的邀请之后，在场的强者，大多都是未加多少考虑，便是率着麾下，迅赶来。

　　“事情的始末，诸位也都清楚，在下也就不多废话了，萧门与魔炎谷恩怨极重，那韩枫也与我是大仇，因此，今日之事，毕竟不能善了，大家可得心理有个准备-』”萧炎沉声道。

　　“呵呵，萧门主尽管放心，那魔炎谷平日嚣张霸道，我们也老早

　　看不顺眼，今日便借着萧门主的风，给这些王八羔子一点耩乜看看。

　　“是啊，那韩枫为人虚伪，当本干了不少软刀子的事，老子当初也

　　被他阴了好几次。”

　　听得一众人这般对魔炎谷与韩枫的讨伐声，萧炎微微偏头，与萧厉对视了一眼，眼中皆是掠过一抹笑意，这些家伙虽然见风使舵得快，但至少也是一个助力，有了他们帮忙，这一次魔炎谷，怕是真正的要从黑角域之中抹除了。

　　“好了，时间不早了，启程吧。”抬头看了一眼天色，萧炎打断了众人的讨伐声，然后偏过头，对着树林之中手掌一挥，旋即只听得一阵哗啦啦声响，几十道身影从树林中闪掠而出，最后振动着斗气双翼，停留在天空上。

　　“走吧”

　　萧炎轻吐了一口气，一对晶莹剔透的骨翼从背后伸展看来，微微一振，身形也是迅浮空。

　　见到萧炎举动，萧厉等人也是连忙起身，一行人中，倒是小医仙与苏千最为潇洒，脚掌踏着虚空而行，斗宗强者，凌空而行，当真是令人羡慕不已。

　　而当苏媚等强者见到小医仙与苏千这般踏空而行时，心头皆是狠狠震了震，对视了一眼，心中皆是暗道一声果然，如今的萧炎这一边，足足有着两名斗宗阶别的强者，再加上他本身那与

　　**严重不符的恐怖实力，恐怕光是他们三人，便是能够抵御*名斗宗的强者，这般阵容…看来魔炎谷果然是要彻底的完蛋了…

　　心中闪过念头，苏媚等人也不敢怠慢，连忙召唤出斗气双翼「然后

　　掠上天空。

　　见到所有人都是准备待续，萧炎脸色也是微微一凝，旋即手掌挥下，其身形率先展动，化为一道模糊身影，对着魔英s谷所在的方位，暴掠而去，在其身后，大批身影紧随而至，一股淡淡的杀意，弥漫而出。

　　魔炎谷，坐落在黑角域偏北地域的一处山脉的巨谷之内，谷内的面积，丝毫不比一座城市小多少，其中人口众多，大多都是魔炎谷的外门人员，能够成为内谷成员的，大多都是从中精挑细选出来的精锐，一般来说，只占十分之一的数量，但即便如此，也是令得魔炎谷人气相当旺盛，虽然存在时间已经颇久，但在黑角域中依旧久盛不衰。

　　当然，这其中最大的原因，自然便是因为地魔老鬼的存在，作为一名七星斗宗强者，魔炎谷有着横行黑角域络本谶，前提是如果没有萧炎出现的话…

　　与以往的嚣张跋扈相比，现在的魔炱谷无疑是瞬间变得低调了许多，在失去了几乎是最为巅峰的那几位强者之后，魔炎谷在黑角域的实力，再也难以支撑他们继续横行无忌下去，不过所谓瘦死的骆驼比马大，不管魔炎谷再如何衰败，毕竟有着不小的本谶，即便地魔老鬼乃至三大长老皆是阵亡，但依旧还是能够在黑角域之中生存下来，特别是如今韩枫的出现，算是令得魔炎谷恢复了一些实力。

　　斗宗强者，不管到哪，都是拥有着举足轻重地位与影响力，而特别是这个斗宗，还是一名等级不低的炼药师.

　　自从韩枫接管魔炎谷之后，凭借着他以往的人脉，倒是在短短几个月之间，拉拢了不少黑角域属于自由身的一些强者，而且如今迫在大肆的邀请诸多黑角域有头有脸的势力，想要组建一个联盟，与日愈强大的萧门和迦南学院抗衡。

　　不得不说，以往的韩枫，在黑角域的确捕有着常人难及的声望，将那曾经的“丹皇”名头十拿出来，几乎是利马引来了不少打着各种注意的人，甚至即便是黑皇宗这般强横势力，也是被其成功邀请到场，不得不说，这个家伙，在黑角域的顽强程度，的确是常人难及。

　　巨大的山谷，宛如是生生的从一座山峰之中挖掘而出的一般，山谷周围，布满着深黑色的岩石，看上去隐隐间闪烁着金属般的光泽，这是墨锏石，极为坚硬，即便是斗王强者，也是难以将其击碎，看那密密麻麻的黑色岩石，似乎这片山脉，便是一片矿脉，而魔炎谷的总部，则是坐落在此。

　　今日的魔炎谷，应该算是这么多年之中最为热闹的时候，在黑角域谷口之所，密密麻麻的魔炎谷护卫手持明晃ji的武器，若非持有请帖之人，闲杂人等，一概不允许进入，因此也导致在那谷口处，排了一条长长的队伍。

　　在谷口陷入喧哗震天声之中，在那谷中深处的一处广场之上，却是已经坐落了不少与！角域名头不小的势力以及强者，而在那广场中心位置，韩枫高居位，满脸笑容望着周围那座无虚席的场地，这一刻，他似乎又是回到了当初身为丹皇之时妁那般春风得意。

　　“萧炎…你我之间的恩怨，很快就能了结，到时候，定要让你乖乖的将“焚决”给我尽数交出来!”脑中闪过一抹年轻身影，韩枫握着茶杯的手掌猛然一紧，眼中掠过一抹残忍的狞笑。

　　而在韩枫心中狞笑间，萧炎那一大批不之客，也是悄然而至，,

　　一格大战，跃跃待!

　　(第二更，抱歉，今天有些晚了，继续码第三更，可能会极晚，

　　请大家不要等了，明日再看。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百八十六章 联盟 【第三更！】

　　广场之上，例无虚席，能够坐在这里的，大多释是在黑角域拥有不弱名声的势力与强者，而在这种实力为尊的地方，即便是座位，都是以实力未划分。

　　在韩枫左右两旁，赫然便是黑皇宗的莫天行以及当初曾与萧炎争夺菩提化体涎的鹰山老人，此刻的二人，皆是虚眯着眼眸，也不理会周遭之人，那副平淡的高深莫测模样，令得寻常人也不敢胡乱搭讪。

　　以这二人的实力，坐于-位之上，倒是无人敢有什么意见，除开那已经被灭掉的地魔老鬼，恐怕黑角域之中，应该便是属这两个老家伙是最强者了，当然，黑角域地域也不少，谁也不知道是否在哪个深山老林中，还茂着一些不出世的老妖怪，毕竟这个世界上，一些真正的强者，总是喜欢干这种事情。

　　在莫天行以及鹰山老人之下，便是一些黑角域有名势力的脑，这些人有的与韩枫关系不错，有的也是保持着中立，但碍于韩枫的影响以及实力，也不得不前来参加这次所谓的盛大聚会…

　　主席位上韩枫身旁，除开一些魔炎谷的强者之外，也有着一些熟脸，那所谓的金银二老，则是最具代表性，这两个老家伙当年因为韩枫，也是与萧炎有着一些瓜葛，如今一听韩枫出面邀请，自然极为乐意的便是加入到了魔炎谷之中，他们对于韩枫颇为了解，这家伙虽然心狠手辣，但炼药的确有着一手，跟着他，也算不亏，而且如今的韩枫已是一名斗宗强者，实力也是远他们，所以这两个老家伙对投于他庖下，倒是没多少抗拒性，反而心头还有些沾沾自喜这次似乎找了个不错的靠山。

　　“呵呵，此次将大家一同请来，若是有耽搁之处，还望诸位多多见谅。”在与一些相熟之人笑谈了一会之后，韩枫抬头望了一眼天色，然后目光在场中扫了一圈，淡淡的笑着开口道。

　　听得斡枫开口，略有些吵杂音广场中顿时安静了下来，一道道目光望向今日的主角，韩枫。

　　被这般全场瞩目，韩枫似乎颇为享受，脸庞上带起一抹笑容，片刻后，方才缓缓的道工“这次请来诸位，主要是有着一些事情，想要同大家一同商讨一下，想必诸位也明白，黑角域素来便是与迦南学院不合，每年被迦南学院执法队击杀的黑角域人，并不在少数，因此说起来，双方皆是有着一些抹不开的仇恨。”

　　“前些日子的事，在座的应该也听说过，魔炎谷的地魔前辈，被迦南学院所杀。”韩枫说到此处时，脸色颇有些阴郁，一些魔炎谷的强者也是满脸阴森怒火，如今的魔炎谷与迦南学院，几乎是血仇累幂，双方都想致对方以死地。

　　广场中，众人面面相觑了一眼，脸色都是略有些变化，他们的确听说过这个消息，但如今亲耳听见韩枫所说，依旧是感到一阵震撼，地魔老鬼，那可是七星斗宗级别的级强者啊，放眼黑角域，几乎都能说是难寻敌手般的存在，没想到，“最后居然还是栽在了迦南学院手中-』

　　那一直面无表情，对什么都漠不关心的莫天行与鹰山老人，在听得这话时，袖袍中的手掌也是忍不住的轻轻颢了颤，眼中闪过一抹惊惧之色，他们的情报自然比寻窜势力要更加灵敏一些，因此也是明白那日究竟生了什么事…

　　“没想到千百二老那两个老妖怪便是隐藏在内院之中，这地魔老鬼，也算是撞到枪口上去了，不过据说当日迳老家伙，先是被萧炎施展一种恐婿斗技重伤，不然的话，以他的实力，即便是打不过千百二老，要逃命，定然是没问题的。“看来那个小子，隐藏得很深啊，……”莫天行手掌在温热的茶杯上磨挲了一下，心中喃喃自语道。

　　“若非是因为菩提化体涎，老夫还真不想将主意打到那小子身上去…那家伙，明显是一个扮猪吃虎的货。”鹰山老人眉头也是微微皱了皱，用仅能自己听见的声音低低叹息道。

　　“迦南学院的实力，远我们的了解，而他们对于黑角域素来不喜，如今魔炎谷已经被他们槁得元气大伤，若是以后他们再想对在座的哪一个势力开刀，说句难听的，恐怕无人能挡，还有那所谓的“萧门”创建者萧炎便是内院之人，这个势力，明显便是迦南学院一伙，在迦南学院的支持下，萧门势力扩张得极为厉害，以前若非是魔炎谷挺身相阻，现在的萧门手脚，恐怕就得插在各位面拼了…”韩枫那阴沉的声音，在广场之上缓缓响起着

　　“西现在魔炎谷元气大伤，日后也难以再和萧门匹敌，失去了魔炎谷的钳制，萧门必然会迅扩张，而到时候，受其害的，就该是在做之人呢。”韩枫淡淡一笑，道：“当然，若是你们有谁认为宗门内有越地魔前辈的强者，或者能与内院千百二老那两个老妖怪相抗衡的强者，自然可以不用理会这些，否则么…日后归顺萧门或者被灭之途，只能选其一！”

　　韩枫这般近乎危言耸听的话语，成功的在广场上引起了一些骚动，萧门是最近几年才崛起的势力，对于这种新生势力，大多老牌势力心中都是会有些不服，让他们归顺，可是相当之难。“不知韩先生有何应对之策？”在众人骚动间，一名人影突然站起，开口道。

　　听得此人的诠，众人目光也是转向韩枫，既然这事是他开口，那么应该便是还有后续，能够在黑角域闯出一番名堂的人，都不是傻瓜，自然是明白，韩枫费尽心机将他们召唤而来，只是为了来吓唬一下他们，

　　莫无行与鹰山老人瞥了一眼那道人影，眼中却是掠过一抹嘲讽，韩枫这家伙，唱这戏也还真不容易…

　　见到目光再度汇聚在自己身上，韩枫一笑，先是很隐晦的对先前那道人影投去一个满意的目光，然后理了理衣袍，微笑道，“以迦南学院和萧门的实力，黑角域之中，恐怕没有任何一方势力能够单独抗衡，所以，想要自保其身，就得摒弃成见，形成联盟，共同抗敌！”

　　“联盟？”一听得这个词，在场的大多数人都是知道了韩枫此次打得什么主意，谁都知道，魔炎谷与迦南学院，萧门仇怨颇大，如今魔炎谷元气大伤，若是对方大举来犯，恐怕魔炎谷就得在黑角域除名，但如果此刻椅魔炎谷与众多黑角域势力联合在一起的话，就是将近乎大半个黑角域联合在了一起，那样的话，即便是迦南学院与萧门，恐怕也是不敢有太大的举动。

　　“联盟之事，莫宗主以及鹰山老人皆是赁▲同，而这，也是给予大家最好的安全保障，毕竟有了萧门在一旁虎视眈眈，日后谁不会担惊受怕？”望着安静了许多的广场，韩枫淡淡的道。

　　闻言，那一道道目光顿时转向莫天行与鹰山老人，这两人在黑角域之中皆是拥有着莫大名声，而且还是两名货真价实的斗宗强者，若是他二人也是赞同这个联盟，那这联盟的实力，恐怕就得有些恐怖了「如此一来，倒还真不用ta迦南学院以及萧门。”

　　当然，话虽是如此说，可在座的人大都不是什么省油的灯，能够走到这个地步，没点手段还真难以办到，黑角域混乱成分，就算是迳在座的，恐怕现在在一起饮酒作乐，恐怕一转身，就得带着人灭了对方全宗，大家都是谁都不服谁，这样形成联盟？叫内斗联盟？或者自相残杀盟？

　　再有，既然是联盟，那么必然会有盟主，这个统率之位，还真不是那么好逸的，毕竟，谁不想当？

　　“呵呵，联盟之事，只是在下的一点提议而已，成也不成，也得看大家。”韩枫把玩着手中茶杯，轻轻一笑：“不过到时候真要萧门找上门来，若是不想死的话，大家也就早点投降归顺罢了…”

　　韩枫这话一落，不少人脸色都是变了变，眉头也是紧皱了起来，萧门展越来越迅猛，的确是很多人心中的刺。“啪啪！”

　　就在众人权衡之间，一道清脆的股掌声，却是突兀的在广场中呐起，旋即一道清澈笑乒，也是顺着传进。“韩盟主可真是识时务，照你这么说，那现在的你，是否该领着人跪地投降了？”

　　突兀的笑声，令得众人皆是一惊，旋即猛的转头，目光望向广场进口的现，那里，一大群浑身弥漫着凶煞之气的人影，徐徐而进，在人群之，一名身着黑袍的青年，正脸带微笑的缓步而进一“萧炎？！”

　　望着那位黑袍青年，在座的众人，几乎是第一时间便是认出了这位如今在黑角域名头极响的年轻人，当下一道道失声惊呼，带着许些惊慌，响彻而起。而这一刻，韩枫布满笑容的脸庞，也是瞬间化为怨毒的阴森…”。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百八十七章 速度所造成的威慑 【第一更！】

　　韩枫目光森然的望着那徐徐行进广场的萧炎一群人，特别是并未在其中现千百二老的存在后，眼中寒芒更是陡然大盛。

　　“萧炎，没想到你居然还有胆子自己送上门来，还真当在座的诸位是草芥不成？”韩枫缓缓从座椅之上站起身来，冷笑道，说着话时，他暗中对着一旁的一名魔炎谷强者使了个眼色，令其迅召集魔炎谷的护卫赶来。

　　“我所针对的，只是你韩枫以及魔炎谷而已，与其他人无关，但若是旁人真要插手的话，那在下自然也不会手下留情。”萧炎一步步的缓缓走向广场，那细微的沙沙脚步声，却是令得在座的不少人都是感受到一股压迫感，经过这段时间那些闹得沸沸扬扬的事件，萧炎的凶名，在这黑角域之中，也是越加之盛，因此，谁也不敢轻视这个看起来颇为年轻的青年。

　　“谷外的魔炎谷护卫，你便不用通知了，进来时，我们已经顺手清理了。“”韩枫的暗中动作，并未逃过萧炎的注视，当下笑了笑，笑容中透着一抹血腥之味。

　　闻言，韩枫以及诸多魔炎谷强者皆是一惊，旋即前者怒喝道：“好个心狠手辣的小子，你难道还真想将魔炎谷杀个鸡犬不留不成？”

　　萧炎淡淡一笑，声音平淡的道：“魔炎谷当初在对迦南学院的一些无辜学员出手时，便是得有今天的觉悟，迦南学院虽然不喜杀戮，但对于敌人，也不会愚蠢的做什么慈悲之举。”

　　韩枫双眼微眯，其中寒芒与杀意暴涌，磅礴的斗气缭绕在周身，在那斗气压迫下，面前那坚硬的桌椅，都是咔嚓一声爆裂开许些缝隙。

　　“看来今日你还真是抱着灭了魔炎谷的心思而来，不过，恐怕你这念头，要打错了，有莫宗主以及鹰山老人在此，可容不得你一小辈放肆！若是识相的话，便将菩提化体涎乖乖娄出来！”韩枫阴森喝道。

　　萧炎视线微动，转向一旁e！j莫天行以及鹰山老人身上，语气之中听不出喜怒的道：“莫宗主以及鹰山老先生是打算站在魔炎谷以及韩枫一方了？”

　　在萧炎说话间，其身后的苏千与小区仙也是轻踏出了一步，彼此目光皆是莫天行与鹰山老人锁定，大有一言不合，便直接开打的意味。

　　突然间闯进此处的萧炎，明显也是有些出乎莫天行以及鹰山老人的意料，对于前者，或许是因为地魔老鬼遭遇的缘故，他们心中相当之忌惮，特别是如今还有着苏千以及小医仙两名斗宗强者压阵的情况下，两人气势便是不由得弱了一分。

　　“萧门主，菩提化体涎对我二人来说，具有着相当之大的诱惑力，韩枫以此为说辞，我二人也是难以抗拒啊。“”莫天行手掌轻抚着胡须，缓缓的道。

　　“你若是肯将菩提化体涎交出，我二人当场便可离开，至于你与韩枫之间的事，我们也不会有丝毫插手。”鹰山老人也是目光紧锁着萧炎，沉声道。

　　一旁的韩枫，听得这两个老家伙这话，心中顿时涌上一抹怒火，这两个家伙的话明显就有着一丝服软的意思，若是寻常倒也罢了，可此刻他还要借他们的势来促成联盟，他们都在萧炎面前露了怯，其他的那些势力以及强者，定然也是会有些退缩。

　　心中闪过这般念头，韩枫视线一扫场中，果然是现一些强者目光有着闪避了起来，看来萧炎这般强势来到，令得不少人都是不敢掺和这之间的事情了。”

　　对于莫天行与眉山老人的话语，萧炎却是不置可否，菩提化体涎是帮助小医仙控制厄难毒体的必要材料，所以他是不可能将之交出去的，今日，或许一场惨烈大战，是免不了的了。”

　　“今日是萧门与魔炎谷之间的恩怨，在下希望闲杂人等不要参与之中，只要不是站在魔炎谷那一方的，都是萧炎以及萧门的朋友，对待朋友，我萧门还是相当友善的，但若是敌人&。“那便是得必须斩草除根！”萧炎脚步踏上由墨钢石所搭建而成的广场之上，其气势，也是在此刻猛然拔升，轻喝之声，在在场的每一个人耳边，清晰响彻。

　　感受着那从萧炎体内弥漫而出的雄浑气势，不少人脸色都是微微一变，如今萧炎实力已至六星斗皇，在加上焚决以及异火之效，那股气势之强，足以和斗皇巅峰的强者相匹敌，而奋场的人，除了韩枫等少数几人能够不受影响之外，其余的，皆是有种大石压在胸口上的堵塞沉闷之感。

　　对于萧炎那比上次更加雄浑许多的气势，韩枫，莫天行几人眼中也是闪过一抹惊诧，待得细细察觉后，方才明白，前者似乎在这短短几月之中，实力又是略有精进。”不能让这家伙如此肆无忌惮的耍威风了…”一抹寒意自韩枫眼中掠过，他偏过头-，对着身旁的金银二老伎了个眼色。

　　接收到韩枫的眼色，金银二老略微迟疑了一下，旋即身形同时闪掠而出，最后轻飘飘的落在广场之上，强悍气势暴涌而出，最后将萧炎的气势抵御而住，他们二人心中非常清楚，萧炎的真正等级，连他们都有所不如，只不过后者却是拥有着一些威力极为恐怖的斗技而已，只要萧炎不施展那些斗技，金银二老有把握能够将之拖俸。

　　然而，他们对于萧炎的了解，却只是几年之前的交锋，现在，“若是还有那般眼光去衡量的话，恐怕将会付出不小的代价。

　　“萧门主，今日是魔炎谷邀请宾客的日子，不请自来者，还请离去！”金银二老冲着萧炎拱了拱手，冷喝道。

　　就在两人话音刚刚落下的那一霎，一道细微的雷鸣之声，突然悄悄的在空气之中传播西开，旋即，一对修长的手掌，轻轻的由后方，搭在了两人脖覆之上，而两人的身体，在那略有些冰凉的手掌搭上的那一刻，也是猛然僵硬，脸庞之上，一抹惊骇，缓缓凝固。

　　“你二人，现在已没资格与我这般说话。“”

　　一张年轻的脸庞缓缓的从二人身后探出，他手掌逐渐加力，此刻只要他掌心劲力一吐，便是得当场将两人脖子震断！

　　“好…好恐怖的度！”

　　“斗皇阶别，怎么可能迟到这般度？”

　　望着那几乎是如同瞬移般出现在金银二老身后的黑袍青年，全场顿时寂静了下来，旋即一道道噙着骇然的乒音，失声响起。

　　此刻的萧炎，保持双手紧抗金银二老的姿势，在其背后，一对足有丈许宽大的骨翼，正缓缓扇动，每一次骨翼的扇动，都持会在空气中带起一阵细微的雷鸣之声，而一卷细小的龙卷风，也是会随着骨翼的扇动扩散开去。

　　在椅这对“玉石骨$\}”施展开后，萧炎的度，即便是寻常的斗宗强者，也是难以匹敌，再加上金银二老对此丝毫不知情的情况下，几乎是一个照面，便是被萧炎轻易的制住，这般极具视觉的冲击，给予了在场所有人一股巨大的震慑。

　　在那从身后弥漫而来的若有若无的杀意刺玫下，金银二老额头之上渗透出了细密的冷汗，身体几乎连颢都是不敢颢一下，他们清楚的感应到，萧炎的掌心中，正盘旋着一道暗劲，只要这股劲气一吐，毫无防御的他们，恐怕当场就得毙命！

　　“萧。萧蚪壬，还。“还望手下留情。”

　　金老咽了一口唾沫，声音颤颢菇，菇，的道，再没有了先前的半丝威风，萧炎这近乎雷霆般的袭杀，在他们心中留下了难以抹除的阴影，到得现在，他们也方才明白，如今的萧炎，其实早就已经走到了他们之前其实二人不知，此次若非是他们大意之下毫无防备，即便萧炎拥有着堪比斗宗强者的恐怖度，也难以在这短短眨眼间将他们制住，说到底，还是这两个老家伙太不谨慎小心了…

　　“这两个蠢货，明知道萧炎不是寻常斗皇，居然还敢如此托大。“”

　　席位之上，韩枫脸皮也是使劲的抽了抽，他也同样没想到金银二老居然会一个照面就是被槁定，如此一来，岂不是白白的送给了萧炎一个震慑群雄的机会？当下连他也是忍不住的在心中怒骂一声。

　　席位之下，莫天行与鹰山老人皆是眉头徽皱的望着萧炎身后的那对玉石骨翼，以他们的眼力，自然是能够看出，萧炎之所以能够拥有那般恐怖的度，便是因为这骨翼之效…而且他们非常清楚的记得，上一次交手时，萧炎的度，也还远不及今。

　　莫无行眉头紧皱的盯着那对略有些眼熟的骨翼，片刻后，终于是猛的回想起，这时骨翼，不就是当初萧炎从拍卖会中获取的那具魔兽干尸的骨曩么？

　　没想到那当初被判定为没有什么大作用的魔兽干尸，居然被萧炎捣鼓出了这般恐怖的效果，这样看来，这笔交易，莫天行真是亏到姥姥家去了，”

　　“妈的一被这小子坑了一”

　　眼热的望着那对骨翼，莫夭行此刻的心伞，只有着这么一个念头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百八十八章 轩护法

　　萧炎淡淡的瞥了一眼浑身僵硬的金银二老一眼，蕴含着劲风的指尖猛的一弹，尖锐的劲力便是闪电般的穿进二人脑袋之中，旋即两人眼前一黑，便是直接被震昏了过去。

　　一手拎着一个，萧炎犹如甩垃圾一般将两人丢出广场，那身体砸在地面上响起的低沉声音，令得不少人眼皮跳了跳，在心中为那倒霉的金银二老小小的默哀了一会。

　　做完这些，萧炎这才拍了拍手，转过头来，目光望向莫天行，道：“莫宗主，贵宗少宗主最近是否一直在昏迷之中？”

　　听得萧炎这没头没脑的话，众人心头皆是一片疑惑，而那莫天行，脸色却是一阵剧变，怒视着萧炎，喝道：“我儿子中毒之事，是你搞的鬼？”

　　莫崖中毒之事，当然不关萧炎的事，但事后他却听小医仙说起过，当时也并未如何在意，如今突然想起，倒似乎能够算做是一个不错的筹码。

　　“当初你我处于敌对，他也想置我于死地，我施展点手段，也是正常之事吧？”萧炎平淡的道，并未因为莫天行的怒火而有所动容。

　　莫天行一滞，旋即咬了咬牙，沉声道：“解药交给我，我可以当做此事未曾生过。”

　　“解药给你可以，不过你却是不能再掺和萧门与魔炎谷之间的事，否则……”说到此处，萧炎微笑的脸庞上，也是掠过一抹阴狠之色，对于这种狡猾的老狐狸，好言相劝无疑是对牛弹琴，一切挑明来说，反而效果最大。

　　闻言，莫天行拳头顿时紧握了起来，似是有些迟疑，而一旁的韩枫见状，则是急忙出声道：“莫宗主，莫崖被萧炎施了毒？可不要中了他的计，对于解毒之事，我也略知一二，等此间事了，我来为他解毒。”

　　“你倒是看得起你自己，炼药师与毒师是两种泾渭分明的职业，寻常毒素，一些解毒丹便可解决，但莫崖少宗主体内的，可不是什么普通毒素，这一点，想必莫宗主应该最为了解，所以，你若是想要将你儿子的命交给一位并不擅长毒术的炼药师的话，或许风险不小啊……”萧炎撇了韩枫一眼，忍不住的摇头嘲讽道。

　　听得萧炎所说，刚刚尚还有些意动的莫天行也是迟疑了下来，片刻后，方才低沉的道：“你敢誓事后会将我儿子体内毒素彻底解掉？”

　　“我用萧门的名义向你保证，莫宗主请放心，一名斗宗强者，不得已之下，萧炎也并不想轻易得罪……”听得莫天行那有些松动的口风，萧炎也是一笑，道。

　　莫天行紧绷着脸庞，片刻后，缓缓的点了点头。

　　“好，老夫新你一次！”

　　“莫宗主，这小子诡计多端，命名就是在挑拨离间，他的势力你不是不知道，日后若是要秋后算账，凭你黑皇宗一己之力，恐怕也是难以抵挡！”见到莫天行居然被萧炎说动得要退出，韩枫眼中掠过一抹狰狞的暴怒，面上却是颇为遗憾的道。

　　“我不想拿我儿子来当赌注……”莫天行阴沉沉的道，他培养了莫崖这么多年，付出了无数心血，自然不可能眼睁睁的看着他在毒性的折磨下丢掉这条命，而且……这老家伙能答应得这么快，也是因为此刻形势所迫，在他看来，即便是韩枫成功联盟，怕也是难以和萧门与迦南学院抗衡，毕竟，萧炎那个变数，实在是太大了点，所以对于这双方之争，他也难以分辨究竟谁能胜利，因此，此刻趁这个机会退于场外，来个坐山观虎斗，也是个不错的决定。

　　韩枫一时间自然是难以猜到莫天行心中的那诸多顾虑，不过就算猜到了，恐怕心中的怒火也不会弱下多少，一名斗宗强者的临时倒戈，对于他来说，无疑是颇大的打击，特别是在这种时候，那些本来摇摆不定的黑角域势力，恐怕也是会心生怯意。

　　因此，在当莫天行出言不掺和之后，广场上的气氛顿时变得微妙了许多，一些广场上的势力以及强者，也是悄悄的将目光从韩枫身上转移而开，更有甚者，则是端着酒杯，自斟自饮，也不理会周遭那怪异的氛围。

　　鹰山老人面色同样是有些不太自然了起来，若莫天行退出，那么他们这边，还如何与萧炎等人抗衡？毕竟对方加上萧炎，可是相当于三名斗宗强者啊……

　　感受着场中的细微变化，萧炎嘴角也是缓缓挑起一抹冷笑，目光隐晦的对着小医仙投去一个赞赏目光，若非是她那次被莫崖骚扰得麻烦，随手给他下了毒，恐怕今日还真的难以将莫天行喝退，而莫天行一退，韩枫这边，则是基本上可以说再难以翻起多大浪花，毕竟，光凭他与鹰山老人，可是难以力挽狂澜的，再者，以鹰山老人那谨慎的性子，明知不敌，不管那诱惑再大，恐怕都是将会理智的放弃……

　　手掌轻轻一挥，苏媚、乌铁、阴骨老等前来助拳的众多强者，也是徐徐的成扇形分布开来，刚好是成半包围之状，将广场围于其中，那广场的出口处，也是被堵得死死的，今日，一个不慎，这魔炎谷，恐怕就是得真正的在黑角域除名。

　　随着众多强者的分布开来，淡淡的凶煞之气也是悄然弥漫而开，广场中的一些定力不够的强者，开始有些受不了那种盘旋在心头的压迫，悄然离席。

　　对于那些离席者，萧炎并未阻拦，今日他们的目标是韩枫以及魔炎谷，与其他的黑角域势力无关，若是在这里对他们也动手了，那可是真正的将他们逼到与韩枫一块去了，那种愚蠢之事，可不是萧炎能够干出来的。

　　随着戮有着人离席行出广场，那韩枫的脸色，也是越来越阴森，半响之后，脸庞上终于是笼罩在了一片阴翳的森然之中，怨毒的低低声音，缓缓响起。

　　“萧炎，本来尚还想让你多活一段时间，不过既然你执意找死，那也就别怪我不念那一丝同门之情了！”

　　闻言，萧炎眉头微皱，这个家伙，还有什么花招？

　　似是知道萧炎心中所想一般，韩枫缓缓抬起头，脸庞上挂着一抹诡异笑容，然后一阵怪笑从其嘴中刺耳的传出：“桀桀~~，轩护法，请动手吧！”

　　“嘭！嘭！”

　　韩枫笑声刚刚落下，广场周围的山壁之上，突然爆起阵阵黑雾，黑雾袅袅而开，旋即几十道全身笼罩在黑雾之中的人影，出现在了众人的注视之下。

　　突如其来的变故，也是令得在场所有人都是一惊，旋即有些慌乱的四下张望。

　　“魂殿的人？！没想到韩枫竟然和他们联系上了！”这般变故也是令得萧炎等人微微一惊，片刻后，其脸色一变森然道。

　　“不用担心，这些家伙除了之中有一人实力在斗宗阶别外，其他的，都不足为惧。”苏千与小医仙身形一动，出现在萧炎身旁，前者开口道。

　　莫天行与鹰山老人也是因为场中变化愣了愣，没想到这韩枫似乎也是留着一些手段啊，这些神秘的黑雾人中，也是有着一名实力在斗宗阶别的强者……

　　“桀桀，萧炎，你还真以为我的情报会如此容易就被你萧门得到么？你所知道的这些，不过是我故意放出的风声罢了，其目的，便是要将你引来，没想到，你还真的上钩了……”韩枫怪笑一声，然后偏头望向莫天行与鹰山老人，笑道：“两位，现在我们的合作或许会更安稳一些了，不过现在并可不需要两位出手……”

　　“轩护法，此人便是萧炎，也是魂殿大力搜查的那加玛帝国萧家之人，你们所需要的东西，或许便是在他身上，桀桀，就算东西不在他身上，可这小子身怀两种异火，将他擒了奉献给殿中尊老，想必所取得效果，可远比寻常灵魂更令他们满意！”韩枫抬起头，对着一名周身所缭绕的黑雾最为浓郁的人影大声道。

　　“萧炎么？嘿嘿，我听鹜护法说过，有点棘手……不过好在此次接到你的消息，我也是准备得不少东西才赶过来……”嘶哑的声音，从那团缭绕的黑雾之中传出，最后异常刺耳的在众人耳边徘徊。

　　“鹜护法？”听得这个熟悉的名字，萧炎眼中猛然涌上一抹血红，一股暴怒的杀意，在心中如浪潮般的翻腾不休。

　　“看来你对鹜护法恨意极深啊，嘿嘿，也难怪，老师被那家伙当面擒获，作为弟子的你，也的确不好受，不过不用在意，不久后，你就能见到你的老师了……”黑雾之中的容易影阴森一笑，然后陡然冷喝。

　　“众魂使听命，结万魂噬灵阵！”

　　喝声落下，只见得铺天盖地的黑雾突然自山壁上那些黑影人体内暴涌而出，旋即犹如黑云般，将这片山谷所笼罩，然后几团不住翻腾的黑雾状的东西飘飞而起，其中释放着淡淡的毫芒，一道道双眼赤红的虚幻灵魂体，便是如恶鬼般的暴涌而出，最后出令得人血液沸腾的凄厉尖叫声，铺天盖地的对着山谷之中的众人暴射而去。

　　席位之上，望着那无数暴涌而去的灵魂，韩枫脸庞上的狞笑，越来越盛。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百八十九章 火灵显威 【第三更！】

　　黑云遮天蔽日的盘旋在山谷上空，原本清朗的天空，几乎是在一瞬间便是变得暗沉了下来，那些诡异的黑雾，似乎连阳光都是难以穿射而进。

　　无数道尖锐的刺耳叫声，在山谷中回荡不休，密密麻麻的灵魂在黑雾之中穿梭，宛如隐藏在夜色之中的恶鬼一般，血红的眼睛，在暗处的环境下，显得格外的阴森。“大家小心，这些都是一些被他们操控了的灵魂体！”萧英姥色微沉的望着盘旋在天空上的那些灵魂，沉声喝道。

　　苏媚等众多强者，也是因为这变故而略微惊了惊，旋即皆是迅闪掠至萧炎等人身旁，目露凝重的望着天空上那密布的黑云，那些密密麻麻胡乱飞舞的灵魂，令得他们颇有些头皮麻的感觉。

　　“桀桀，为了能够将你顺利捕获，本护法这次可是带足了本钱，这些灵魂，可是花费了整整三年时间方才凑齐，用来组成大阵，也算对得起你们了。”山壁上，轩护法望着那弥漫开的黑云，不由得阴声笑道。

　　萧炎眼眸徼眯的望着天空上那扩散西开的黑云，以他的眼力，能够清晰的看见那些黑雾之中所隐藏的众多灵魂，那般密密麻麻的数量，即便是他，也是轻吸了一口气，这个轩护法，看来此次的确是下了血本啊，这种所谓的万魂噬灵阵，对于灵魂的需求，可是相当之庞大，想当初，即便是在出云帝国时，那位魂殿的铁护法，可都未曾达到布建这般大阵的要求。

　　“嘿嘿，萧炎，这次的大餐可满意？等到时候你落入魂殿手中时，我会特地请求，由我来好好的“照顾”你！”韩枫脸庞之上，布满狰狞的冲着萧炎大笑道。

　　萧炎瞥了他一眼，旋即目光便是转向那弥漫的黑云，这所谓的“万魂噬灵阵”明显威力不小，破解起来，恐怕也是有些麻烦啊。”

　　血饲！”

　　山壁上，权护法周身的黑雾缓缓收缩，最后化为一道看不清模样的黑影，屈指一弹，一股殷红的鲜血喷射而出，最后洒进那黑云之内。

　　而随着鲜血的洒进，那黑色云层顿时泛起了一丝丝诡异的暗红之色，凄厉的尖叫声从中传出，片刻后，黑云猛的一顿，沉寂了瞬间，无数道充斥着凶戾的血色灵魂，自其中如暴雨般的倾泻而下，然后满脸狰狞与嗜血之色的对着萧炎等人暴冲而去。

　　突然间的变化，也是令得萧炎一惊，一声沉喝，旋即手掌一握，一道碧绿火柱暴冲天际，远途所过处，凡是沾菜上火焰的血色灵魂，虏幻的身体几乎立刻便是燃烧了起来，凄厉的惨叫声，呜呜的不断响起。“嗥！”

　　能够被萧炎等人邀请而来的强者，实力皆是不弱，早在第一时间便是召唤斗气笼罩了身躯，如今见到那些灵魂如狼群般的扑来，斗气顿时喷薄西出，然后对着那些灵魂狠狠劈去。

　　锋利的刀锋在斗气的渲染下，力可劈山，那些灵魂略一接绁，便是被生生撕裂西开，但这些被斩杀的灵魂，一转眼便是化为一股灰气，迅袅袅而上，最后钻进那黑云之中，令得云层之内所传下的压迫越加浓郁。”

　　“该死的，斗气对这些灵魂休伤害并不强，但它们却是无穷无尽，这样下去，迟早被耗死！”萧厉手中长枪急抖动，银灿灿的雷属性斗气每次的挥动，都将合洞穿一道灵魂，可这么小小的一道灵魂，与后面那宛如狼群般的数量一比，便是几乎可以忽略不计，如此在拆杀了几十道灵魂后，他终于是忍不住的喘了一口气，对着萧炎大喝道。

　　在萧炎身旁，小医仙与苏千并未立刻动身，而是皱着眉头望着那浓郁的黑云，以他们的眼光，自然是能够现，随着越来越多的灵魂被斩杀，那云层中所蕴含的能量，似乎越来越强…

　　“这阵法有些古怪…”萧炎五指弹动，五道火焰暴射而出，将五道灵魂体焚烧成虚无，望着那五道极淡的灰气升腾而起，眉头一皱，嘀中轻声道。

　　“这阵法的厉害之处，并非是这些看似无穷无尽的灵魂攻击，其实他们，不过只是饲料而已，每一道灵魂被斩杀，便是会有着一道纯粹的灵魂之力被吸纳进入那黑云之中，而随着越来越多的灵魂之力汇聚，那云层之中，便是会出现一道聚合了数万灵魂凶戾而生的凶魂，这凶魂将会直接与那轩护法灵魂相按，也就是说，那凶魂便是成为了轩护法的化身，并且，实力定然也不会比他弱多少。“当然，若是化身被毁，轩护法也待会受到极重的反噬，若是抵御不住的话，轻则掉落斗皇阶别，重则，当场被那凶戾之情占据神智，成为一具只知杀戮的傀儡。”

　　苏千目光死死的盯着头顶上的黑云，沉声道：“而且，据我所知，每次施展这种大件，所消耗的灵魂，可不是什么小数目，一般说来，很少有魂殿的人会施展这种阵法，因为若是在施展阵法之后，却未能得到与那些灵魂相等价值的回报，必将遭受魂殿大刑，那滋味，可是生不如死”“擒住我，或许在他认为，价值足够比上这些消耗的灵魂…”萧炎轻声道。

　　苏千微微点了点头，道：“要破解此阵，便只能将作为阵眼的轩护法击杀，但那家伙早已经隐匿在黑云之中，再加上这无数灵魂的遮掩，极难导出…”

　　“那苏长老的意恿，岂不是只能等到他将那凶魂成功凝聚之后，再持之击杀了？”小医仙柳眉徽蹙，道，如果那凶魂真的凝聚成功，那么即便是排除掉莫天行，对方也是有了四名斗宗强者，这样的话，他们这边可就不太妙了啊。萧炎紧皱着眉头，也是有些头疼，这魂殿的手段果然全不是正道，但却每次都能令人防不胜防。

　　“嘿嘿，小家伙，陨落心炎可是灵魂的克星，寻常灵魂遇见它避之都不及，你居然还会头疼？你体内有两种异火，倒的确是连老夫都未曾料到，但你这种融合而出的异火，论起威力，也确实要远比陨落心炎强，但也正是这种融合，减弱了一些陨落心炎独有的灭魂之效，你难道没有注意到，凡是你使用这种火焰击杀的灵魂，所能逃出的灵魂之力，比其他人的，要淡许多么？如果你是单纯的使用陨落心炎的话，这些灵魂”持会直接化为虚无，不会有丝毫的逃逸…当然，你要记得，操控陨落心炎时，要使用“五轮离火法”的控火法诀，不然以你那粗糙的控火手法，怎么抵抗这么多灵魂。”就在萧炎沉吟间，一道细微的苍老声音，突然在其心中响起。

　　听得这声音，萧炎手指顿时不由自主鹄摸了摸手指上的那枚雪白纳戒，眼中光芒微微闪烁，作为陨落心炎的上一任主人，天火尊者对它的了解，自然远非萧炎能比。“手谢曜老先生了！”

　　心中略带着一丝喜意的对着天火尊者道了一声谢，萧炎心头一动，身体之上所缭绕的碧绿火焰便是迟淡化，取而代之的，是那无形无色的陨落心炎

　　随着这无形火焰的出现，那些仿佛不知道恐惧般铺天盖地冲击而来的血色灵魂，那布满凶戾的眼中，居然出现了一丝畏惧…

　　“果然有效…”见状，萧炎心头一喜，手中印结骤然变动，旋即无形火焰自体内暴涌而出，最后随着其手印的变化，在其头顶之上凝聚成了一个足有十丈庞大的狼行火灵。

　　随着这狼行火灵的成形，那漫天的血色灵魂突然间变得骚动不安了起来，冲击之势，也不复先前那般悍不畏死了。“嗷！”

　　火灵仰天一阵长啸，无形的波动宛如声波一般，从其嘴中扩散而出，而凡是被这无形波动波及的灵魂，几乎是一瞬间，便是剧烈颤抖了起来，然后嘭的一声，化为一片虚无，而此次，灵魂破裂，却并未出现一丝一毫的灵魂之力一

　　随着狼形火灵这般大规模的灭杀，下方陷入灵魂纠缠苦战中的众人也是压力大减，失去了数量的优势，这些奚魂怎可能是众人对手，几乎是几个砍杀间，便是被宰得干干净净，最后刚刚化为一股股灰气，便是被那巨大的狼行火灵一口吞噬进肚…

　　场中这般突然间一面倒的变化，也是令得场外一脸狰狞的韩枫脸色逐渐的凝固了下来，他目光死死的望着那巨大的狼形火灵，眼中有着一抹震惊，萧炎，什么时候懂得如此高深的控火之法了？

　　这般控火之法，韩枫自认，即便是如今的他，也是难以达到，但萧炎，居然做到了？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百九十章 凶魂凝聚

　　“嗷！”

　　巨大的狼形失灵仰天长啸，无形波动急扩散而出，所有倾泻而下的血红灵魂体，皆是在那波动波及下化为虚无，没有逃出一丝一毫的灵魂之力。”

　　“陨落心炎？！好小子，倒是小觑了你，没想到你居然能将它操控到这般地步！”

　　随着狼形火灵这般大肆屠杀，那泛着丝丝暗红的漆黑云层也是猛烈的翻腾了起来，一道夹杂着惊咦声的怒喝轰然传出。

　　萧炎并未理会那轩护法的怒喝，凝聚心神操控着那巨大的狼行火灵，这只是“五轮离火法”的第一重火灵，以萧炎的灵魂力量，凝聚起来自然不会花费太大的力气，但这后面的火灵，却是一个比一个难以修炼，不过一旦修炼成功，五种火灵齐聚，那威力，可是相当之可怕。

　　当然，虽说这~o是第一重火灵，但对于它的威力，经过先前的测试，萧炎心中自然是极为的满意，这“五轮离火法”不愧是天火尊者的成名之技，这般高深的控火之法，除了药老之外，恐怕当属萧炎所见过的人之中最为高深者。

　　黑云层层翻涌，隐隐间有着血红之色渗透而出，看上去，连着一分诡异与阴森。

　　失去了众多灵魂之力的补充，那黑云之中的所弥漫的压力也是缓缓停止，黑云翻腾，凄厉的尖鸣声，不断的从中传出。

　　“桀$！，小子，陨落心炎的威力倒的确出乎本护法的意料，不过可不要天真的以为，如此便是能够将万魂噬灵阵给破去！”弥漫的黑云之中，突然响起轩护法阴测测的冷笑声。

　　“血魂蛊！”

　　伴随着轩护法冷笑声落下，那漆黑的云层之中，突然血芒暴涌，凄厉的尖锐叫声，刺耳的从中传出，甚至，隐隐间，还夹杂着许些令人毛骨悚然的咀嚼之声。”

　　“那家伙在让所有灵魂互相噬咬吞噬，这样下去，同样会出现凶魂！”苏千脸色凝重的望着那诡异的黑红云层，感受到其中所传出的惊人暴戾情绪，不由得沉声道。

　　萧炎眉头微皱，也不答话，手中印结急变动，一道道虚幻的残影重重叠叠的浮现而出，瞬间后手印猛然一凝，嘴中一声轻喝：

　　“去！”

　　喝声脱口，那位于萧炎等人头顶之上的那巨大狼形火灵，双瞳之中猛的涌现袅袅宛如实质般的火焰，身体之上，足有丈许庞大的无形火焰，嘭的一声缭绕而起。

　　“嗷！”

　　浑身散着惊人炽热温度的狼形火灵，一阵长啸，旋即庞大的身体猛的闪掠而出，仅仅几个眨眼间，便是出现在那黑云之下，然后一头狠狠对着撞了过去。

　　随着狼俸火灵的接近，那黑云顿时犹如受惊般的收缩了许多，其中那种凄厉的叫声，也是出现了短暂的安静。”

　　“哼！”

　　黑云之中，突然响起一道冷哼，旋即一处黑雾涌动，轩护法那模糊的身影浮现而出，只见的其手掌探出，然后对着狼形火灵轻轻按下。

　　随着其手掌的按下，一股磅礴的黑色雾气顿时暴涌而出，与狼行火灵身体表面那缭绕而出的无形火焰交织在一起，爆出刺耳的嗤嗤之声。

　　狼形火灵遭受阻拦，下方与之心神相连的萧炎眉头也是一皱，手印一变，雄浑的灵魂波动，自眉心间闪电般的暴涌而出，最后钻进狼行火灵的身体之内。

　　接收到萧炎这般雄浑支持，狼形火灵身体之上的无形火焰，再度暴涨丈许，巨唱一张，一股极为炽热的无形火焰便是冲着轩护法喷射而去。

　　感受到那无形火焰之中所蕴含的无形波动，轩护法心头也是微微一紧，陨落心炎对于灵魂有着特殊的灼伤效果，而去再配合着萧炎那高深的控火手法，威力更是大涨，因此，即便是他，也是不想正面迎对。

　　心中闪过这道念头，轩护法身体之上的黑雾急扩散而出，旋即身形一颤，便是鬼魅般的躲进了重重黑云之中。

　　“嗤！”

　　无形火焰柱并未击中轩护法，但却直接的射进了黑云之内，然后凭借着那可怕的温度，居然生生的将漆黑云层撕裂出了一个七八丈庞大的空洞，视线透过那空洞，萧炎等人眼瞳顿时微微一缩，只见得在那云层之中，密密麻麻的灵魂正在如饿狼般的彼此吞噬，那般模样，就犹如一个盒子中的蛊虫一般，经过残忍的厮杀并且吃掉同伴，来使得自己成为那最后的存活者…

　　而伴随眷那似乎永无止尽的互相吞噬，一股浓郁的可怕的凶残和暴虐等等负面情绪，在哪云层之中滋生蔓延，萧炎等人似乎隐隐间能够察觉到，一个凶魂，正在其中迅孕育成形。”

　　“给我爆！”

　　萧炎脸庞略有些阴沉，手掌猛然一握，旋即那射进云层之中的无形火焰柱，轰的一声，便是爆炸开来，炽热的火浪蔓延西开，凡是被沾染而上的灵魂，皆是会在第一时间，化为虚无。”

　　经过这波陨落心炎的大规模破坏，黑云之中的暗红似乎变得淡了一些，显然先前萧炎的那记攻击，造成了相当大的破坏。

　　“小子，你毁掉了近千的灵魂，这笔账，事后本护法会跟你好好的清算，但凭你，还不可能阻拦凶魂的成形！”云层翻涌间，轩护法阴冷的声音缓缓的传出。

　　轩护法声音刚刚落下，突然间四道异常强横的灵魂波动，突然在云层中出现，旋即犹如猛虎进山般，冲进那无数灵魂之中，然后开始了疯狂吞噬。“这~~个吴硝”是本护法这三年费尽心机才收取而到，他们生前，皆是斗皇巅峰的强者，死后，灵魂也是异常巽横i1本来尚还舍不得拿出来，但看这情况…”

　　四个强横的灵魂吞噬之力极为恐怖，短短不到一分钟时间，云层内的灵魂便是被吞噬殆尽，旋即，四道充斥着暴虐情绪的灵魂，开始了相互吞噬，而在他们吞噬间，浓郁的阴寒黑雾从云层中铺天盖地的涌下，将陨落心炎所化的狼形火灵抵御而下。”

　　“岳是这四道灵魂体完成最后的吞噬，邝凶魂也会出现…我与小医仙动手吧，不能坐以待毙了。”感受着从天空上黑压压的云层中散而下的压迫感，苏千皱了皱，道。

　　“你们动手，韩枫或者鹰山老人他们也会出手了…我来吧。”萧炎微微摇了摇头，旋即右手一握，一团深青色的火焰出现在手中，左手对着天空上那陨落心炎一抓，后者便是急回缩，最后化为一朵无形之火，缭绕在萧炎面前。

　　一青一无形两朵火焰，悬浮在萧炎面前，旋即迅融合。

　　火焰融合间，丝丝火花迸射而出，仅仅片刻时间，一朵碧绿色的火莲便是出现在了萧炎手中，以如今萧炎的实力，施展这种由两种异火相融合而成的佛怒火莲，几乎是信手拈来般的轻松…

　　火莲融合成功，萧炎刚欲甩出，天火尊者的声音，却是突然在其心中响起：“等等，别毁了那凶魂』“”

　　闻言，萧炎眉头微微皱了皱，在心中道：“曜老先生，你这是何意？若是凶魂凝聚成功，对方斗宗强者数量可就远我们，如今的你…

　　可还未曾回复实力啊。”

　　天火尊者笑了笑，声音之中有着许些火热：“那凶魂交给我来便是，呵呵，凝聚了如此之多的灵魂之力，对于我来说，可是大补之物，若是我能够持之吞噬炼化，灵魂力量，怕也是能恢复到斗宗层次。』。”

　　眉头微微一挑，萧炎手掌绂纹降了一点，若是天火尊者真的能够恢复到斗宗层次，那对于日后的他来说，可绝对是一大助力！“曜老先生可有把握？那凶魂乃是由无数暴虐情绪所聚，将其吞噬的话，恐怕会影响到心智。”萧炎迟疑了一下，道。

　　“呵呵，绎以这便是要麻烦你了，等我待之收服后，还得借你陨落心炎一用。”天火尊者大笑道。

　　心中悄悄的松了一口气，萧炎微笑道：“这自然没问题。”

　　“萧炎，快啊，凶魂快凝聚成形了！”

　　一旁的苏千见到萧炎在融合出火莲后，居然便是呆立不动了起来，不由得急忙催促道。

　　听得苏千催促声，萧炎也是回过神来，冲着他轻笑了一声，然后抬头望着那翻腾的黑云，缓缓的道：“大长老不用担心，那凶魂「翻不了多大的浪…”

　　随着萧炎话语的徐徐落下，天空上那翻涌的云层，却是在一道凄厉无比的尖叫声中，陡然凝固，而一股暴虐的气势，则是缓缓的从其中降临而下，轩护法那得意的狂笑声，也是刺耳的响彻而起。

　　“萧炎，今日你若是乖乖束手就擒的话，本护法会让你少吃点苦头的！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百九十一章 迎战

　　轩护法的狂笑声在天际如雷鸣般的回荡，令得下方不少人脸色都是有所变化，旋即一道道目光绎间转向那浓郁的黑云之上，虽然此刻的黑云已经停止了翻滚，但一股暗沉的血红之色，正在缓缓的从中渗透而出，这股血红之色所扩散之处，一些实力不济者，皆是感到一丝暴虐情绪从心底悄然升起，当下皆是赶忙一脸骇然的紧守心神。

　　一旁的苏千与小医仙，在感受到那黑云之中弥漫而出的凶煞之气时，眉头也是橄做一皱，前者更是无奈的叹了一声，他并不明白为什么萧炎先前不出手，难道他真的这么有把握将迳实力足以和斗宗强者匹敌的凶魂收拾不成？

　　小区仙虽然心中也是略有些不解，不过她对萧炎却是格外的信任，她知道，以萧炎的性子，必然不可能干这种蠢事…

　　“大家小心！”萧厉脸色也是一片凝重，冲着众人挥了挥手，轻喝道。

　　不用萧厉提醒，此刻的众人也是将体内斗气运转到了极致，雄浑的斗气在身体表面缭绕不散，五颜六色的看上去分外绚丽。

　　“桀桀，小心又能有何用？凶魂一旦凝聚，今日你们，必死无疑！”

　　天空中的黑云内，突然传出轩护法阴冷的怪笑声，旋即黑云缓缓波动，居然是开始了迅消散，旋即仅仅片刻时间，那笼罩山谷八度吧上空的黑云便是尽数散去，温暖的阳光，也是再度从天际倾洒而下，然而此刻的众人，却并未从那阳光中感受到多少暖意，有的，依旧是一股淡淡的森冷，而这股森林的来源，则是天空之上，那一道血红人影…

　　人影体型与常人相差不多，其身体之上弥漫着血色，那种血色格外的暗沉，就犹如无数鲜血凝构而成一姣，一眼看去，有种令得人头皮麻的森冷之意，另外，这道略有些虚幻的人影，并没有脸，在其头部的位置，血雾翻腾，只有着一对血色双眼，从中透射而出…

　　那对血色双眼，没有半点人类所具备的情绪，有的，只是那种无尽的暴虐与杀意，这个东西，基本上就是一个为nbsp;nbsp;了杀戮而出生的怪物。”

　　萧炎等人注视着那血色人影，眉头微微皱了皱，这便是那所谓的凶魂么？果然很是强悍啊，那般浓郁得足以影响旁人心智的暴虐等等负面情绪，若是被沾染的话，怕会是不小的麻烦。

　　在天空上那道血色人影身旁，全身包裹在黑雾之中的轩护法也是悬空而立，他笑眯眯的看了一眼身旁那通体弥漫着暴虐情绪的凶魂不由得咧嘴一笑，居高临下的俯记着萧炎等人，怪笑道：“本护法的日标只是萧炎，闲杂人等若是现在退去，我可以放你们一条生路。”

　　虽说这话听似对着所有人说，但轩护法的目光，却只是停留在苏千以及小区仙身上，显然，在场的能够让他有所忌惮的人，在他看来，也就唯有这二人而已。

　　对于他的这般话语，苏千与小医仙自然是连理都不会理会，二人对视了一眼，皆是轻4了一口气，两股磅礴气势，陡然暴涌而起，而感受到这般雄浑的气势压迫，萧廷身后的一些前来助拳的强者，紧绷的心头这才松渡了一点，斗宗阶别的强者，不管到哪，也是能够给予人极大安全感的存在。

　　“轩护法，你便不要与这些一心寻死的家伙们这般慈悲了，他们这些人，是不见棺材不落泪。”见到轩护法成功凝聚凶魂，韩枫脸庞上也是忍不住的露出了一抹笑容，抬起头来，冲着前者大笑道。

　　“既然如此，那看来本护法此次也只能勉为其难的收两道斗宗强者的灵魂了啊，桀桀，若是有了这两道灵魂，再加上萧炎以及其体内的两种异火，此次回殿，还有何人功劳能与我比？”轩护法阴测测的道。

　　韩机一笑，目光狞然的盯着萧炎，道：“我的好师弟，你若是一直躲在迦南学院，我倒还真的不敢拿你如何，但你却是自动送上门来，这，就怪不得师兄我不讲情面了啊。”

　　萧炎瞥了韩枫一眼，嘴中轻吐：“丧家之犬而已，只是让你多活了一段时间，用不着如此沾沾自喜。”

　　“你还是一如既往的牙尖嘴利…”韩枫脸庞上的狰狞更甚，目光环视一圉，阴森的笑道：“如今我们这边加起来可是足足五名斗宗强者，今日，我倒是要看看，谁能笑到最后？我们交手这么多次，这一次，怕也是该让你师兄我赢一场了！”

　　萧炎眼眸微眯，目光转移，突然盯向一旁的莫天行。

　　“嘿嘿，莫宗主，现在你莫非还以为这个小子此次能够逃生？我说过，在下对解毒也颇有研究，此次事了，定然出手帮你儿子驱毒，你何必为了一个势微的小子，将自己陷于危险之地！

　　察觉到萧炎的目光，韩枫也是瞥向莫天行，冷笑道。

　　如今的场中，萧炎这般加起来，勉强能与三名斗宗强者抗衡，而韩枫这边，排除掉莫天行之后，便还有四名相当于斗宗的强者，看上去，是韩枫他们占据上风，因此，现在这种时刻，莫天行的立场就颇为重要了，他若是帮助韩枫等人，那么萧炎等人的胜算便将会极低，可他若是帮萧炎一边的话，那么双方强者便是持平。“韩枫花费心机请来的帮手，也将会毫无意义。

　　莫天行似也是知道自己此刻在场中的作用一般，但其依旧是一副面无表情的模样，他自然也是明白，场中看表面情况，似乎是萧炎等人落入下风，但生性谨慎的他，却并不愿就这般随随便便的站队，对于萧炎此人，虽然明知道他不过才六星斗皇的实力，但莫天行心中专是格外的忌惮，那种忌惮的程度，甚至都是过了苏千乃至小医仙。”

　　毕竟，这两人可没有什么本事将一名实力在七星级别的斗宗强者，打得近乎残废。”

　　心中念头急闪动，片刻后，莫天行淡淡一笑，道：“今日这事闹得太大，老夫可没有你们这些年轻人那般魄力，所以么，这些事，我还是不掺和了。“”

　　听得莫天行这话，纬枫眉头一皱，眼眸深处掠过一抹寒芒，但面上却依旧是一副笑眯眯的模样，莫天行不助他也行，只要对方不跑去帮萧炎，那么韩枫便是有信心，今日将那以往的恩怨，尽数了结！

　　至于如何对待莫天行，嘿，等将萧炎这般大敌解决了，韩枫自有办法慢慢的来收拾。”

　　韩枫与莫天行之间的谈话，萧炎如同未闻，身子枪杆一般笔直的立于广场之上，手指，轻轻的磨挲着那枚雪白的纳戒，片刻后，下巴不可察觉的微微点了点，旋即偏头对着小医仙，苏千微笑道：“雄浑与那轩护法，交给我。”

　　闻言，苏千与小医仙皆是一惊，凶魂与轩护法，那可是两名斗宗强者，况且两者灵魂相连，配合起来更是极为默契，除非萧炎施展那种恐怖的火遂斗技，即便如今他有那骨翼增幅的度，但怎么也不可能与两名斗宗强者手中相战啊。

　　似是知道两人心中的惊愕一般，萧炎摆了摆手，轻笑道：“放心，我不会做送死的事…”

　　见到萧炎脸庞上的笑容，苏千与小医仙迟疑了一下，点了点头，以萧炎平日的性格来看，不像是会鲁莽行事之人，他既然这么说，那么或许应该是真有点底牌吧。”

　　“桀桀，萧奂，你果然如同韩枫所说狂妄成性啊，桀桀，不过没关系，本护法喜欢。“”天空上，轩护法在听得萧炎的话之后，愣了好片刻，方才忍不住的大笑道。

　　韩枫眉头略微皱了皱，有些疑惑的看了萧炎一眼，这家伙。“究竟在搞什么？凭借他那斗皇级别的实力，去挑战两名斗宗强者？找死不成？

　　“大长老，小医仙，其他的人，便交给你们了。“”

　　对于周遭的众多讥讽目光，萧炎并未多加理会，肩膀一抖，丈许宽大的玉石骨翼便是徐徐的伸展而开，偏头对着苏千二人一笑，旋即骨翼猛的一振，而其身形，也是咻的一声，穿梭上天空。

　　“说实在的，这凶魂还是我第一次凝聚，今天，便拿你来祭它吧！”

　　瞧得那笔直暴掠而来的萧炎，轩护法一声冷笑，心神一动，其身旁的血色虚幻人影，便是犹如奔雷般，轰然掠下，拳头之上带起一股暴虐的拳风，夹杂着庞大的威压，一拳对着萧炎砸去。

　　拳为至，其上所蕴含的拳风，便是直接撕裂了空气，陡然而至！

　　漆黑眸子紧紧的锁定着那暴掠而来的血色身影，嘴角，却是缓缓的掀起一抹冷笑，佩戴着雪白纳戒的手掌，缓缓紧握，旋即也是一拳轰出！

　　面对这一名斗宗强者的攻击，萧炎居然选择了对其最不利的硬碰i1望着这一幕，下方剑拔弩张的气氛，也是为之一滞，这家伙。“真的是在找死？

　　在众多人面色变化的霎那，萧炎拳头，瞬间便是欲那凶魂碰撞在一起，然而还不待劲力爆，其手能上的雪白纳戒，却是猛然闪烁起刺眼强芒！

　　在这道强芒闪烁的那一霎，与凶魂有着灵魂连接的轩护法，脸色瞬间大变！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百九十二章 收取凶魂

　　突如其来的刺眼强光，几乎将那天际之上的阳光给遮掩而去，不少人也是因为这般变故而有些愣神，一道道惊疑不定的目光，投向天空。

　　萧炎的拳头，与那凶魂悍然相接，但那由白色纳戒之中所爆而起的奇异强芒，却是犹如_层能量罩般，将凶魂拳上的那股可怕劲道，尽数抵御，然后，一股强悍的吸力，自其中暴涌而出！

　　那吸力出现极为突兀，但却极为迅猛，就犹如_个高旋转的漩涡一般，而那漩涡的源头，则是那枚小小的雪白纳戒。

　　吸力一出现，便是极有目标性的将那道浑身弥漫着暴虐的凶魂所笼罩，而在这一霎，那原本只有着杀戮之情的凶魂，居然流露出了一丝丝的恐惧之意，身体剧烈颤抖着，想要脱离那吸力的吸扯范围。

　　凶魂的逃跑意图，并未实现，纳戒之中的天火尊者似乎对它势在必得一般，奇异强芒暴涌间，吸力成倍翻张，而那凶魂，也是开始传出一阵阵凄厉而惊恐的尖叫之上，身体犹如那被按在石板上即将待宰的野猪一般，拼了命的挣扎。

　　望着那人要命般想要逃窜，但却距纳戒越来越近的凶魂，萧炎心中在欣喜之余，也不免有些震惊，没想到天火尊者在这般状态下，居然还能施展出这么一手，看来他对于自己，是隐瞒了一些东西啊，至少，并非是如同他所说，已经不具备半点自保的能力。”

　　能够将一名实力达到。斗宗阶别的凶魂这般轻易的制住，萧炎自认是难以达到，虽然这之中不排除是否天火尊者有着一些对付这种凶魂的独有法门，但不管何种法门，也是需要一些保底的力量，所以，虽说如今的天火尊者看似状态很是虚弱，但谁若是真对其心生歹意的话，恐怕倒霉的，只会是他自己。”

　　就在萧炎，。了中念头翻转间，那天空上的轩护法，也是对于凶魂此刻的处境有所察觉，当下一声怒吼，手印一动，强横的灵魂力量自黑寨中暴涌而出！

　　随着辜卜护法的插手，那凶/魂的抗拒也是越来越强，到得后来，居然是开始逐步的退出那股吸力的吸扯范围！

　　“萧炎，助我一把！”纳戒之中强芒持续爆，但面对着两名斗宗的反抗，即便是天火尊者，也终于是有些抵御不住，一道声音，在萧炎心中响起。

　　闻言，萧炎心头一紧，看来天火尊者虽然保留了一些，但依旧不是凶魂与轩护法联手的对手啊，当下迅回道：“如何助你？

　　“熹鸽，力量传进纳戒！”

　　关键时刻，天火尊者也没有丝毫废话，迅递回道。

　　萧炎脸色凝重的点了点头，旋即眼眸微闭，雄浑的灵魂力量自眉心处扩散而出，旋即源源不断的涌进雪白纳戒之内。

　　有了萧炎的支持，那纳戒之中所爆的吸力，顿时成倍暴涨「那刚刚才后退了几步的凶魂，在这股暴涨的吸力下，直接是一个踉跄，便是身形不稳的扑了过来，不过下一个瞬间，便是连忙保持着一个怪异的姿势”死的抵抗着，而此玄1，它与萧炎之间的差距，已经不过半米左右，甚至，后者都是能够嗅到，从其体内所散而出的那种疯狂的暴虐味道。”

　　“混蛋！”

　　天空上，轩护法周身黑霉剧烈翻滚，隐隐间露出一张愤怒与惊慌的脸庞，那种诡异的吸力，不知为何缘故，对于灵魂力量有着一种格外强横的压抑效果，他与凶魂联手，居然只能堪堪抵住，而且这种僵持在萧炎加大力度之后，更是在逐渐对着萧炎方向倾斜而去。

　　天空上的这一幕，也是被下方众人收入眼中，当下脸庞皆是惊愕了下来，他们并不知道那股强芒是怎么回事，但从轩护法那突然有些气急败坏的声音中能够听出，此刻的他，似乎状况有些不妙。”

　　而想到这里，不少人心头皆是有种荒谬的感觉，堂堂两名斗宗实力的强者，居然被一个斗皇小子逼到这种地步？虽说大家都知道萧炎与寻常斗皇不同，但不管如何说，凶魂与轩护法，也是货真价实的斗宗强者啊，两人联手的话，在场之人，恐怕没有一人敢拘着胸口说能够以一己之力相抗。

　　当时。“即便是在场的这些斗宗强者都办不到的事，却是被天空上那黑袍青年在大庭广众下的实现，这一幕，容不得众人心中不暗自骇然。

　　韩枫此刻的脸色，也是异常难看，刚刚还因萧炎那狂妄之举而浮现的冷笑，在强光出现的那一霎，便是缓缓凝固，他无论如何都想不到，萧炎究竟凭的是什么，能够将凶魂与轩护法抵御而住？

　　韩枫知道萧炎的火莲斗技威力极强，但此时的后者，明显并未动用那种斗技，可轩护法与那凶魂的表现。“却是令得他心头逐渐的沉下，先前那澎湃的信心-，也是悄然削弱了许多。

　　一旁的莫天行，目光不着痕迹的瞥了韩枫一眼，眼中掠过一抹幸灾乐祸，他早便说过，萧炎那家伙不可以常理推断，与他为敌，种种变数，让人防不胜防，其实在先前萧炎直接迎上凶魂与轩护法时，他心中便是略有些猜测，以他对萧炎的了解，无谓寻思的事情，可不是这个谨慎的家伙干得出来的。

　　“还好没真参与其中，嘿嘿，老夫还是当个看戏的吧，这种胜负难料的局面，还是少掺和为妙。“”

　　心中嘿嘿一笑，莫天行脚步缓缓的朝后退了一些，这个位置，距山壁不远，若是有何突事故，他能够第一时间走人，这个小心翼翼的老家伙，在这种时候还在为自己的后路考虑，不愧是活了这么多年的老狐狸一一一“鹰山老人，动手，杀了萧炎！”

　　僵持的气氛中，一道充斥着杀意的冷喝陡然响起，旋即韩枫身形猛的暴掠上天际，几个瞬间便是接近了萧炎，手掌一握，一柄由斗气所凝聚而成的锋利长剑便是浮现而出，剑锋一抖，便是带着一道清脆剑吟声，狠辣的刺向萧炎脖子。

　　“砰！”

　　长剑刚动，清冷哼声便是在韩枫耳际响起，一道妙曼动人的倩影，径直出现在了萧炎身旁，玉手一探，旋即直接一把抓住长剑，灰气暴涌间，强烈的腐蚀力转瞬便是将斗气长剑融成虚无，然后玉掌击出！

　　风险掌动，一丝淡淡的腥味顺风而现，看似毫无力道，轻飘飘的落向韩枫。

　　面对这看似柔弱无力的一字，韩枫脸色却是一片凝重，脚尖一点虚空，身形便是迅闪掠后退，将之躲避开去，阴狠目光对着下方一扫，却是见到出手慢了一拘的鹰山老人，也是被苏千拖住了去，当下心中便是忍不住的骂了一声。

　　一击击退韩枫，小医仙并未抢身而攻，而是立于萧炎身旁，清冷目光，锁定着韩枫。

　　小医仙轻立虚空，一身白裙轻轻飘动，将那诱人身姿勾勒得若隐若现，颇为动人，一头如雪般的长垂至那盈盈一握的柳腰之旁，配合着那对灰紫双眸，一股异样妖魅，油然而生，令得不少人眼中都是有着异彩闪动。这般妖魅，落在此刻的韩枫眼中，却是格外的愤怒，他清楚，小医仙的实力比他都是要强上一线，有她护着萧炎，他基本是难以偷袭成功，想到此处，他目光只得投向轩护法所在的位置，现在，怕也是只能期望后者能够抵御住萧炎的那般诡异手段，不r然的话。“今日。”

　　就在韩枫心头念头刚刚闪过时，一道惊恐的低吼声，便是自那召卜雾之中传出。

　　“该死的，你究竟干了什么？”

　　听得轩护法这吼声，韩枫心头顿时一凉，目光转向萧炎，只见得其面前的那凶魂，此刻正在迅的对着萧炎靠近，然后。“嗤的一声，在那强光之中，被吸进了其手指上的一枚白色戒指之中！

　　“是那戒指搞的鬼？！”望着那戒指，韩枫心头顿时一惊，可以他的实力，却根本难以察觉到隐藏在其中的天火尊者。

　　凶魂被吸入纳戒之中，只见得轩护法周身的黑雾，猛的剧烈翻涌了起来，旋即迅变淡，仅仅片刻时间，便是露出了一道黑影，此刻的黑影，身影有些模糊，甚至看上去都是有种虚幻的感觉，而其气息，也是在这一霎削弱与紊乱了许多。”

　　显然，与轩护法灵魂相连的凶魂被收，他也是遭受到了近乎致命般的打击，灵魂大受创伤，伤势堪称惨重，这一点，从他居然连隐藏身形的黑雾都是再难以凝聚而出，便是能够知晓。”

　　甚至，以轩护法此刻的这种状态，恐怕就连萧炎，都能将之收拾，可以说。“这位轩护法，现在。“废了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百九十三章 击杀

　　耀眼的强光，骤然消失，而与之同时响起的，还有轩护法那惊恐而暴怒的吼声。

　　“萧炎，将凶魂本本护法还来！不然定要你死无葬生之地！”

　　对于轩护法那愤怒的吼声，萧炎几乎理都不理，他也知道，凶魂与轩护法灵魂相连，如今凶魂被收，后者也将会是遭受到剧烈的反噬，而其灵魂力量大受创伤之下，实力必然待会骤降，现在的他，已经难成气候，根本不足为惧。

　　此刻萧炎的目光，惊奇的盯着手指上的那枚白色纳戒，在其表面上，隐隐间能够看见一点殷红，但不知是纳戒还是天火尊者的缘故，萧炎并不能探测到这戒指之中究竟是何种的情况。

　　“萧炎，凶魂已被我暂时封印，但我所储存的灵魂力量也是完全枯竭，这一次消耗大大，很快便是得陷入沉睡，你一定要记得，在十天之内，为我修复淄润灵魂，否则，我的灵魂，恐怕就会彻底消散，』而到时候，封印的凶魂，怕也是会再度出来。”在萧炎惊奇间，天火尊者的声音，忽然在其心中响起，这一次，他的声音，有着一种难以掩饰的虚弱，显然，虽说收取了凶魂，但对他的消耗，可是相当之大。

　　闻言，萧炎也是猛的一惊，急忙在心中道：“十天之内？曜老先生，这可不是说笑的，修复灵魂所需要的一些药材，皆是极其难寻，十天时间，我去哪里寻找啊？”

　　“并非是让你在十天内令我灵魂完全修复，只要你弄点能够滋养灵魂的东西将我从沉睡状态中召唤出来便可。”天火尊者声音也是第一时间响起，而且还急促了许多，看来他的时间果然已经不过。

　　听得这话，萧炎方才轻松了一口气，随便弄点滋养灵魂的，倒还不难，十天时间，应该能够办到了，-“曜老先生请放心，十夭之内，小子定将你从沉睡中召唤出来。”萧炎郑重的道，虽说对于天火尊者他不可能如同药老那般毫无保留的信任，但有其在身旁，对于萧炎来说，也是好处不小，这些老而成精的老妖怪们，不论是阅历还是在修炼上，都能给予他不小的帮助。

　　“呵呵，有你这话老夫便放心了，拜托了，此事极其重要…”听得萧炎的答复，天火尊者方才放下心来，他与萧炎虽说认识不久，但以其老辣的眼光，倒也能看出萧炎的一些为人，因此，他方才敢在这种时候，将自己的一条命，交给萧炎，虽说还是有些形势所迫的原因，但也并不乏他对萧炎的一丝信任感。”

　　天火尊者的话语，越来越微弱，当最后一个字音落下时，其声音，也是彻底的消散，而萧炱能够隐隐间感受到，手指上那枚白色纳戒中那道灵魂，缓缓黯淡，”

　　拳头臬-了紧，萧炎轻吐了一口气，将载有戒指的手掌收入袖中，缓缓抬头，冷笑着望着那状若疯狂的轩护法，天火尊者此次的出手，几乎给予了他致命般的打击，不仅凶魂被收，而且灵魂也是大受创伤，此次即便他能活着离开，日后实力恐怕也将会骤降至斗皇层次…这对于轩护法来说，几乎是比死还难以接受。

　　虚幻的黑影有些颤颢巍巍的立于天空上，轩护法目光怨毒的死盯着萧炎，嘀中不断的传出粗气，脸庞上也是时不时的划过一抹痛苦之色，灵魂间传来的阵阵刺痛，令得损失惨重的他，几乎有种疯狂的冲动。

　　“椅凶魂还与我，我以灵魂的名义誓，利马掉头离开，甚至，若是你愿意，我还可以出手帮你击杀韩枫！”轩护法手掌捂着额头，低吼着道。

　　听得轩护法这话，不远的韩枫脸色也是一冷，眼中闪过许些杀意，他没想到这轩护法居然如此不靠谮…

　　“轩护法，现在说这话可是没用，以萧炎的性子，是定然不会将凶魂交予你，所以，若是彻底与他们拼了，说不定还有得一线生机。”

　　韩枫瞥了萧炎一眼，森冷的道。

　　“你给我闭嘴！”

　　轩护法眼神十寒，冲着韩枫怒喝道，在他看来，若非是韩枫用诸多理由将他引诱而来，他根本就不会来黑角域，并且趟这趟浑水，结果现在好处没捞到，惹得一身骚，而且，究竟还有没命离开，都是两说之事，心中暴怒之下，也是有些迁怒与韩枫。

　　被轩护法喝斥，韩枫也是冷笑一声，也不与之争执，只是心中杀意却是浓郁了许多，想必即便今日这轩护法不死在此处，他也是会暗中下手，椅其击杀。”

　　嘀中喘着粗气，轩护法那血红的目光，也是唰的一声转向萧炎，眼神之中因为灵魂传来的剧痛，而逐渐涌上一抹疯狂，语气森然的道：

　　“你究竟是还，还是不还？”

　　对于轩护法那般疯狂目光，萧炎依旧是那副轻风云淡的模样，他看了一眼韩枫，似笑非笑的道：“你若是真把韩风杀了，我或许可以考虑考虑…”

　　“将凶魂还与我，我就动手！”听得萧炎似乎有口风松动的嫌疑，轩护法也顾不得许多，急忙道，说着话时，他倒是未曾察觉，那对来自背后的森然目光，杀意越来越浓。

　　目光微笑着望着轩护法，萧炎眼中的嘲讽，越来越浓。

　　似是察觉到了萧炎那时嘲讽目光，轩护法也终于是明白，自己似乎被耍了。嘴中的喘息越来越剧烈，眼中的怨毒之色，也是越来越浓，片刻后，一道疯狂的吼声，终于是从其嘀中传出：“十魂使，杀了他！听得轩护法吼声，那山壁之上的十道黑影，毫不犹豫的便是猛然暴掠而出，旋即在一阵哗啦啦声响中，十道巨大的漆黑锁链，宛如毒蛇般的撕裂空气，对着萧炎周身要害射去。

　　淡淡的望着那些暴射而来的锁链，萧炎嘴巴一张，一团碧绿火焰吐出，手印一动，火焰蠕动间，直接是化为十个火焰大手，然后狠狠一握，极为精准的将那些锁链尽数握住，然后，一丝炽热的碧绿火线，沿着锁链，对着那十名黑影人暴涌而去。

　　“嗤嗤！”

　　火焰攀爬上锁链，顿时爆起阵阵的嗤嗤声响，而那十道黑影周身弥漫的黑雾，也是变得淡化了许多，黑雾之中，露出一些惊恐的日光。

　　一股股的阴寒黑雾，不断的从那些黑影人体内涌出，然后竭力的阻拦着火线的蔓延，但这些魂使的实力明显远不及轩护法，因此在手忙脚乱了好一阵后，却依然未曾将那丝诡异的火线扑灭，不得已之下，只能赶忙将锁链抛弃而去。

　　锁链刚刚脱离他们之手，萧炎便是冷笑一声，手掌一握，那十只火焰大手顿时化为熊熊烈火，将铺链尽数缠绕包裹，一时间，漆黑的铺链，便是化成了一条笔直的火焰锁链。

　　在萧炎的操控下，火焰锁链宛如十根极长的棍子般，屈指一弹，便是化为一道火芒，沿着原路，猛然暴射而出！嗤-！嗤！嗤！火焰锁链度极快，一眨眼，便是划破长空，出现在那十名魂使面前，惊骇之下，那十道黑影顿时恿退，然而他们的度，比起火焰锁链来，却是完全不是一个档次，因此身形刚动，陡然加的火焰锁链便是期然而至，然后。“宛如利剑一般，狠狠的从他们胸口，洞穿而进！随着火焰锁链的刺穿，那十道身影顿时僵硬，而锁链，也是缓缓变得软化，最后，轰然掉落天空，而其上的碧绿火焰，也是迅脱离而出，在众目睽睽之下，回归萧炎体内…

　　仅仅是短短几个回合之间，十名实力在斗王阶别的魂使，便是在萧炎手中葬生，如此一幕，令得广场上不少人都是暗中咽了一口唾沫，十名斗王强者联手之下，即便是斗皇强者，也能抗衡一二，没想到在萧炎手中，却是如此不堪一击。

　　以黍快度击杀掉十名魂使，萧炎眼中寒芒却是逐渐大盛，背后骨翼一振，风雷声响起，而其身形，也是如鬼魅般的出现在了轩护法面前。

　　“既然来了，那使不用离开了，魂殿的人…释该死！”

　　萧炎脸庞之上，勾起一抹狰狞弧度，旋即一宇猛然轰出，碧绿火焰，自掌心中如火山般，喷射而出！萧炎这般迅猛攻击，也是令得轩护法脸色大变，身形急退，但如此重伤状态下，他的实力已经远不如前，因此虽然躲避得快，但依然被一股火焰追击而上，炽热的温度，令得他出一声凄厉惨叫。

　　浑身的黑雾，在火焰的灼烧间，急减少，待得轩护法急退了百米距离时，火焰方才消散，而此刻的轩护法，却是狼狈无比，-气喘吁吁的停下身子，轩护法望向萧炎的目光，已经不足以用恶毒来形容，而就在其暴怒之际，一道身影突然出现在身旁，他目光一扫，旋即怒喝道：“韩枫，跟我一起出手，杀了这个小…”

　　嗤！轩护法的话语还未彻底落下，便是陡然僵硬，他艰难的缓缓低头，却是见到一只被斗气包裹的手掌，从其胸膛处，穿透而出…

　　“如今的你，即便活下来，也是废物，正好那些魂使也被萧炎干掉了，无人会向魂殿通报，所以你的灵魂，也奉献给我吧，你的仇，我会帮你报的。”

　　韩枫缓缓的抽出手掌，望着轩护法眼中迅消散的生气，脸庞划起一抹残忍笑容，喃喃自语。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百九十四章 再度交手

　　天空上突然出现的变故，令得所有人都是惊愕了下来，一道道目光望着那缓缓从轩护法体内抽出手掌的韩枫，再瞧得起脸庞上的那抹狰狞笑意，皆是不由得心头一寒，这个家伙。“心肠还真是狠辣，居然连自己的同伴，下起手来都是能够没有的丝毫拖泥带水。

　　韩枫这般狠辣手段，震慑了不少人，但也令得更多的人心中对其抗拒性越加浓郁，这其中便是包括了那名鹰山老人，虽说他也算不得什么好货色，但对同伴下手这种令人不齿之事，却是依旧干不出来，而且，如今的韩枫能够毫无顾忌的对轩护法出手，那么下一次对他出手的话，恐怕也是会极其的心安理得，没有丝毫的负担。”

　　对于众人心中所想，韩枫并不知晓，此刻的他，在以出其不意的手段将轩护法击杀之后，后者的灵魂由于失去了神智的驱使，逐渐的变得虚幻了许多。

　　漠然的看了一眼面前这团变得淡化起来的灵魂，韩枫嘴角泛起一抹贪婪的狞笑，嘴巴一张，黑雾在嘴中凝聚，旋即化为一个诡异的黑雾旋涡，吸力暴涌间，直接是将轩护法的灵魂，生生吞进体内。”

　　随着轩护法灵魂的入体，韩枫身体顿时剧烈的颤抖了起来，一股狂暴的磅礴气势，自其体内如龙卷风般的席卷而出，周遭空气，都是在这种气势压迫下，尽数逃离。

　　浓郁得几乎连心神都是能够遮掩的黑雾，源源不断的自韩枫体内涌出，而在气势暴涨间，韩枫的体型也是明显的增大了两圉，甚至，一些由能量所形成的气泡，也是不断的在其皮肤之上滚动翻腾，将身体表面，鼓起一个个令人恶心的皮泡，显然，在吞噬了轩护法的灵魂，韩枫得到了一股极为庞大的灵魂之力，这股力量之强，令得他自己都是有些难以彻底的控制，所以方才会出现这般能量外溢而造成的能量气泡。韩枫从突然出手击杀轩护法，再到后来的吞噬其灵魂，这之间他几乎没有丝毫的迟疑，几番工作简直就是如同行云流水般的顺畅，因此当众人回过神来时，便是感受到了那自韩枫体内涌出的磅礴气势……

　　这股气势之强，即便是小医仙也是有所不及，按照预测，此刻的韩枫，实力应该是达到了五星斗宗巅峰的层次，比起小医仙来，都是要强上一筹。

　　感受着那自韩枫体内所弥漫而出的气势，萧炎眉头也是微微皱了皱，这种灵魂吞噬的恶心一幕，他并非是第一次看见，似乎魂殿的人，大多都是懂得这种令人无比厌恶的招式，靠吞噬同伴的灵魂，来增强自己的实力，虽说日后将会有着不小的后遗症，但至少能够让得他们在一段时间中，获得短暂的强实力、”

　　“我来对付吧。“”一旁的小医仙，灰紫双眸盯着那气势不断攀升的韩枫，轻声道。

　　“一起。“帮我争取点时间。”萧炎轻吐了一口气，沉声道。

　　“嗒，虽说他这状态，要打败他的确有些难度，但拖住他，我有着绝对的把握。”小医仙嫣然一笑，点了点头。

　　“尽量别解开厄难毒体的封印了。“”萧炎瞥了一眼笑颜动人的小医仙，轻叹手一声，道。

　　微微一怔，小医仙轻声道：“尽量吧，这些时候遇见的对手都不弱，若是不解开封印的话，应付起来也是有些棘手。”

　　闻言，萧炎却是苦笑了一声，道：“让你跟在我身边，原本是想为你控制厄难毒体，然而没想到，却是让得你距离毒体爆的时间，越来越近。“这要是哪天来个突状况，出了点什么事，你让我怎么心安得了？”

　　小医仙轻柔一笑，道：“这段时间，虽说惊险，但远比我独自在出云帝国要过得开心，所以，真要出了什么事情，那也是我命不好，可不关你什么事。“”

　　“你认为我会那么想么？”萧炎无奈的摇了摇头，道。

　　小医仙抿着小嘴，修长的睫毛眨了眨，方才噗嗤一笑，道：“好像不会。“”

　　“打情骂俏可曾完了？若是完了的话，接下来，就准备受死吧。”蕴含着无匹杀意的森冷声音，突然响起，将萧炎与小医仙之间的谈话打断，两人目光一转，便是见得那身体悬浮天空，周身被黑雾所掩盖的韩枫。”

　　此刻的韩枫，似乎已经逐渐的接收了轩护法的灵魂力量，这导致他的实力在极短的时间中完成一个飞跃般进步，感受着体内流淌的澎湃力量，他心中对于小医仙的那丝忌惮也是烟消云散，取而代之的是那股难以磨灭的森然杀意。

　　韩枫悬浮天际，在周遭那铺天盖地的黑雾衬托之下，宛如从地狱之中爬出来的魔头一般，邪恶充斥斥着阴冷之意。”

　　小医仙莲步轻移，踏着虚空，缓步向前了几步，一股股磅礴的灰色斗气从其体内如洪水般的呼啸而出，盘旋在其周身，一丝丝极淡的腥味若隐若现的浮现，毒斗气之中所蕴含的强烈腐蚀力，令得空气之中都是传来了阵阵的异样酸意。

　　望着那挺身的小医仙，萧炎也是轻吐了一口气，目光漠然的看了韩枫一眼，然后缓缓后退，而随着其退后间，青莲地心火，陨落心炎甚至那骨熹冷火。“也是悄然浮现。”

　　“哼！”

　　见到萧炎周身的两朵异火，韩枫也是明白他想要干什么，当下一声冷哼，哼声在雄浑的斗气包裹下，宛如实质般的迅扩散而出，沿途所过，空间都是微微震荡了起来。

　　小医仙灰紫双眸中掠过一抹冷漠之色，纤手一挥，缭绕在周身的澎湃灰色斗气便是呼啸而动，在其面前形成巨大的斗气光幕。

　　音波扩散而来，最后轰隆隆的撞击在斗气光幕之上，令得后者表面泛起阵阵涟漪。

　　“嗤！”

　　音波轰然砸在斗气光幕上，却并未将光幕震破，但这，仅仅是韩枫的随手试探而已，一击脱手，其手掌再度一握，周身黑雾急凝聚，旋即在其面前化为一柄足有十丈庞大的黑雾长剑，长剑之上，凄厉的惨叫声不住传出，甚至，隐隐间还有着许些灵魂影响，在剑身之上穿梭。

　　“去。”

　　目光之中，杀意凛然，韩枫屈指一弹，一道冷喝自嘴中传出，旋即，那巨大的黑雾长剑，微微一颤，便是逐渐变得虚幻而起…

　　望着那般诡异长剑，小医仙眼中也是掠过一抹凝重之色，她能够清晰的察觉到，那柄黑剑之上蕴含着何等可怕的能量，斗气与灵魂力量互相掺杂，融合之间所衍生而出的力量，远比寻常斗气要强横。

　　深吸号一口气，小医仙修长的玉手猛然结动印结，旋即一道道深灰色的斗气，犹如喷泉般，从其体内一道道的喷涌而出。

　　“天蚀雨！”

　　斗气喷薄上空，迅凝聚成一片灰色云层，旋即无数深灰色的液体雨水，从中铺天盖地的倾泻而下，这些灰色液体看似毫无力量，但若是有眼力毒辣之人便是能够看见，在雨滴划过空间的那一霎，虚无的空间，分外出现了一条极淡的黑痕。”

　　这些蕴含着剧毒的雨滴，并未掉落在地面上，当它们降到一定距离时，便是会悄然消散，化为一缕毒气，冉冉升起，钻进灰云之中，然后再度化为雨滴倾泻而下，然后如此周而复始，无穷无尽。”

　　淅！淅！

　　察密麻麻的深灰色雨滴从天而降，而在那雨幕之中，一道黑芒陡然破空而现，凌厉剑气，直射小医仙！

　　而就在那巨大的黑色长剑刚刚现身时，周遭的无数雨滴便是犹如受到了吸引一般，铺天盖地的射去，而被沾染上这些雨滴之后，长剑表面上的黑雾也是在一阵嗤嗤声响中，逐渐的变淡，而其穿梭度，也是犹如深陷了泥潭之中一般，变缓了许多。

　　远处的韩枫，望着那在雨幕之中有些寸步难行的黑雾长剑，眉头也是一皱，小医仙的手段，也是颇有些诡异的味道，那种剧毒之力，几乎连斗气都能腐蚀…

　　“以前要打败你或许颇为困难，但现在。“”

　　“魂吟！”

　　脸庞浮现一抹冷笑，韩枫手印猛的一变，一股极为强横的灵魂力量，自其眉心处，暴涌而出！

　　嗡！

　　在韩枫灵魂力量涌动之间，那黑雾长剑，也是剧烈一颤，旋即一道奇异声波，自其中猛然扩散而出。”

　　声波入耳，小医仙身体顿时微微一颤，灵魂之中传来阵阵的刺痛之感，感受着灵魂传来的刺痛，她脸色也是一变，这黑雾长剑，居然还能够直接攻击灵魂？

　　灵魂受创，小医仙灰紫双眸中出现了瞬间的空洞，而那黑雾长剑却是抓住这破绽，化为一抹黑色闪电，突破雨幕的束缚，带起凌厉劲气，狠辣的射向小医仙喉咙要害部位。

　　凌厉劲风，在小医仙那修长的雪白脖颈处，带出了一条细细的血痕，而也就是在这一霎，小区仙眼中的空洞，陡然消失，那原本充斥着灰紫色的双眸，也是瞬间变幻成了一紫一灰。”

　　这一刻，厄难毒体的封印，再次开启。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百九十五章 火莲，杀！

　　伴随着小医仙双眼颜色转化，其面前的空间，突然诡异的变得扭曲了许多，而那柄如电芒般掠来的黑雾长剑，在穿梭过那扭曲的空间时，度也是不由得为之一缓！“天阴毒手！”

　　不含丝毫感情的声音，轻轻从小医仙嘀中吐出，旋即一道灰紫色的磅礴斗气，自其体内暴涌而出，转瞬间便是坟士为两只庞大的斗气巨手，巨手猛然一探，旋即死死的将那柄黑雾长剑抓住。

　　遭受这般阻力，那黑雾巨剑也是再难以深入半点，不过那剑尖的凌厉阴寒剑气，依旧令得小医仙皮肤传出阵阵的刺痛之感，吞噬了轩护法灵魂之后的韩枫，实力已经高她一筹，抵御起来，自然不会如同以往那般轻松，毕竟，斗宗强者之中，每一星级之间，都是有着极大的差距，想要跨越，可相当不易。

　　灰紫颜色的斗气巨手与黑雾长剑陷入僵持，片刻后之后，小医仙眸中寒芒一闪，手印猛的一变，一声轻喝，也是自其嘀中吐出！

　　喝声落下，那斗气巨手瞬间膨胀了许多，旋即一手抓住剑尖「一手抓住剑柄，具有强烈腐蚀效果的灰紫斗气，迟缠绕而上，然后，猛然一折！“咔！”

　　细微的清脆声音在天际响彻，只见得郧柄巨大的黑雾长剑，居然生生的被小医仙折成两戬，其上所蕴含的斗气以及灵魂力量，也是飞的被灰紫斗气所腐蚀…“峥。”

　　黑雾长剑被小医仙蛮横毁掉，韩枫身体也是一颤，旋即喉咙间传出一道闷声，阴声笑道：“倒是瞧不出，你一介女流之辈，手段也如此不弱，不过你虽毁我魂剑，但那灵魂剑芒，怕也不好受吧？”

　　小医仙脸颊冷漠，并未理会韩枫的话语，结印的纤手轻轻的颤抖了几下，那种诡异的灵魂剑芒，几乎无视了她的斗气防御，直接攻击她的灵魂，若非她身为斗宗强者，灵魂力量也是不弱的话，怕此次也要受不轻的伤。

　　斗气在玉手之上缓缓盘绕，那丝刺痛麻木之感也是徐徐淡去，小医仙眼眸瞥了一眼后方此刻正全神贯注的放合成火莲的萧炎，在感觉到其手中那火莲逐渐凝成雏形时，心中略微松了一口气。

　　此刻的韩枫，也同样是察觉到了萧炎手中逐渐散出一丝丝恐怖能量波动，当下脸色便是微微一变，身形一动，身体犹如瞬移般的突兀消失原地，再次出现时，居然巳至萧炎不远处，然而还不待其再度欺身而进，一道妙曼倩影，便是如跗骨之蛆般的出现在了面前，泛着灰紫颜色的锋利指甲，轻飘飘的切割开空间，对着其胸膛刺来。

　　身形被阻，韩枫心头也是一怒，脚步轻错，避开小医仙攻击，身形闪烁间，再度不依不饶的对着萧炎冲去，然而其刚冲出几步距离，小医仙，再度出现面前，如此几次反复，韩杈脸庞终于是布满了铁青之色，一声冷喝，那澎湃的斗气暴涌而出，旋即如天幕般的悬浮天际，卑风如雷，带动起一股阴寒飓风，扫向小医仙。

　　面对着韩枫的含怒攻击，小医仙也是不敢有所怠慢，体内斗气运转至极致，厄难毒体的解封，也是令得其体内斗气的毒性越加剧烈「而这，也正是韩枫最为忌惮的地方，因此几次交手，虽略占上风，但却并不敢行惊险之举。

　　天空之上，两道模糊身影闪电交错，寻常强者，根本连两人身影都是追踪不到，只有眼力毒辣之人，方才能够借助着空气间传来的波动，勉强锁定着两人的身形，

　　在小医仙与韩枫的战囹下方不远处，苏千与鹰山老人遥遥对立，偶尔交手间，也并未尽全力，因为此刻的鹰山老人，心中已是有了退意，他知道，今日所谓联合之事，多半是打了水漂，而萧炎等人明显与韩枫有着难以化解的恩怨，他所为的，只是菩提化体涎，可并不想掺和他们之间的那些破事，所以在与苏千动手间，也并未露什么真本事，而苏千也同样是明白这一点，反正他的目的是拖住鹰山老人，不让他插手上面的战斗，既然他乐意耗时间，那他自然不会反对…

　　若是让韩枫知道，他辛苦请来的帮手，在这般关键时刻，却是搞这种小动作，恐怕也是会气得体内斗气不顺吧。

　　广场之上，倒是一片的安静，双方所邀请而来的强者，此刻都并未动手，因为他们都清楚，真正的战场是在上而一他们这些前来助拳的，可还真没多大的实际作用，虽说以在场如此之多的强者，若是联合起来，也是能对一名斗宗强者造成一些威胁，但那种需要拼命，并且还会无缘无故得罪一名斗宗强者的事，他们可还没有蠢到去干。

　　今日的事，是萧门与魔炎谷，萧炎与韩枫之间的恩怨，他们可不想真正的掺和进去…毕竟到时候若是站错了队，日后可没什么好果子吃，所以说，现在保持着中立，两不想帮，反而是最穗妥之选。望着天空上那声势骇人的交战，不少人都是暗中抹了把冷汗，斗宗阶别的强者之间的战斗，的确令人目眩那种举手投足间令得空间震晷的磅礴力量，正是无数人所追求的境界。“嘭！”

　　一道剧烈能量炸声在天空轰然响彻，巨大的斗气烟花伴随着如飓风般扩散西开的劲气涟漪浮现而出，而两道交错的身影，也是脚步蹬蹬的急迫。

　　脚掌狠狠的跺在虚空，每一次的落脚，虚无的空间便是会传来阵阵波动，如此十几步之后，小医仙终于是秸下了身形，轻轻的喘了几口气，抹去嘴角的一丝血迹，抬起头，目光冰冷的望着对面衣袖破裂开的韩枫。

　　与小医仙相比，韩枫外形也略有些狼狈，但总体说来，经过先前一番令人膛目结舌的火爆战斗，其伤势要远比小甚仙轻许多，在吞噬了轩护法的灵魂之后，他的实力，已经过了小医仙一筹。

　　喘息缓缓平稳，小医仙脸颊上，却是逐渐浮现一抹冷笑，她能够感受到，身后不远处，一股异常狂暴的恐怖炽热能量，已经凝聚成形。”

　　眼眸轻移，只见得后方不远处，萧炎振动着骨翼悬空而立，在其手掌处，一朵约莫尺许大小的三色火莲，正徐徐旋转，而伴随着这小东西的旋转，周遭的空间，也是不断的蔓延出一丝丝令人心悸的空间裂}i）}；。r“。望着小医仙目光望来，萧炎对着她轻轻点头，旋即嘴巴轻轻动了动。

　　小区仙眼睛轻轻眨了眨，将从萧炎那里送来的传音，尽数收入耳中，旋即不着痕迹的点了点头。“该死的！”

　　当萧炎手中火莲成形时，那韩枫也是有所察觉，当下脸色也是变得难看了许多，在心中狠狠的骂了一句。

　　骂归骂，但韩枫手中动作确实丝毫不慢，他清楚的指导这种融合了三种异火的火莲威力有多恐怖，当下也不敢怠慢，铺天盖地的阴寒黑雾自体内源源不断的涌出，仅仅片刻时间，便是形成黑雾，将这一片天际，尽数笼罩，散着寒意的重重黑雾，令得人感觉到极为的压抑。

　　黑雾笼罩天际，其中散出一股股犹如潮汐般的阴寒之意，一**的连绵席卷，仿佛无穷无尽，这黑雾大海，乃是韩枫体内所有斗气所凝，威力极为不凡。”

　　望着那笼罩天际的黑雾，萧炎脸庞上却是划过一抹冷笑，袖袍轻扬，三色火莲脱离手掌，然后在其屈指一弹下，飞的射向黑雾之内…

　　小区仙眸子紧紧的盯着那飞射而来的火莲，自其划过头顶时，突然一咬舌尖，一口略带着一丝紫色的鲜血，喷射而出，最后粘附在了火莲一处”

　　“怜退！”

　　下方广场上，萧厉瞧得那火莲从萧炎手中飞出，心头也是一惊，旋即一把拉住身旁的紫研，急忙闪退-，对于那火莲的威力，他可是知道是何等的恐怖。

　　听得萧厉的喝声，苏媚等人略微怔了怔，旋即也是没有多少迟疑，一个个如兔子般，急忙对着山谷之外退去，至于广场上的一些强者以及势力领，也有一些跟了上去，不过一些生性谨慎者，却是迟疑不肯跟上，生怕中计…

　　当萧厉等人刚刚冲出山谷之时，天空上那朵三色火莲，便是带着一丝绚丽的火尾，冲进了那漫天赂阴寒黑雾之中。”“嘭！”

　　火莲掠进黑雾海域，寂静持续了一瞬，然后，一道惊天动地的爆炸声响，轰然在那黑雾之中，响彻而起，一股足足百丈庞大的可怕火浪，从黑雾之内，轰然扩散…

　　在这火浪的余波扩散之下，山谷顿时地动山摇了起来，巨大的裂缝如蜘蛛因般的攀爬而出，巨石轰然掉落，整个由墨钢石所铸建而成的山谷，轰然崩塌！

　　望着这一幕，先前那些尚还未离开的众多强者，脸色瞬间便是煞白了起来”，

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百九十六章 最后胜者

　　庞大的火浪，从那黑雾海域之中铺天盖地的席卷而出，火浪所造成的余波，直接是令得山谷周遭千米之内的树木，噗的一声，化为灰烬-若是从高空向下俯视，则是能够看见，以那魔炎谷为中心，其方圆千米之内，葱郁的绿色，几乎是瞬间消失，即便是千米之外的森林，颜色也是变得枯黄了许多，显然，那股火浪之中所蕴含的高温，将这片地域空气中的湿气，尽数蒸。

　　火莲之威，恐怖如斯！此刻的魔炎谷已是一片混乱，那从山壁上滚落而下的巨石，直接是令得准备不及的魔炎谷的人损失惨重，一些反应敏捷的强者倒还好，凭借着度，还能将这种天降横祸躲避开去，但一些反应慢着，则是直接被埋葬在了那巨石废墟之中。

　　广场上的那些走得迟了一步的强者，在经过一番惊险闪避后「方才逃出谷外，由于天空上那股庞大火浪残余的可怕余波，因此也并没有人敢从高空飞行，生怕被那余**及，那下场，恐怕相当之凄惨。

　　在一众人狼狈的逃出魔炎谷后，方才有些惊魂未定的停下身来，站在一处斜坡之上，望着周围那突然变得空空荡荡的众多山峰，皆是不由得轻吸了一口凉气，这片山脉的森林，几乎全部都是毁在了萧炎这一手火莲之下…

　　谷外，众人熙攘而立，气氛很是沉就，不少人眼中都是充斥着馈静之色，如此可怕的破坏力，恐怕即便是寻常的斗宗强者想要办到也是有着一些难度，没想到，却是在萧炎手中出现…到得现在，在场之人，心中对于那传言中萧炎能够与斗宗强者抗衡之事的怀疑，也是悄然尽去。

　　人群中，苏媚，鸟铁，阴骨老等萧厉所召集而来的帮手，也是面面相觑的对视了一眼，皆是从对方眼中瞧出看一抹难以掩饰的惊骇「萧炎的火莲斗技，他们并非是第一次看见，当初随他去加玛帝国时，在云岚宗，萧炎也施展过一次，但那次的威力，比起现在来说，却是差了不少，显然，这火莲斗技的威力，在伴随着萧炎等级的提升，而呈飞跃似的成长。

　　“仅仅是六星斗皇实力，威力便是如此恐怖，-若是当他达到斗宗阶别时，恐怕斗宗之内，持会难觅对手。“此人成长潜力，实在恐怖，不宜为敌啊。“”

　　在这一霉，一道念又几乎是不约而同般的在苏媚等人心中闪过，他们与萧炎也算是有着一些交情，对于后者的事，也是略微知晓，这些年中，这-个青年有着不少敌人，虽然这些对手的实力一个比一个强横，但似乎最后，依旧坚挺，并且在这种抗衡之中，愈加强大的人，只有着他一人。即便是曾经被奉为黑角域“丹皇”的韩枫，也是在与他的对敌之中，愈加的没落，甚至，说不定今日，还会彻底的葬生于此，虽说众人都知道如今的韩枫是一名斗宗强者，但在亲身体验了一下那火莲的癔怖之后，心中的指针，也是逛渐的偏向了萧灸。

　　“这家伏的火莲，真是越来越强了啊。“”

　　萧厉望着那千米赤地的景象，也是忍不住的摇了摇头，惊叹着芙道，四周那些黑角域强者乃至势力脑眼中的惊骇以及忌惮，都是被其收入眼中，当下心中，如泉水般的悄然涌上一抹自豪，能够将这些桀骜不驯的黑角域强者震慑成这般模样，寻常强者，可是绝不可能办到的事，而萧炎，他的二弟，却是完美的实现』”

　　抬起头来，望着遥遥天空上的那道削瘦背影，萧厉眼中也是誉现一抹温和与自豪的笑意，这些年来，他几乎亲眼看见萧炎的一步步成长。

　　当初的少年，忍着诸多嘲讽，背负着一身屈辱以及那所谓的废物之名，借着一分执着与倔强，少年孤身离家而走，只身单影闯荡帝国，萧厉遥遥记得，当年在沙漠边境初见得背负着巨大重尺忍着孤寂修炼的少年时，终是恍然察觉，为何父亲，对于三弟，寄有那般被无数人看做是笑话的厚望…

　　岁月流逝，少年在历练中逐渐褪去青涩，就犹如蜕变般，在那之后，一人一尺，在加玛帝国无数目瞪口呆的日光中，抗衡那声势遮天的庞然大物，云岚宗…

　　那时候，或许很多人都在嘲笑那螳臂当车般的无知，但当几年后，一袭年轻身影虚立云岚山之上，平淡的声音，宣判了云岚宗的命运后，终于是有人募然记起当年一幕，惊叹之下，不免嘘唏一声，果然是莫欺少年穷。哒间如水，几年时间，稚嫩的少年也是蜕变成了成熟的青年，这些年，一步步的在他所走过的地方，遗留一些事，以及一些名…

　　现在偶有与之相熟的人回想这一幕，也是不由得有些恍惚，几年之前，谁能料到，那在家族之中备受白眼与歧视的少年，会闯出这番名声与天地？

　　父亲，你的眼光真的很好，三弟，或许将来会是我们家有史以来最为出色的人，说不定，还真能越当年你偶然提起的那位不知道是否真的存在过的所谓萧家先祖…”

　　思绪缓缓的平复，萧厉抬头望着天空上那道削瘦背影-，低声喃喃道。

　　天际之上，黑零零星飘散，经过那火莲的恐怖爆，原本那庞大的黑雾涤域，已是近乎被彻底摧毁，黑雾飘散间，也是在以一种肉眼可见的度消散着…

　　萧炎目光冰冷的注视着那迅消散的黑客，顺手从纳戒中取出几枚丹药，塞进嘀中，旋即苍白的脸庞方才浮现一抹淡淡的红润，施展三色火莲，对于斗气的消耗极为庞大，不过好在如今萧炎的实力也是有所提升，因此也并未出现当年那种火莲一脱手，神智便是会逐渐进入昏迷之中的后遗疰。

　　在萧炎身旁，小医仙也是迎风而立，充斥着妖魅之意的灰紫眼眸，牢牢的盯着黑雾的某一处，玉手之上，浓郁的毒雾悄然翻腾，随时准备着出手。

　　在两人的注视下，黑雾也是逐渐消失殆尽，然而，露出了其中一道极为狼狈的身影。”

　　此刻的韩枫，衣袍尽碎，身体之上几乎没一块颜色正常的皮肤，血泡密密麻麻的浮现，须也是被烧得干干净净，脸庞以及胸膛处布满着血迹，仔细看去，这家伏的手臂，都是被炸断了半戬，鲜血淋漓。

　　看这般模样，显然，虽然韩枫在火莲之中保存下了性命，但那伤势，也是极为格恐怖，看这模样，即便是治好了，也是个残废…

　　地面上，众人瞧得韩枫此刻的模样，皆是不由得抹了把冷汗，心中对那火莲的可怕破坏力，更是心有余悸。

　　早已停手的鹰山老人望着韩枫这狼狈模样，苍老的脸庞上也是流露出一抹惧色，他自知，若是换作自己的话，恐怕下场比韩枫还要更惨“看来菩提化体涎是没有指望了，“唉，这小子，太棘手了。』。你的小心，也不是没有道理。”心中轻叹了一声，鹰山老人偏头望了一眼身旁的莫无行，苦笑道。

　　阁言，莫天行脸庞却是露出一抹冷笑，淡淡的道：“据我所知，这火莲可还不是萧炎最强的底牌，这三色火莲威力虽强，但还不可能令得地魔老鬼那种等级的强者重伤。，一”

　　听得莫天行此话，鹰山老人眼瞳顿时微微一缩，片刻后，默默的点了点头，心中对菩提化体涎的贪意，终于是变淡了起来，宝贝虽好，可也得有命享受才好。

　　萧炎自然是不知道莫天行的话居然令得鹰山老人打消了与之纠缠的念头，此刻的他，瞧得那现身的韩枫，漆黑眼中杀意顿时暴涌「然而还不待他出手，一旁的小医仙便是闪电般的掠出，下个瞬间，直接出现在韩枫面前，柳眉舍煞，小唱之中，一道冷漠轻喝，陡然传出：“血噬！”

　　喝声落下，韩枫身体直接僵硬，旋即一抹诡异的血红色，从其体内涌现，将其印衬得犹如一个血人一般。

　　“你。你下了毒？！”

　　体内血液之中传来的沸腾感，令得韩枫脸色瞬间煞白，目光恶毒的盯着小医仙，嘶声道。

　　小医仙目光冷漠的瞥了韩枫一眼，玉指探出，旋即重重点在后者额头之上，一道古怪的吟声，从其嘀中传出。

　　“嘭！”

　　随着这道声音落进韩枫耳中，其眼瞳顿时猛的一鼓，眼珠都是犹如要凸出来一般，旋即只听得一道闷响，其皮肤顿时爆裂开来，鲜血化为血雾，在天空扩散西开。

　　突如其来的鲜血烟花，令得所有人都是惊愕了下来，旋即便是看见韩枫那近乎彻底破■烂的身体，从天空一头栽下，最后重重的落在一块岩石之上，啪的一声，连骨骼都是在此刻爆裂西开…

　　望着那一滩烂肉，这片天际，也是变得鸦雀无声，谁也未曾料到，一个小时前还在大展宏图的韩枫，此刻-却是落入了这般下场。

　　在众人嘘唏之际，却是并未察觉到，一丝灵魂之力，悄悄的从那堆血肉之中窜出，最后钻入地面，迅逃窜。

　　“轰！”

　　就在那丝灵魂之力即将逃窜之际，一道黑影猛然从天空落下，一拳狠狠砸进地底，旋即直接抽出，而在其手中，一道灵魂力量拼命挣扎，隐隐间，浮现韩枫那狰狞而忽毒的脸庞。

　　“师兄…现在就是的话，怎么对得起我送你的诸多大礼？”

　　望名手中那道灵魂力量，萧炎微微一笑，笑容之中，却尽是如刀锋般凌厉的阴森杀意。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百九十七章 寻宝

　　恍若无形的灵魂力量在萧炎手中拼命的挣扎，但却始终难逃那只手掌的束缚，挣扎间，隐隐传出愤怒恶毒的咆哮声。

　　萧炎目光冷漠的看了这道灵魂一眼，这韩枫也是个果断之人「居然舍得抛弃大部分的灵魂力量，而独留一丝逃窜，这般小小_丝灵魂能量，即便是寻常的斗宗强者也是难以察觉，若是萧炎没有在场的话，恐怕今日还真会被这家伙给再次溜了。

　　在拥有着异常敏锐的灵魂感知力的萧炎面前，韩枫的这点把戏，几乎是无所遁形，这一丝灵魂力量逃进地底，不仅未令得他掩藏。身形，反而将其痕迹，尽数暴露在了萧炎的感知之下。

　　手掌之上，一缕碧绿火焰升腾而起，将那丝灵魂力量包裹而进，旋即萧炎取出一个玉瓶，将之丢进其中，手掌一抹，碧绿火焰便是在瓶口处形成一层薄薄的火幕。

　　“待得事后，我会好娟招待你的，师兄。”嘴角掀起一抹森然冷笑，萧炎手掌一翻，便是将玉瓶收入纳戒之中。

　　做完这一切，萧炎方才抬头，目光四顾，望着这已经变成废墟艇的魔炎谷，平淡的视线，缓缓转动。

　　见到萧炎目光扫视，这片区域立刻变得安静了下来，那些接受了韩枫邀请而来的黑角域强者以及实力领，皆是心头一跳，目光游离不定，始终不敢与萧炎对视，今日这场大战，他们都看得清清楚楚「两名，若是连J1那所谓的凶魂的话，便是三名斗宗强者，然而。“这三名所谓的斗宗强者，最后却是尽数葬生在了萧炎手中。”

　　“还好刚才没有表态要跟韩枫那个家伙，不然的话。“”不少人暗中抹了把冷汗，在心中庆幸的道。

　　萧炎的目光，并未在这些人身上过多停留，在转了一圉之后，便是停在了鹰山老人身上。

　　似是察觉到萧炎目光望来，鹰山老人心头也是微紧，但脸上却是不露丝毫，体内澎湃的斗气也是悄然流转，随时准备着出手。

　　“鹰山老先生，今日之事，我可以既往不咎，不过希望不要再出现第二次，否则。“”萧炎眼中掠过许些寒芒，沉声道。

　　听得萧炎这般暗蕴威胁的话语，眉山老人脸色也是微微一变，然而还不待他回话，眼瞳便是微缩，只见得苏千与小医仙，却是悄然出现在其身前身后，气息隐隐间将其锁定。

　　以鹰山老人的实力，光是对付苏千大长老便是得陷入僵持，若是再加上一个实力更强的小医仙的话，则是没有了丝毫胜算。

　　而在鹰山老人眼神闪烁间，脸色猛然再变，因为他现，莫天行居然也是不着痕迹的移动了几步，刚好将其最后的退路锁死。

　　“这个老家伙，真不要脸。“”

　　直接被三名斗宗强者锁定，即便是鹰山老人，心中也是不敢有着丝毫的异动，苍老脸庞上，挤出一抹有些僵硬的笑容，冲着萧炎道：“倒是老夫小觑萧炎小友了，今日这事，老夫也是受韩枫教唆，还望莫怪。

　　那在场的众多强者，瞧得萧炎居然直接令得一名斗宗强者说出这般软话，脸上表情都是有些精彩，那望向萧炎的目光中，敬畏也是不知不觉间，变得更盛。

　　见到眉山老人这般模样，萧炎也是一笑，经过一番大战，他与小医仙状态都是颇为萎靡，战斗力也是要锐减许多，若真的逼得鹰山老人拼命相战的话，恐怕还会横生变故，特别是这里，还有这个犹如墙头草一般的莫天行，虽说现在看起来这老家伙好像站在他们这边，可若一旦他们与鹰山老人斗得两败俱伤的话，恐怕保不住他不会出手…因此，若是能够直接震退鹰山老人，那自然最佳之法。

　　“鹰山老先生舍得那菩提化体坞了？”萧炎瞥了莫天行一眼「淡笑道。

　　闻言，鹰山老人不由得苦笑一声，摇了摇头，道：“这等奇宝，有能力者得之，既然萧炎小友有这本事，老夫自然是不会再染指。“不过有些人么，或许还打着财货两收的美梦呢。”说到此处，眉山老人冷笑着看了莫天行一眼。

　　被鹰山老人暗讽了一通，莫天行也不怒，笑道：“老家伙，少来给我找麻烦，菩提化体涎落在萧炎小友手中，老夫可是放心得很啊。

　　对于他这话，不仅眉山老人嗤之以鼻，就连萧炎嘴角也是忍不住的动了动，这个老家伙，脸皮还的确挺厚。

　　“呵呵，萧炎小友，老夫也是按照约定，并未出手助韩枫，不知。“”莫天行也不理会周遭众人心中想法，话音一转，便是冲着萧炎笑道。

　　婿言，萧炎目光转向小医仙，冲着她微微点了点头，后者玉手一扬，一个玉瓶便是甩向莫天行。

　　见到小医仙甩来之物，莫天行手掌一探，一股劲风涌出，旋即隔空将玉瓶抓住，然后再用得斗气将玉瓶表面重重包裹后，方才小心翼翼的揭开瓶盖，露出其中的一些灰褐色药粉。

　　不怪得莫天行如此小心，对于小医仙，他也是有些了解，知道后者一身毒功深不可测，一个不谨慎，恐怕就是得遭了她的道，先前韩枫身体爆裂的那一幕，他可是看得清清楚楚，虽说那有与韩枫重伤的缘故，但那般剧毒，也是不可小觑啊。

　　“将药粉用沸水蒸开，让你儿子在里面泡上一月，毒素便可尽除。”瞥了一眼小心翼翼接住玉瓶的莫夭行，小医仙声音清冷的道。

　　“呵呵，多谢。”

　　闻言，莫天行这才略松了一口气，冲着小医仙抱拳道。

　　对于他的道谢，小医仙却是未曾理会，在她看来，此人太过老奸巨猾，也太过虚伪，着实令人不喜。

　　见到将莫天行打，萧炱环顾四周，望着已经变成废墟的魔炎谷，脸庞上浮现一抹冷笑，此次大战，算是彻底合得魔炎谷声望不存，如今总部被毁，这魔炎谷，日后也是没了实力在黑角域立足，至于一些漏网之鱼，自有萧门处理，日后的这些人，将会在黑角域寸步难寻。

　　身形轻动，萧炎出现在萧厉等人身旁，周遭的诸多强者见状，连枉■抱拳，一阵恭维的笑声不断的响起。

　　对于这些人，萧炎也是微笑着予以回应，然后目光转向萧厉，后者一笑，低声道：“放心，我早便安排了人在魔炎谷之外，那些魔炎谷的漏网之鱼，跑不掉…”

　　萧炎微微点了点头，在黑角域这种地方，慈善是被丢进臭水沟的玩意，他们与魔炎谷的恩怨基本是无可化解，为7日后学员外出历练的安全，一些隐患，必须清除。

　　在萧炎与萧厉交谈间，萧厉也是吩咐着萧门中人招待着苏媚等人，至于一些原先与魔炎谷以及韩枫关系稍好的强者以及势力，则是非常自觉的悄悄离开，他们都知道，日后魔炎谷将会不复存在，当然，他们心中可没有什么为之报仇的想法，韩枫以及魔炎谷强者大多都是葬生，谁会无缘无故的去得罪萧门以及迦南学院？

　　椁一些人员遣开之后，萧厉开始下令众人搜查那魔炎谷废墟，这魔炎谷是黑角域的老牌势力，这多年的收敛，底蕴可是相当不薄「种种功法，斗技，武器，甚至诸多灵丹妙药，那可是相当令人眼红，如今将之铲除，魔炎谷的那些收藏之货，自然是必须要取是的，这些东西，对于萧门来说，可谓是天降横财。

　　不过虽然萧炎等人念头不错，但经过长达半个小时的搜索后，却并未现半点类似藏宝库般的痕迹，那般模样，似乎魔炎谷从未有过这些东西一般。

　　望着那些一个个从废墟中无奈回来的萧门中人，萧炎与萧厉眉头也是澈澈一皱，难道魔炎谷的人，事先将东西都搬走了不成？

　　疑惑之中，萧炎目光突然瞥见一旁双臂抱胸的紫研，不由得一愣，旋-取笑着道：“倒是将你这丫头给忘记了，寻宝之事，不是你最擅长的么？

　　“哼，现在记起我来了？”对于萧炎的话，紫研却是冷哼道「显然对于萧炎现在才记起她格外的不满。

　　见状，萧炎不由得苦笑一声，好言相劝之后，方才让这小姑奶奶小脸上露出一点笑容，然后不情不愿的闭上眼眸，半晌后，徐徐睁开，身形一动，对着魔炎谷深处掠去，其后萧炎，萧厉，小医仙等人见状，连忙跟了上去。

　　几人跟在紫研身后，穿梭过有些深长的谷中隧道，约莫几分钟后，面前的视线，逐渐被一片布满荒草的石壁抵挡而住。

　　几人的身形，缓缓的停留在这片石壁面前，萧炎等人目光一扫，却并未现什么不对劲的地方，当下疑惑的日光扫向紫研。

　　瞧得萧炎等人的茫然，紫研顿时得意的一笑，身形一动，出现在石壁某处，然后小拳头紧握，狠狠的轰了下去。

　　“嘭！”

　　碎石四射间，石壁裂开一条缝隙，紫研再度欺身而上，小拳头犹如开山机器一般，轰隆隆的硬-生生将石壁轰开一个足有十米深长的的隧道，然后，萧炎等人便是看见了那隐藏在石壁深处的一个漆黑深洞。

　　瞧得那石壁之后的深洞，萧炎也是松了一口气，旋即无奈的摇了摇头，苦笑道。

　　“果然在这里。“不过这丫头的寻宝方式，也太野蛮了点…”

　　（郑重的推荐一本新书，书名[长生]，不错的一本书，花了一个小时，一口气看完，建议大家可以去瞧瞧，试试口味是否和土豆相同。”

　　页有直通车，点击便可进入。

　　分宝岩在手，长生我有。

　　禺-尘来到修真界，穷得浑身上下只有一个上古遵宝分宝岩。闲来无事，招几个上古鸿蒙的法宝，种点起死回生的仙草神药，抢抢十恶不赦的恶人，收收貌美如花的美女妖怪。

　　得天地长生，修无上之仙。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百九十八章 石洞库房

　　望着那石壁之后的山洞，萧炎伸手将小脸满是兴奋的紫研扯到身后，然后目光与小医仙三人交织了一下，体内斗气都是悄然运转「然后这才缓渡的落吞由紫研强行开辟出来的裂缝中，缓步而进。

　　穿过短短的隧道，片刻后萧炎等人便是停在了那洞口之外，站在这里，能够隐隐看见那从山洞之内所散而出的许些灯光，在山洞周围的石壁上，绘有一些魔兽图纹，看上去倒是凶气凛然，不过这种毫无作用的威慑，对于萧炎等人，自然是毫无作用。

　　苏千行于最前，在几人之中，他的实力保存得最为完全，与鹰山老人纠缠间，也并未消耗他多的力气，而如今迳洞中也不知道是否有着什么机关，让他在前，倒是最为安全。

　　山洞之中，是一条长长的石梯，石梯延伸至下方淡淡的黑暗中，难以望见尽头，而在周围的山壁上，镶嵌着一些散着淡淡光芒的月光石，将山洞之内的黑暗，缓毁驱逐。

　　几人沿着石梯缓缓行下，约莫十来分钟之后，方才行至尽头，而在那阶梯尽头，一扇紧闭的厚重石门出现在了众人面前。

　　石门通体黑色，其上布满着一些青苔，隐隐间连着一抹厚重。

　　“我来、”

　　瞧得又有石门，紫研顿时自告奋勇，小脸上尽是兴奋之色，对于破坏，这个丫头似乎有着特别强的倾向性。

　　“你安静的待着吧，“”萧炎无奈的摇了摇头，一把拎住紫研，然后冲着苏千点了点头，这里究竟是什么情况，谁也不知道，所以还是小心为好。

　　见状，苏千一笑，干枯的手掌缓缓的印在石门之上，然后眼神陡然一厉，足可催山裂石般的磅礴斗气，顺着手臂闪电般的涌出，最后在一道轰然巨响中，狠狠的砸在那石门之上。

　　“嘭！”

　　碎石飞射间，石门瞬间便是被裂缝布满，旋即嘭的一声，便是轰然倒塌，刺眼的强光，从中突兀的暴射而出。

　　强光暴射之霎，众人眼睛都是惯性般的微微眯起，旋即，萧炎脸色便是微微一变，轻喝声脱口而出：“大长老，小心！”

　　萧炎喝声刚刚落下，一道腥风便是自石门之后暴射而出，凶悍的劲风，直扑最前的苏千。

　　“卓！”

　　突然的变故，并未令得苏千有何惊慌，冷哼一声，手掌曲卷，柔软的袖袍顿时变得如金铁般坚硬，旋即狠狠朝前一扇，尖锐的破风之声，在山洞之中呜呜回响。

　　“砰！”

　　衣袖扇出，劲风如浪潮般的涌出，砸在那射来之物之上，然后萧炎等人便是听得一声凄厉嘶鸣，那道巨大的身影，便是轰然暴射而退，最后重重的砸在地面之上。

　　一击击退那偷袭之物，苏千袖袍再度闪动，狂风呼啸间，便是将面前的烟尘尽数驱逐，露出了石门之后的空间。

　　出现在萧炎等人面前的，是一间颇为宽敞的库房，库房之内，灯光极为的刺眼，库房四周，全部都是由坚硬的墨钢石所建，一眼看去，这所库房，几乎便是从一片墨钢石矿脉中生生开辟出来的一般。

　　库房之中有着不少台架，架子之上，一卷卷卷轴整齐排放，在另外一边，过有不少水晶柜子，柜子中，隐约可见一些小心摆放的诸多珍稀药材。”

　　目光缓缓扫过库房，旋即萧炎等人的日光停在于姬J上那条巨大的蛇形魔兽身上，显然，先前的偷袭者，便是它了。

　　“一条斗王阶别的魔兽，也敢偷袭老夫。“”苏千缓步走进库房，目光瞥了一眼那条盘起身子，冲着他们狰狞的吐着蛇信的魔兽，淡笑道。

　　“想必是这里的看护者吧。“”萧炎也是一笑，目光仅仅是在那条魔兽身上一扫便是转向了库房，在瞧得那众多卷轴之后，眼中也是掠过一抹惊异，啧啧赞叹道：“不愧是存在了这么多年的老牌势力啊，这些收藏，可着实不弱啊。”

　　“这些可都是被整理分级过的。”萧厉走近一片书架，望着架子上所绘的“玄阶低级”字样，不由得笑道。

　　萧炎点了点头，目光扫了扫，然后便是直接对着库房深处行去，寻常的玄阶斗技乃至功法，他可是看不上眼，他倒是有些好奇，这魔炎谷是否收藏有什么连他都会感到惊奇的高阶功法或者斗技。

　　“嘶嘶！”

　　见刹萧炎几人肆无忌惮的搜查库房，那条浑身布满青色鳞片的巨蛇顿时盘起身子，蛇信喷吐间，尾巴一甩，便是带起一股巨力，狠狠的扫向萧炎等人。

　　尾巴刚刚甩起，还未待得靠近目标，便是被一只大小完全不成比例的小手抓住，小手的主人，轻瞟了一眼那条巨蛇，撇了撇嘴，然后便是拉着其尾巴，生生的拖向库房之外，任凭那巨蛇如何挣扎，邵-只蕴含着可怕力量的小手都是纹丝不动。”

　　“这丫头的蛮力，可真是恐怖，不知道她的本体，究竟是何等可怕的存在。“”望着那在一片哀鸣声中被紫研拖出库房，然后不知道丢到哪里去的蛇形魔兽，萧炎不由得摇了摇头，叹道。

　　“我也不太清楚，当年遇见这丫头时，她已经误食了为成熟的化形草，不过能够在幼年时便拥有这般恐怖的力量，想必其本体必然不凡。“”苏千皱了皱眉，旋即道：“不过据说在中州大6以南，有着不少奇异的魔兽家族，这些魔兽家族实力大多都极为强悍，或许在那里，能够得到一点这丫头本体的消息吧、“”

　　“魔兽家族？”听得这个有些陌生的称呼，萧炎脚步也是微微顿了顿。

　　“在那些地方，魔兽大多都是以族群的模式相聚，而且当等级达到一定程度时，一些魔兽，特别是那种有着远古血脉的异兽，灵智丝毫不比人类弱，而且还能化作人形，加上那悠长的寿命，底蕴实力自然是颇为不菲，即便是寻常人类势力，也是不敢与之招惹，当然。“”说到此处，苏千目光盯着萧炎，道：“除了一些同样是由远古遗传而下的人类种族“■”

　　行走的脚步陡然凝固，片刻后，萧炎默默的点了点头，他知道，苏千所说的，表许便是类似薰，IJ背后的那种奇异种族。”

　　“中州是斗气大6最为精彩的地方，那里的面积辽阔无尽，强者如云，可以说，站在那里的顶端，便是相当亍站在了斗气大6的顶端。“”

　　苏千淡淡一笑，道：“在那里，或许你会逐渐接触到你那小女友背后的势力，不过尚好，如今的你，也不再是当初出入学院的小小斗师了，有些东西，你已经逐渐有了实力争取，但这，还只是获得了争取的资格，至于想到达到心中的那一步，则还需要更强的实力…”

　　萧炎轻轻点头，手掌缓缓的抚过面前的一排卷轴，深吸一口气，将心中翻腾的大浪徐徐压下，然而脑海中，那张如同在俗世绽放而开如清莲般的清雅俏脸，宜嗔宜喜的悄然浮现，难以抹去。

　　“薰儿。“”

　　袖袍之中的手掌，猛然紧握，萧炎眼中，也是升腾其一股难以掩饰的炽热，他清楚的记得当年薰儿临走时所说的一句话，未到斗宗，万不可与之接触。“想必，是担心相见时那来自其族内的重重阻力吧。

　　“斗斋么。“”

　　年轻的脸庞，在灯火的照耀下，遁着一抹坚毅，在当初看来，斗宗似乎是一个遥不可及的地步，但如今。“却是触手可及。

　　“等着我。“到时候我让你族内所有人都知道，你的眼光，是最好的！”

　　心中轻轻的呢喃了一声，萧炎眼中也是爆出一股前所未见的炽热神采，这之中，有着野心，也有着一分期待，当年的那所谓萧家废物，最终会令得所有人大吃一惊！在萧炎将心绪抽回之时，脚步也是顿了下来，因为在不知不觉间，他已经走到了库房尽头，在一旁的书架J1，并未如同前面一般，堆放众多的卷轴，而是只有着四个古朴的木盒摆放。

　　这书架周遭，也并未像其他书架一般未有防护，在其周围，有着一层淡淡的光罩隔绝，光罩内所隐隐散而出的浓郁能量，即便是萧炎，眼中也是划过一抹讶异，好东西果然是要独特一些啊。”

　　心中闪过这道念头，萧炎并未着急着强行破坏光罩，目光缓缓的在书架周围扫动，旋即顿在了书架之上的两个简单的字体之上。

　　“地阶！”

　　望着这两个字体，萧炎脸庞上也是浮现一抹笑意，看来此次没有白来啊，地阶的功法以及斗技，可是相当稀罕之物，而且能够被地魔老鬼如此宝贵的摆放，想必也不是什么寻常货色。”

　　（这个月更新也算保持得不错，每天都未曾低于两更，虽不算什么大爆，可至少还能保持住，这一点，土豆心中已是足矣。

　　不久后主角便是会前往中州，而斗破也算是逐渐进入后期，但后面的情节，土豆相信会更精彩，感谢大家的一路相伴。

　　另外，再求声月票吧，若是诸位觉得这个月土豆表现还尚可的话，请支持一下斗破，谢谢了。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百九十九章 天妖傀

　　淡淡的光幕笼罩着书架，看似薄弱，但却蕴含着一股颇强的能量。

　　“咦？”

　　目光谨慎的在光罩之下扫动着，片刻后，萧炎突然轻咦了一声，他现，这光罩段身，似乎还隐隐间泛着许些难以麦现的空间痕选。

　　“这光罩想必应该是地魔老鬼所设，其中蕴含着一些空间之力，虽说不强，但若是强行摧毁的话，恐怕会令得其中之物有所损伤。”一旁的苏千也是察觉到这光罩的特别之处，当下眉头一皱，道。

　　萧炎微微点了点头，屈指一弹，一缕碧绿火焰出现在指尖，旋即轻轻的碰触在那光幕之上。“嗤嗤“■”

　　随着火焰的接触，那光幕顿时波动了起来，一囡囡的涟漪顺着那接触点蔓延而出，旋即，光罩处的空间，突然出现了许些扭曲，见到这一幕，萧炎眉头一皱，手指上的火焰徐徐消散，这光罩虽然看似不强，但若是真要强行摧毁的话，那其中所蕴含的能量也是会突然爆开，那股爆炸力道或许不会太大，但是将其中的卷轴毁了应该是没有太大的问题。

　　见到萧炎收手而回，苏千三人也是明白，这光罩并非是想象中的那般容易破解，当下皆是沉吟了下来。

　　“地魔老鬼不愧是七星级别的斗宗强者啊，即便是他所遗留下的一道封印能量，便是如此棘手。”苏千叹息了一声，道，这种能够看见宝贝，但却不能拿到手的感觉，可真不是怎么好。

　　萧炎眉头轻皱，目光突然一转，转向那刚刚将那条魔兽处理掉，蹦跳着回来的紫研身上，当下脸庞J1掠过一抹喜意，他倒是差点忘记，紫研似乎对于这些能量封印，有着天生的免疫力，当初内院那般严密的能量封锁，可依旧是被她毫无阻碍的闯了进去。

　　“哼，你又想干嘛？”刚刚进来，便是瞧得萧炎那副笑眯眯的模样，紫研顿时警戒起来，哼道。“把这里面的东西取出来，我把上次你寄放在我这里的那些药材，都还给你，而且还全都炼制成你喜欢的口味。“”萧炎轻笑道。

　　闻言，紫研那对犹如紫宝石般的眸子顿时一亮，旋即自作镇定的来到那书架前，瞥了一眼书架外的光罩，旋即有些不放心的道：“可不能赖皮哦“”莽炎微笑点头。

　　见状，紫研这才转过身，小手就这般直直的对着光罩伸去，然后在萧炎等人那惊叹的眼神中，毫无阻碍的探进书架之中，将其中的四个木盒，一个个的接连取出。

　　“这妮子的这些奇异本事可着实令人惊叹，不仅天生神力，而且对天地间的珍稀药材还有着特殊的感应，如今还对这些能量封印免疫。“”望着那被紫研毫不费力便是取出的四个木盒，苏千也是忍不住的摇了摇头，语气之中，颇为惊奇。

　　萧炎也是深有同感的点了点头，旋即从一脸得意的紫研手中接过四个略显古朴的木盒，然后一辛个的接连打开。

　　第一个木盒之中，盛放着两卷银色卷轴，这卷轴的制造材料颇为奇异，看上去宛如_种奇异结晶体一般，在其表面上，甚至还有着细微的电光如银蛇般的四下游走。

　　瞧得这卖相不凡的卷轴，萧炎眼中也是闪过一抹讶异，然后将之取出，缓缓摊开。

　　“奔雷鉴，地阶中级，雷属性功法。“”

　　瞧得卷轴之上所写的介绍，萧炎眼中讶异之色也是更浓了许多，雷属性功法本就略显稀少，特别是这种高价的，更是颇为难寻，没想到在这里，居然是能够遇见。

　　“二哥，这可是好东西。“”抬起头对着萧厉笑了笑，萧炎随手将这卷卷轴抛给他，他是火属性，这种雷属性功法，对他可没有什么作用。

　　接过卷轴，萧厉也是连忙摊开，旋即脸庞上涌现一抹惊喜，颇有些激动的道：“居然是地阶中级的雷属性功法，哈哈，这次看来还真没有白来啊。”在黑角域混迹了这么长时间，他自然也是知道，这种等级的雷属性功法若是拿出去拍卖，将会引起何等的骚动。

　　当然，这“奔雷鉴”他自然不会蠢到拿出去拍卖，他本身便是雷属性，若是有了这“奔雷鉴”恐怕能够在极短的时间中，冲击斗宴层次。

　　望着激动的萧厉，萧炎也是一笑，从木盒中将另外一卷银色卷轴也是取出，瞟了一眼，旋即一声轻笑：“惊蛰雷法，地阶中级斗技，与“奔雷鉴”成套的斗技，呵呵，看来二今日要收获不小了。“”说着，萧炎又是将这卷卷轴也是抛向了萧厉，后者连忙小心翼翼的格住，然后再度忍不住的大芙了一声。“看来这地魔老鬼也是舍不得将这种功法斗技拿出去拍卖，所以才会存放于此。“”苏千看了一眼大笑中的萧厉，也是笑道。

　　萧炎笑着点了点头，再度将一个木盒开启，一卷略有些眼熟的赤红色卷轴便走出现在眼中。

　　“弄格决？”

　　望着这卷轴，萧炎顿时一愣，脱口而出的道，旋即脸现无奈之色，这弄焰决他早就从方言三人身上得到，只不过如今尚还未修炼而已，没想到现在又出现一个。

　　拿起卷轴，徐徐摊开，弄焰决三个火红大字，果然印入眼帘，这不仅让得萧炎脸庞上的无奈之色更重，看来这东西是没什么作用了。”“咦？”

　　就在萧炎打算将之随意收取时，那缓缓摊开卷轴的手中专『是猛的一顿，而萧炎的目光，也是顿在了弄焰决三个大字之后，那里有着一个颜色格外鲜红的大字。

　　“真！”

　　“真？弄焰决，真？”望着这个真字，萧炎顿时愣了下来，旋即眉头缓缓皱起，难道自己从方言三人得到的弄焰决，还是假的不成？

　　紧皱着眉头，萧炎迅椁卷轴尽数摊开，然后仔细的阅读着上面的文字。

　　“此弄焰决，乃是老夫费尽多年心血改进，以往的弄焰决虽强，但却是需要至少三人修炼，方才能够凝聚出一种“假异火”并且每一次的凝聚，都需要付出不小的代价，但此决却是更胜一筹，独自修炼，同样是能成功凝成“假异火”且威力，远强者，后遗症，也是大为削弱，虽说凝练方法变得更为繁琐，但与所得相比，却是许些可以无视的瑕疵…”

　　日光缓缓的扫视，萧炎也不由得有些动容起来，他之所以未曾修炼弄焰决，便是因为那所谓的凝聚异火有着巨大的后遗症，这种后遗症，是他有些难以接受的，但没想到，这地魔老鬼，居然能够将之改进得更加完善，说起来，倒还真是有着不弱的本事。”

　　“若是我将之弄焰决修炼成功，日后是否也能独自凝练一种“假异火”？若是如此的话。那毁灭火莲也是能够没有了那唯一一次的限制，这对我闯荡中州，倒是有着莫大帮助，这地魔老鬼，可是帮了我大忙。”想到此处，萧炎脸庞上也是掠过一抹淡淡喜意，今日这趟，果然没有白来。

　　见到萧炎脸庞上的喜意，苏千等人也是一笑，然后目光一转「投向最后的两个古朴木盒。见到他们的目光，萧炎也是嘿嘿一笑，将两个木盒，同时打开。

　　木盒开启，露出其中的两样物品，一是一枚拳头大小的火红色浑圆珠体，二是一本灰褐色的寻常竹简。

　　萧炎等人的目光，先汇聚在那枚火红珠体之上，他们能够感受到，这之中蕴含着一股颇为狂暴与庞大的火属性能量。“这是。“魔核？”萧炎目光紧紧的盯着这枚火红珠体，有些不太确定的道，如此高等级的魔核，他可-是第一次看见。“嗯，的确是魔核…不过等级不低，而且怕还是那种化形了的高阶魔兽，不然难有这般成色与能量勺”

　　苏千轻抚着胡须，眼中掠过一抹惊疑，道：“这魔核，按我猜测，应该是一枚七阶火属性魔核，没想到地魔老鬼还有这等收藏“”

　　七阶魔兽，那便是相当于斗宗阶别，这等实力的魔兽，体内所形成的魔核，价值可是极为不菲，而且这种等级的魔兽，灵智已是不比人类差，若真是被逼到绝路，即便是自爆魔核，也是不会让敌人得逞，因此，很少有人能够得到这种等级的魔核。

　　萧炎也是点了点头，惊叹的目光在那枚火红珠体之上停留了片刻，然后转向了另外一本看上去极为普通的竹简。”

　　竹简呈灰褐色，材质看上去似乎很是普通，但萧炎却是知道，能够被地魔老鬼收在此处的东西，岂会是什么寻常之物？

　　轻轻揭开竹简之上的细线，萧炎缓缓将之摊开，然后，一道透着许些狠戾的血淋大字，赫然出现在其目光扫动之下，令得其心头猛的一跳。“天妖傀！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百章 养魂涎

　　“天妖愧？”

　　望着那三个血红大字，萧炎眼神也是一凝，旋即心中略带着一丝疑惑，缓缓的将竹简摊开，顿时，其中那些透着一股嗜血之味的细密血红字体，便是印入眼睑之中。

　　“天妖愧，此法非功法，也非寻常斗技，而是一种由远古流传而下的愧儡之技，欲炼天妖愧，需三物齐聚。躯体，灵魂，魔核，以躯体为器。以灵魂为引，以魔核为心，再配以诸多材料，最终成就妖之愧，妖傀分三等，天地人，等级之差，取决炼制材料以及炼制之火，威力无穷且无喜无悲，无痛无伤，实乃一尊杀戮之器”

　　目光缓缓的扫过竹简之上的血红字体，萧炎脸庞上惊色也是越来越浓。这种所谓的愧儡之技，他是幕一次听说过，没想到居然如此玄奇。

　　当目光从最后一个，血红字体上转移开去，萧炎也是长长的吐了一口气。心头对于这所谓的“天妖傀”极感兴趣，若是能够将之炼制而出的话，怕身边就能多一个对他唯命是从的贴身护卫了…

　　嘴中惊叹着摇了摇头，萧炎将竹简也是递于了一旁的苏千等人，后者接过，细细查看了一眼，脸庞上同样浮现了许些惊容。

　　“这种所谓的愧儡之技，我也只是在一些古籍之上偶尔见过但却从未见过炼制之法，没想到这地魔老鬼还有这等收藏，恐怕先前那一枚七阶火属性魔核，便是这老家伙为了炼制“天妖愧”所留吧。”察看完毕，苏千也是啧啧惊叹道。

　　萧炎笑着点了点头，伸手从木盒中取出那枚火红色的魔核，放在手中轻轻磨挲，感受着其中所蕴含的那股磅礴之力，脸庞上笑容也是更加。

　　“不过这“天妖傀”的炼制之法，倒也是透着一抹血腥之意，取人躯体，灵魂，再配以魔核，三物齐聚，配合着其中的独特炼制之法，或许炼制而出的东西，瓒力还真的极为惊人。”苏千摇了摇头，将竹简递回弃炎，道：“这东西，还是你留着吧，学院之中出现这种东西并不太好，你既然要闯荡中州，它还是更适合你。”“多谢大长老。”

　　见状，萧炎一笑，也不娇作，他对于这“天妖愧”的确兴趣颇深。而且除了一些特殊的材料外。这之上所说的躯体，灵魂，魔核，他几乎完全齐备，说不定还真的能够将之所谓的“天妖愧”炼制而出呢。

　　将竹简以及弄焰决皆是收入纳戒中，萧炎环顾四周，这里的其他一些功法，斗技，已经不入他眼，那些被收藏得完好的珍稀药材到是对他有些作用，因此在略作挑选后。也是从中收取了一些日后或许会有用的诸多药材。

　　将所需要的东西搜舌完毕，萧炎也终于是意犹未尽的停了手，库房中所剩下的东西已经很少有能入其眼的，但对于萧门来说，却依旧是一笔极大的横财，萧门成立时间短。底子也薄，根本就没有太多的功法以及斗技供门人修炼，如今将这魔炎谷抄家，也终于是免去了这一方面的麻烦。

　　见到萧炎收手，萧厉也是笑了笑。将一些萧门之人召唤而进，然后用纳戒将这里的东西，一丝不剩的尽数搬走，然后，望着那空荡荡的库房，众人皆是颇为阴险的干笑一声，扬长而去…

　　在将魔炎谷抄家之后，萧炎在此处留了一些萧门之人驻守之后。而他们一行人，则是直接飞往内院，如今的萧炎，事情颇多，不提炼制那所谓“天妖傀”的事情，当下最紧要的。便是要争取在十天之内，炼制一种能够滋润灵魂的丹药，否则的话。到时候一旦天火尊者灵魂消散。那被封印在纳戒之中的凶魂怕又是再度冲出，当然，与损失凶魂想必。最为严重的，还是失去了天火尊者这尊日后的绝大助力

　　萧炎非常清楚，若是待得天火尊者恢复实力之后，对于自己将会有着何等好处，到时候即便是正面面对魂殿，恐怕也是有了一丝底气。毕竟按照所知，在那魂殿之中，除了这些护法，再上便是一些所谓的尊老。这些尊老在魂殿的地位恐怕只比那神秘的殿主低上一些，由此可见。斗尊阶别的强者，即便是魂殿，也不可轻易小视。

　　再者，他也是快要前往中州。那里强者如云，而有能力参加那“丹会”的人，想必背景以及实力大多都不会弱，若他没有点底牌的话。恐怕会直接被人吃得连骨头都不剩。肉弱强食，这是在哪里都不会改变的定律。

　　所以，萧炎必须在接下来的时间中。将所有底牌，准备**，这样他才能在中州那片汀阔丹尽的大6卜，有所底心

　　回到内院，萧炎直接是一头钻进了存放药材的地方，在那里，他必须争分夺秒的将滋润灵魂的丹药炼制而出。

　　十日时间有些紧迫，若是对以往的萧炎来说，这几乎是不可能完成的事，不过尚好，药老在被擒时，给萧炎留下一笔极为丰富的宝藏，那便是他生平所会的众多丹药药方。而有了这些药方，萧炎方才能够对症下药，而不用事到临头，还要火急火燎的到处寻找药方。

　　滋养灵魂的丹药，略微有些偏门。因此也是颇为罕见，但药老却不愧那药尊者之名，当萧炎在花费了一个小时的搜索后，终于是从那众多丹药药方之中寻出了一种颇为适合现在的天火尊者的丹药。

　　“养魂涎。”

　　这个小东西，品阶其实并不算太高，网好五品左右，炼制起来也并不繁琐，但唯一的缺陷便是所需要的药材太过偏门，不过好在如今萧炎收藏也算极为丰富，再加上内院这么多年的存货，因此倒也未曾因此而太过头痛。

　　而在将炼制“养魂涎”所需要的诸多药材寻找齐全之后，萧炎也终于是松了一口气，然后召出药鼎，火焰徐徐的自指尖飘出，开始为天火尊者灵魂消散的倒计时而奋斗炼制之中，或许是因为有了那紧迫的时日限制缘故，导致萧炎心态中多了一分急切，因此在网开始的两次炼制中，居然皆是尽数失败。不过尚好，在失败两次之后，萧炎也终于是明白问题所在，缓缓的平静下心来，而炼制，也是逐步进入正轨。

　　这一次的炼制，持续了足足三天时间依旧未曾结束，这“养魂涎”虽说看起来炼制不算难，但却格外的耗时，而有了先前的教壬，萧安也并未心生急躁，依旧保持着温火之势，缓缓的淬炼着药鼎之中的那团宛如翡翠般的液体

　　而随着萧炎这般平和的心态。此次的炼制，也并未再出什么问题，在当炼制到达第五日时，紧闭双眸的萧炎。终于是猛然睁开，手掌一招。一团散着翡翠光泽的液体便是自药鼎中飞掠而出，然后悬浮在其面前。

　　望着面前这团弥漫着勃勃生机的翡翠液体，萧炎也是轻松了一口气。缓缓抬起佩葬着白色纳戒的手指，屈指一引，液体便是飘飞而下，然后落在戒指之上。缓缓的侵入而进，

　　随着“养魂涎”的逐渐沁入，那已经安静了好几日时间的白色纳戒。终于是散出了一点点明亮光泽，而在这股光泽之中，萧炎能够感受到，其中的那道沉睡的灵魂，正在缓缓的苏醒。

　　当最后一滴“养魂涎”彻底融入戒指之中时，戒指之内的灵魂。也是缓缓的散了许些生松，一道满含感激的苍老声音，传了出来。

　　“呵呵，萧炎，大恩不言谢。此次。算是老夫欠你一个人情

　　听得这熟悉的声音，萧炎也是如释重负般的大出了一口气，抹去额头上的汗水，笑道：“耀老先生说的哪里话，此次若非你出手解决那凶魂，那我可就倒霉了。”

　　“解决凶魂，是我想要夺取它的灵魂之力，所以与你无关，你也不用多说，老夫可不是恩怨不分的人戒指之中，传来天火尊者的笑声。

　　闻言，萧炎也只得摊了摊手，能够让一名斗尊强者欠自己一个人情。他自然不会拒绝。

　　伸手将药鼎收入纳戒，略微整理一下，萧炎也是起身，对着库房之外行去，边走边道：“耀老先生刚刚苏醒，还是多休息一下吧，那凶魂的事，可以不急。”

　　“嗯，现在我的状态。要炼化它也是难度不山”对于此，天火尊者也是颇为赞同。

　　萧炎一笑，推开大门，然后顶着那刺眼的阳光，缓步而出，然而其刚刚走出门，便是一眼看见那在库房之外来回走动的萧厉，不由得一愣。笑道：“二哥，你怎在这里？”

　　听得声音，萧厉急忙转过身，望着出来的萧炎，不由得松了一口气。旋即脸色凝重的道：“你这小子，总算出来了，快，快去看看医仙，她出事了！”

　　萧炎脸庞上的笑容徒然凝固。下一刻，不待萧厉反应过来，便是化为一道模糊黑影，闪电般的冲了出去。其后，萧厉苦笑着叹了一声，也是急忙跟上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百零一章 厄难毒体提前爆发

　　第九百零一章厄难毒体提前爆发

　　当萧炎急速赶到小医仙的住所时，发现此处早已经被一层能量光幕由上至下尽数封锁，光幕之外，一些内院长老满脸凝重的驻步于此，将一些好奇而来的学员尽数驱赶离开。

　　黑影由远而近，下一个瞬间便是直接出现在了光幕之外，几名内院长老见状，刚欲阻拦，旋即瞧得来人面容，方才松了一口气，对着萧炎拱了拱手，侧身让开。”大长老在里面，你快进去吧，小心毒气。”一名长老见到萧炎，迅速的道。

　　闻言，萧炎眼中焦虑之色更重，点了点头，碧绿火焰自体内涌现而出，旋即一头闯进了光幕之中。

　　随着进入光幕，一股略带着许些腥味的灰气顿时扑面而来，不过在按绁到碧绿火焰时，便是在一阵嗤嗤的声响，被高温炙烤成一片虚无。

　　并未理会周围盘旋的灰气，萧炎快步穿过院落，旋即脚步顿住，望着那正在门口处来回走动的苏千大长老，连忙出声道：“大长老，发生什么事了？”

　　听得萧炎声音，苏千急忙转身，旋即松了一口气，指着屋内苦笑道：“我也不知道怎么回事，今天突然有长老前来禀报，说这里在不断的散发着一股毒气，已经有着好几名学员不慎中毒昏迷，我只好将这里封锁，原本想要进去一探，但里面毒气太浓，腐蚀力极强，我若是强行进入的话，恐怕…”

　　萧炎心头栝然一紧，一股不安涌现而出，深吸了一口气，快步走上，刚欲一把推开房门，一旁的苏千见状，迟疑了一下，也停下了欲阻止的手臂，叹道：“小心一点。”

　　萧炎点了点头，手掌一把推开房门，然后碧绿火焰袅袅升起，将身体包裹得密不透风，然后缓步走进那被灰紫毒雾弥漫的房间之中。

　　房佴开启，一丝灰紫毒雾飘散而出，见状，苏千连忙施展斗气将之包裹，然后小心翼翼的炼，袍一挥一开启的房门便是再度紧闭，他大声喝道：“萧炎，有情况便出声！”“大长老放心吧，你此处封锁便好，千万不要让其余人等再进来。”房间之中，传来了萧炎一道凝重的声音。

　　苏千点了点头，缓缓后退，望着这间房屋，略微迟疑，手印突然一动，一道斗气匹练暴涌而出，旋即从天际倾洒而下，将房间尽数包裹，做完这些，他犹自觉得有些不放心，旋即又是施展空间之力在斗气罩之外，又是加注了一层防御。

　　不怪得苏千如此小心，对于小医仙体内的毒气，即便是他都是格外的忌惮，若是任由这股毒气扩散而出的话，恐怕整个内院，都将会在那毒气之下，尸骨无存一“唉，希望萧炎能够解决此事吧。”做完这一切，苏千方才松了一口气，望着紧闭的房间，苦笑着喃喃道。

　　毒气弥漫的房间之中，记线也是被阻挡得厉害，不过借着那传来的细微呼吸声，萧炎也是能够摸清小医仙所在的位置。

　　灰紫毒雾层层叠叠的缭绕在房间之中，随着萧炎每一次步伐的接近，周围那些毒雾便是会涌起一阵波动，不过好在有着琉璃莲心火的护体，借助着高温隔绝，这些毒雾，倒是不能对其造成什么伤害。

　　脚步走了约莫十几步之后，一章粉红色的床榻便走出现在了萧炎目光之中，在那床榻之上，一道娇躯正轻轻蜷缩在被窝之中，紧裹的薄被隐隐间勾勒出其中那曼妙的曲线，而那弥漫房屋之中的浓郁毒雾，则是还在源源不断的从其体内涌出…

　　似是察觉到脚步声，被窝中的身影微微颤抖了一下，旋即一对饱含着痛苦的灰紫双眸从中透射而出，望着那行至床榻边的黑袍青年，轻轻的声音中，有眷一抹难以掩饰的苦涩：“厄难毒体，似乎要提前爆发了。”

　　听得这话，虽然莽炎早有一点预料，但此刻脸色依旧是忍不住的一变，望着那张动人脸颊上的痛楚与苍白，连忙在床榻旁坐下，轻声安慰道：“放心吧，没事的，还有我呢。”

　　萧炎心中清楚，以小医仙的实力，至少还能压制厄难毒体一年时间，但运段时间，她几次解开厄难毒体的封印，这便是令得那爆发的时间，大大的提拼了许多…“把手给我。”萧炎心中自责，也不敢有所耽误，道。

　　闻言，小医仙迟疑了一下，修长而纤细的玉臂从背中伸出，此刻其手臂上，正隐隐间散发着一股诡异的紫色，看得萧炎眼中凝重之色更浓。

　　手指搭在小医仙手腕处，一道细微的火焰顺与接触点渗透而进，然后迅速窜进小医仙体内。

　　随着火焰的侵进，萧炎脸色也是逐渐的变得难看了许多，此刻小医仙体内几乎全部都是被毒气所弥漫，甚至，这些毒气还有着逐渐上升，进入其脑中的势头，萧炎知道，若是被这些毒气入脑，那么小区仙的神智便是会逐渐模糊，到时候，恐怕就将会和历代厄难毒体的拥有者一般，走到那最为凄惨的最后一步。生于厄难，死于厄难！

　　望着萧炎那逐渐难看的脸色，小医仙那灵动的双眸也是缓缓黯淡了许多，贝齿轻咬着嘴唇，低声道：“萧炎，这段时间跟着你，我过得很快乐，你是我的第一个朋友，或许也将会是最后一个。若我真的走到了那一地步，请你不要留手，这里的学院，我很喜欢，我不想在我失去理智之后。”“闭嘴！瞎说什么？”听得小医仙这如同交代遗言的话语，萧炎眉头顿时一皱，斥喝道。

　　被萧炎一阵喝斥，小医仙不仅未恼，脸颊上反而露出一抹动人的浅浅笑容，脑袋微微歪着，靠着背枕，一对闪烁着妖魅之色的灰紫双眸，轻轻的盯着脸色变幻中的萧炎，这种被人关心着急的感觉，她并没有享受过太多，似乎，感觉很不错哩…

　　对于小医仙的目光，萧炎此刻却是没空理会，紧皱着眉头，陷入沉吟，那彻底控制厄难毒体的所谓毒丹之法，如今还缺少那天毒蝎龙兽的魔核，这是毒丹之法的主要之物之一，决不能缺少，否则强行而来的话，反而会白白浪费那费尽心机方才得到的菩提化体涎。

　　萧炎脑海之中使劲的翻腾着，想要从药老所留的那些药方之中寻找一种可以暂时压制厄难毒体的办法，但最后的结果却是相当令人沮丧，厄难毒体本就极其罕见，药老也不可能专门针对这种东西弄点什么法子，因此萧炎的搜寻，也是毫无结果。

　　就表萧炎急得满头大汗，六神无主之间，一道苍老的声音，却是突然在其心中带着一丝惊疑的响起：“厄难毒格？嘿，没想到这东西老夫生平居然能够看见两次，还真是好运啊。”

　　听得这声音，萧炎心头顿时涌上一抹狂喜，犹如抓住最后一根稻草般，急忙问道：“曜老先生，你也知道厄难毒体？可有法子将其压制？”

　　“呵呵，厄难毒体嘛，这么大的名头，老一辈的人，谁不知道。”天火尊者淡笑道：“不过你这朋友似乎处于厄难毒体爆发的最后阶段了啊，若是不加以封印的话，一旦毒气入脑，那后果。”

　　闻言，萧炎一怔，旋即深吸了一口气，道：“曜老先生可知封印这厄难毒体的办法？”

　　“算你好运，在这个时候遇见老夫，这种封印之法，如今的大陆上，恐怕知道者甚为稀少，因为在当年，我也有一个拥有厄难毒体的朋友，而这封印之法，则是我为其所创，但可惜这封印也只能施展一次，并且顶多只能维持三年时间，三年后，我依旧并未找到破解厄难毒体的办法，所以。”天火尊者轻轻叹息道。

　　听得此话，萧炎也是一愣，这世间果然是无巧不成书啊，在略作感叹后，他也是如释重负的松了一口气，封印三年时间，这已经足够了，他就不信，三年时间，他都不能将那所谓的天毒蝎龙兽的魔核拿到手。

　　“此封印名为“天都火印”，乃是借助火属性功法的刚正暴烈压制毒气，不过如今你体内拥有异火，则是能将封印效果扩展到最佳，下面是封印之法。”天火尊者话语刚刚落下，一股信息便是涌进了萧炎脑中，旋即被其迅速接收。

　　萧炎闭着双眸，半晌后，终于是徐徐睁开，脸色也是逐渐恢复正常，抬眼看了一下床榻上的小医仙，轻声笑道：“有压制之法了。”闻言，小医仙一怔，旋即脸颊上也是流霓出一抹欣喜之意。

　　见状，萧炎也是一笑，然后似是想到了什么，不由得干咳了一声，吞吞吐吐的道：“那个施展这个封印，需要将衣衫尽数褪去。”萧炎这话刚刚落下，俏丽的小医仙脸颊便是猛的变得火烫了起来，把头转向一边，不敢看萧炎一下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百零二章 封印 【第一更！】

　　第九百零二章封印

　　俏脸绯红的小医仙，身子缩在单薄的被窝中，一对妙目犹如要红得出水般的盯着萧炎。

　　被这般盯着，萧炎也是有些尴尬，旋即硬着头皮道：“的确是封印需要...”

　　瞧得萧炎那副尴尬模样，小医仙脸颊上的绯红反而是略微减弱，贝齿咬了咬红唇，然后犹如美人鱼般的挺直身子，纤手带着一丝颤抖的轻解衣衫...

　　纤细的手指划过，衣衫悄然而落，旋即一具犹如羊脂玉般的赤裸娇躯，出现在了萧炎面前，令得某人气息几乎是忍不住的略微加重了许些，在这种场合若是还能保持平淡心境的话，恐怕就还真不是男人了...

　　牙齿狠狠的咬着，萧炎在心中狠狠的扇了自己两耳光，然后将视线强行转移开去，深吸一口气，努力的保持着声音不变调：“躺下吧...”

　　见到萧炎如此模样，小医仙心中的羞涩与紧张不知不觉间变淡了一些，依言缓缓躺下，然后美眸轻轻闭上。

　　眼角余光瞧得小医仙躺下，萧炎再度深吸几口气，令得自己尽可能的平静下来，然后缓缓的伸出一根手指，指尖处，一缕碧绿火焰若隐若现。

　　“可能会有一点痛，不过忍忍就好。”

　　萧炎轻声说道，然后手指在半空中停留了好片刻，终于是猛然落下，最后点在小医仙脖颈之下，****之上的一处，而随着这一指点下，小医仙那光滑如玉的肌肤之上，顿时冒起一阵阵的白烟，烟雾之中，隐隐透着一丝灰气。

　　白烟升腾间，一道道低低的闷哼声也是自小医仙小嘴中传出，柳眉微蹙，看上去极其惹人怜爱。

　　手指落处，一个淡绿色的点印出现，萧炎忍住那股柔软触感所带来的舒适，手指按照那“天都火印”的路线，缓缓的下滑...

　　随着萧炎指尖的移动，一丝丝白雾再度升腾，而且，一条淡绿色的火痕，也是徐徐的出现在了那具宛如艺术品般的完美娇躯之上，而这多出来的绿色火痕，不仅未令得这娇躯出现半点瑕疵，反而还多了一股别样的野性诱惑。

　　随着手指的移动，萧炎脸色倒是变得凝重了许多，此刻的他需要将指尖的那道火焰控制在一个极为精妙的温度之上，如此一来，方才能够在完成封印的同时，又不使得火焰伤害到小医仙。

　　手指犹如画笔一般，在小医仙身上轻轻移动，所带来的，是道道勾勒纵横的奇异线路，这些线路交汇间，隐隐透着一分玄妙。

　　而随着一道道淡绿色火痕在身体之上出现，小医仙也是逐渐的适应了那种灼痛，而旋即，一股奇异的感觉，缓缓的自心底蔓延而出，这股感觉令得她很是舒服，但隐约间女子的矜持又是令得她紧咬着贝齿，不使得那呻吟声传出，而在这种僵持下，那如白玉般的肌肤，也是悄悄的浮现许些绯红之色，看上去，如梦如幻，勾人心魄。

　　萧炎此刻眼观鼻，鼻观心，心神尽数凝聚，而手指也是顺着脑海之中的封印图，缓缓的移动，勾勒着...

　　而随着萧炎手指的勾勒，一副透着丝丝玄奥之意的火痕图纹，逐渐的尽数出现在了小医仙身体之上，而或许是因为封印之法即将成行的缘故，那从小医仙体内所弥漫而出的毒气，也是越来越迅猛，不过好在萧炎有着异火护体，这些毒雾在扑面而来时，便是会被异火的恐怖高温蒸发殆尽。

　　似是察觉到小医仙体内那些毒气的变化，萧炎眼中的凝重也是越来越盛，手指移动的速度，也是越来越快，一道道绿色火痕，不知不觉间，将小医仙整个身体，都是逐渐覆盖。

　　“啊...”

　　萧炎手指移动速度越来越快，而小医仙体内那股奇异的感觉，也是越来越浓，那股淡淡的灼痛之感，似乎都是在此刻变成了一种异样的快感，到得后来，小医仙终于是忍将不住，一道酥麻而慵懒的呻吟声，从那小嘴之中，偷偷的传了出来。

　　在这道呻吟声之下，萧炎身体顿时狠狠的打了一个激烈，牙齿使劲的咬了一下舌尖，利用疼痛将心头突然冒腾而起的邪火压制而下，苦笑道：“拜托，不想被毒气侵蚀理智的话，就忍着点，别出声让我分神。”

　　听得萧炎此话，小医仙俏脸再度变得火烫起来，犹如一个涨红的苹果般，不管她平日如何的冷漠，但在这种时候的表现，就与寻常的女孩没有多少差距。

　　见到小医仙安静，萧炎也是松了一口气，赶忙再度凝神勾勒封印火痕。

　　随着那封印阵型的逐渐成形，那自小医仙体内所涌出的灰紫毒雾也是越来越浓郁，到得后来，几乎每一股涌出的毒雾，都是会狠狠的扑在萧炎身体之上，然后在与碧绿火焰的接触间，爆发出阵阵白烟以及嗤嗤声响。

　　到了这种时候，即便是萧炎有着琉璃莲心火护体，也是开始略微有些察觉到不支，那股毒气的腐蚀力实在是太过恐怖，而且还源源不断，似乎永远都不会枯竭一般，因此，在这种抗衡之下，那笼罩在萧炎身体表面的琉璃莲心火也是在逐渐的减弱着，虽说他体内的斗气在不断的运转着调动着火焰，但与那种消耗相比，依旧是有些跟不太上。

　　浓郁的白雾在面前袅袅升起，印衬着萧炎那张格外凝重的脸庞，他知道，这是小医仙那厄难毒体的反扑，想要阻止他完成封印，萧炎也清楚，若是在此刻不将封印完成，恐怕小医仙也真的是会步上以前那些厄难毒体的后尘...

　　眼中闪过一抹狠色，萧炎手指移动速度陡然加快，一道道绿色火痕，在其指下，迅速成形。

　　手指舞动，到得后来几乎出现了道道残影，旋即，手指猛然停顿，旋即重重一点，火痕悄然一勾，一个完美得没有丝毫漏洞的封印阵型，终于是彻底完成。

　　而就在封印阵型完成的那一霎，一缕极淡的腥味，也终于是突破了琉璃莲心火的阻碍，悄然钻进萧炎鼻中。

　　那丝腥味刚一出现，萧炎便是有所察觉，当下脸色便是一变，眼中闪过一抹迟疑，旋即不再理会入体的毒气，手掌之上，碧绿火焰陡然大盛，然后轻轻落在小医仙那平坦光滑得没有一丝赘肉的小腹之上，而这里，也正是封印阵型的中心点，只要在这里灌注能量，便能在瞬间将封印激活！

　　雄浑的炽热能量顺着萧炎手掌暴涌而出，旋即化为一丝丝能量，沿着那一道道火痕，蜿蜒盘旋，这一刻，小医仙身体之上的那阵型图纹，就犹如活了一般，散发着莹莹光芒。

　　“天都火印，天为形，火为灵，封！”

　　一道喝声，自萧炎嘴中猛然传出，旋即萧炎掌心处，光芒陡然大盛！

　　似是知道了封印即将完毕，那厄难毒体也是变得颇为疯狂了一下，一股极为浓郁的毒气，顿时自小医仙浑身毛孔暴涌而出，这股毒气之浓，即便是萧炎有着琉璃莲心火护体，但依旧是被冲破了防御，毒气顿时无孔不入的钻进其体内...

　　随着毒气的入体，萧炎脸色瞬间便是变得灰暗了许多，但依旧是紧咬着牙关，手掌猛的一收，强光锐减，小医仙身体表面的那众多火痕，也只逐渐消失，宛如融进了身体一般...

　　当这些火痕消失之时，小医仙体内毒气也是停止了外溢，其身体之上的肌肤，逐渐恢复正常之色，那即将爆发的厄难毒体，也是再度被封印！

　　厄难毒体被封印的那一刻，小医仙双眸也是陡然睁开，小嘴微张，一股吸力涌出，旋即那弥漫整个房屋的浓郁毒雾，顿时剧烈波动了起来，然后化为一道庞大的气龙，被小医仙一口尽数吞进体内......

　　当最后一丝毒气被小医仙吸纳进体之后，其脸颊上顿时泛起一抹奇异神采，眼眸深处，也是有着许些精芒闪动，不知不觉间，小医仙的气息，也是犹如吃了大补之物一般，迅速增强，短短几分钟时间，便是直接突破了四星层次，进入五星地步！这般速度，若是让寻常斗宗强者看见了，恐怕也是会直接目瞪口呆吧。

　　此次厄难毒体的爆发，不仅未令得小医仙被其操控，反而还令得其实力大为精进，当真是祸福相依，结果难料啊。

　　感受着逐渐平静下来的体内，小医仙也是轻松了一口气，纤手一动，衣衫便是闪掠而来，迅速将那具完美的娇躯遮掩而下，做完这些，她目光一转，方才见到那一头倒在床榻上的萧炎，当下俏脸一急，连忙将之扶起，然后便是见到萧炎那张灰气弥漫的脸庞。

　　“被毒气入体了么...”

　　见到萧炎这般模样，小医仙倒是轻松了一口气，略作迟疑，脸颊上浮现一抹动人绯红，旋即便是微微仰头，小嘴轻轻的印在了萧炎嘴唇之上，一丝丝灰气，则是逐渐的从前者体内涌出，最后顺着两人嘴唇，传进小医仙身体之内。

　　安静的小屋之中，略有着一丝春意涌动...

　　(12点爬起床，瞧了下月票，感谢大家，又回到了第三，虽然与后面距离还是极为微小，但也算满足了。

　　今日三更会在12点前完成，若是有可能，尽量来个四更以谢大家！

　　在此，请诸位弟兄，为斗破加上一把力吧，一人一票，便是能让斗破再上一层楼！

　　谢谢！)(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百零三章 炼化凶魂 【第二更！】

　　当萧炎从昏迷之中苏醒时，一张眼，便是见到了一对明亮而动人的灰紫色妙目，瞧得其中的清明之色，他方才松了一口气，撑起身子，现自己不知何时的已经躺在了小医仙的床榻上，心神沉入体内，略微一扫，却是现体内的毒气已经尽数消失。

　　“毒气我已经帮你弄出来了，不用担心。”床榻旁的小医仙，见到萧炎这般举动，不由得嫣然笑道。

　　闻言，萧炎也是笑了笑，目光在小区仙身上扫了扫，旋即惊诧的道：“你的实力，”在他的感应中，面前的小医仙，气息似乎比起之前要更加浓郁许多。

　　“厄难奎体的爆，释放了不少毒气，这种毒气对你们有害「对我来说，却是绝大的补品，在将它们吸收后，我的实力也是略有精进。”小医仙轻声解释道。

　　听得她的解释，萧炎这才恍然，旋即咂了咂嘴，惊叹的道；“不愧是厄难毒体，这种提升实力的方式，可当真是闻所未闻。”

　　小医仙温柔一笑，美眸注视着萧炎，低声道：“此次多谢你了，若不是你的话，恐怕我便是得走到那最后一步了。”

　　“说这些话干嘛，若不是因艿我，你也不会多次解开厄难毒体的封印，爆也不会提前而来了。”萧炎摇了摇头，从床嫡之上翻下，拍了拍手，目光打量了一下小区仙，道：“封印应该完成了吧？”

　　提及封印，小医仙脸颊便是忍不住的浮现一抹绯红，轻轻点了点略显削瘦的雪白下巴，道：“嗯，我能感觉到厄难毒体已被压制，按照封印的强度，支持两三年时间，应该不成问题。

　　萧炎点了点头，笑道：“那便好，两三年时间，足够我们找到那天毒蝎龙兽了。”

　　小区仙点了点头。

　　“走吧，先出去，想必大长老他们也等得心急了-，”萧炎挥了挥手，然后便是对着门外行去，其后，小区仙乖巧跟随。

　　房间之外，苏千坐立不安的来回走动，萧炎进去已经将近半天时间了，然而却没有半点动静，因为担心其中毒气泄露而出，导致他也是不敢随意胡闯。

　　而就在苏千满脸焦虑间，紧闭的房门缓缓开启，嘎吱的声音，令得他第一时间便是将目光投射了过去，待得瞧得那行出房屋的黑袍青年时，方才如释重负的松了一口气。

　　“没事吧?’’

　　苏千迅迎上，见到两人都是相安无事，这才松了一口气，旋即犹自有些不放心的道。

　　萧炎笑着点了点头，抬头看了一眼光幕之内飘荡的灰气，这里的毒气虽然没有屋内浓郁，但若是任由其扩散而出的话，恐怕将会对学员造成不小的伤害。

　　一旁的小医仙，似是知道萧炎心中所想般，玉手轻探，轻轻一招，光幕空间之内，便是犹如凭空出现一股飓风般，将那众多毒气吸拢在一起，旋即化为一股浓郁气柱，被小医仙吸入体内。

　　望着那在举手投足间便是将这些毒气制服的小医仙，苏千也是不免惊叹的啧啧了一声，目光在前者身上扫了扫，旋即眼中掠过一抹震惊，失声道：“你晋级了？”

　　瞧得茹千那副惊愕模样，小医仙轻轻点了点头，她知道为何他会如此失态，毕竟斗宗强者每一星的提升，实力都将会有着颇大的涨幅，寻常斗宗，即便是数年乃至十年时间，都是难以提升一星之力。

　　“唉，果然是老了啊，这世道，还是年轻人的天下-”苏千叹息着摇了摇头，语气之中，满是羡慕。

　　“大长老，请将这些药粉给误吸入毒气的学员服下，再休养几日时间，应该便是没什么大碍了。”小医仙从纳戒中取出一个玉瓶，递于苏千，略有些歉意的道。

　　“呵呵，不碍事，就当给那些小兔崽子一点教训吧，免得以后看见

　　什么都想好奇的凑过去。”接过玉瓶，苏千爽朗的笑道。

　　“大长老，既然无事了，便先将能量罩撤去吧。”萧炎抬头看了

　　眼头顶上的能量罩，笑道。

　　“嗯，想必你二哥在外面也等急了。

　　苏千笑了笑，袖袍一挥，一股无形波动散而出，旋即那笼罩着

　　院落的能量光罩，便是微微一颤，逐渐消散。

　　能量光罩刚刚消散，几道人影便是急匆匆的闯了进来，待得瞧得萧炎三人皆是无恙的站在院中后，方才大松了一口气。

　　闯进院中的，自然***历以及紫研等人，令的萧炎略有点意外的，倒是一名蓝衣**正是旁门的欣蓝。

　　欣蓝见到萧炎后，玉手顿时拍了拍丰满的胸口，道：“萧炎大哥，

　　你是我好不容易才找到的帮手，可千万不能出事啊…”

　　闻言，萧炎也是一笑，先是与萧厉略作交谈后，然后目光转向欣蓝，道：“放心，答应了你的事，自然不会反悔，对了，你何时启程前往中州？”

　　跌蓝沉吟了一下，道：“两个月之后吧，我正在炼制一种丹药，需要点时间。”

　　“两个月么，’，”

　　萧炎摩挲着下巴，天火尊者还要炼化凶魂，而他也打算在走之前，试试能否将那所谓的“天妖傀”炼制而出，当然，最重要的，是必须在离开之前，将答应了美杜莎的天魂血骨丹炼制而出，毕竟谁也不知道，这次的离开，将会需要多长的时间，而美杜莎那边，如果真是那种情况的话…恐怕可等不了那么长的时间。

　　再者，以她的性子，若是自己失信未曾将丹药按时奉上，恐怕怒火之下，恨他一辈子都是很有可能的事，所以，这事是决不能耽搁「虽说以如今萧炎的实力炼制七品丹药有些吃力，但不管如何，却是必须得一试，这样看来，两月时间，当真是有些紧迫啊。

　　“应该不会耽搁丹塔的那个“丹会”吧?”心中一声轻叹，旋即似是突然想到什么，萧炎连忙道，这也是重中之重，万不能出现半点差错的。

　　“放心吧，距离这一届的“丹会”还有两年多的时间，等到了中州，足够做你的准备时间了。”欣蓝笑道。

　　听得尚还有如此充裕的时间，萧炎心中这才松了一口气，他可不想火急火燎的刚赶到中州，什么地头都还没摸熟，就得去参加那龙蛇混杂，规模浩大的“丹会”，那样一头瞎撞的话，对他可没多大的好处。

　　“既然你没事，那我也放心了，我还得回去调配药材，你也是个大忙人，那我们两个月后再见吧.”在见到萧炎无事之后，欣蓝也就不再过多停留，对着萧炎俏皮一笑，然后便是转身行出院落。

　　望着跌蓝逐渐消失的背影，萧炎轻吐了一口气，两月时间，看来得抓紧了啊-

　　在将小医仙的事情解决之后的第二日，萧炎便是再度钻进了那天焚炼气塔之下的岩浆世界中，在这里，他需要助天火尊者将那凶魂炼化，并且还得试试能否炼制出一具“天妖傀”出来。

　　时隔一段时间，岩浆世界之中，依旧是那般的死境，但谁也难以料到，在这死寂的世界下，却是隐藏着一个奇异的种族以及一个足以惊动的整个斗气大6的隐秘.

　　当萧炎再度出现在那以前开辟而出的山洞时，天火尊者也是第一时间窜了出来，此刻他的身形颇为模糊，显然，虽说被萧炎使用“养魂涎”从沉睡状态中惊醒，但灵魂的状态，却是远比不上以前。

　　“萧炎，以我现在的状态，难以将凶魂彻底压制，所以待会也需要

　　你助上一手。”先出身的天火尊者，脸色凝重的道。

　　“曜老先生请放心，萧炎必将竭尽所能。”萧炎一抱拳，沉声道。

　　天火尊者点了点头，旋即缓缓的道：“另外，也请将陨落心炎，借我一用!我需要借助它的力量方才能够炼化凶魂!”

　　闻言，萧炎也不迟疑，手掌一招，一团无形火焰便是出现在面前。

　　见到萧炎如此毫不犹豫的便是借出了陨花心炎，天火尊者不由得深深看了前-者一眼，轻笑道：“小家伙，你很对老夫的冒口，这些人情，老夫都会一一记在心头。

　　萧炎一笑，也不反驳，经过一段时间接触，他也知道，天火尊者似乎对人情这东西，看得极重。

　　“曜老先生请动手吧!”

　　天火尊者重重的点了点头，脸庞之上充斥着凝重之色，伸手一招，陨落心炎便是徐徐的漂浮在其面前，旋即屈指一弹，萧炎之间的白色纳戒猛的一颤，旋即一股异常暴戾的凶狠气息，顿时自其中暴涌而出!

　　(第二更到!

　　弟兄们，请大家来点力道吧，给土豆动力，让我们今天搞出四更来，可亏？!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百零四章 炼制天妖傀 【第三更！】

　　铺天盖地的浓郁血雾自白色纳戒之中涌出，旋即迅的在山洞半空中凝聚成一道血色身影。

　　这道身影刚刚出现，一股异常浓郁的暴戾便是蔓延而出，不过好在山洞之中的两人都非寻常人物，这种负面情绪，并未成功的侵蚀他们的凶魂刚刚出现，便是一眼瞧得萧炎与天火尊者，或许是因为上次被捕的缘故，这一次，它居然未曾先扑向二人，反而是身形一转，便是化为血影，对着山洞之外狂射而去。

　　“哼，想走？”

　　瞧得凶魂的举动，天火尊者顿时一声冷哼，手掌一握，面前的陨落心炎迅弥漫而开，旋即化为一道火网，闪掠而出，最后赶在那道血影之前，将整个洞口尽数封锁。

　　见到那无形的火网，凶魂那对血色眼中也是掠过一抹惊惧，虽然它并没有灵智，但直觉告诉它，面前的这无形火网，对它待会造成巨大的伤害。

　　闪掠的血影，在一道刺耳的声响中，强行止住那前冲的身形，然后方才在距火网仅有半丈距离时，将身体定在了半空处。

　　身体凝定，这道血影尚还来不及庆幸，天火尊者便是袖袍一挥，只见得那火网顿时脱落，然后犹如饿狼般，一个俯冲，居然直接是将退避不及的凶魂包裹而进。

　　嗤！嗤！火刚刚刚接触到凶魂的身体，顿时渗透出道道白雾，嗤嗤的声响不绝于耳，连带的，还有凶魂那竭力的挣扎，虽说它并不具备灵智但陨落心炎却是能够直接作用其灵魂，那种灵魂中传来的灼痛之感，却是难以避免的。

　　在挣扎间，一股股粘稠的血色雾气，也是不断的从凶魂体内涌出，然后与周遭的那无形火网碰撞在一起，彼此皆是凶狠的互相侵蚀了起来。

　　“，！”

　　瞧得凶魂的反抗，天火尊者眼中掠过一抹冷色，手印陡然一变，那火网顿时开始缓缓的紧缩起来，而随着火网的缩小，其中凶魂的体型也是随之变小。

　　“萧炎，提升陨落心炎的强度！”

　　望着那越加缩小的火网，天火尊者突然喝道。

　　闻言，一旁早已准备待命的萧炎立刻点了点头，屈指一弹，一股斗气喷射而出，最后落在火网之上，旋即，斗气迅被火网吞噬，而随着火网的吞噬，其上面所缭绕的无形火焰，也是越来越浓郁，而反观其中的凶魂，则是在那炙烤之下，不断的出愤怒的尖鸣之声，但不管其如何剧烈挣扎，但依旧难以突破火网的束侔。

　　“继续加强！”天火尊者看了一眼依旧还在挣扎之中的凶魂沉声道。

　　萧炎面色平静，十指连洱，一道道斗气匹练暴涌而出，最后尽数熔入火网，而随着越来越多的斗气加入，那陨落心炎的温度也是越来越恐怖，到得后来，凶魂终于是在一道凄厉的惨叫下，爆裂而开，化为一团粘稠的血色雾团，飘荡在火网之中。

　　见到这一幕，天火尊者也是略微松了一口气，手印变动，火网逐渐消散，旋即凝聚成一个丈许大小的火焰鼎炉，而在那鼎炉之中，便是那团粘稠的血色雾气。

　　望着天火尊者这手巧妙的凝火成鼎，萧炎眼中也是闪过一抹惊叹，不愧是曾经的斗尊强者，这手抬火之法，萧炎是自认不及，天火尊者这名头，也是名不虚传啊。

　　火鼎之中，温度极其恐怖，而在那股高温的炼化之下，那团粘稠血雾，也是缓缓的变得淡化起来，萧炎知道，只要当其中的血色被尽数淬炼成虚无时，这凶魂，便是会成功的炼制成一团极为纯粹的灵魂之力“不过这种炼化的过程，很是有些缓慢，暗中这种进度，没有个三四天时间，怕是绝难以彻底炼化。，“好了，接下来，便需要你午。！丁1侍着这火鼎了，如今的我可支持不了这火鼎的消耗。”望着火徐炼化的血色雾气，天火尊者脸庞上也是露出一抹笑容，对着老先生放心便是。”萧炎笑着点了点头，火焰的操控，有着天火尊者出手，而他则是只需要提供足够的斗气来催动陨落心炎便可，也消耗不了太大的精力。

　　闻言，天火尊者也是笑着点了点头，然后缓缓闭目，盘膝坐于半空上，一丝灵魂力量牵绕而出，控制着火鼎之中火焰进行炼化。

　　见到天火尊者闭目，萧廷再度对着火鼎之内输入了一股斗气，鲦后手掌一握，一卷灰褐色的普通竹简，便是出现在了其手中。

　　“天妖傀”o这卷轴，自然便是萧炎从魔炎谷抄家得来的宝贝，对于这上面记载的傀儡之技，他一直抱着颇大的好奇。

　　手指缓缓的摊开卷轴，竹简之上的字体，开始一个个的钻入萧炎脑海之中，最后留下深刻的印记，难以抹灭。

　　山洞之中，缓缓的陷入了安静，天火尊者在凝神控制着火焰炼化凶魂，而萧炎，也是将心神，尽数投入到了那竹简之中俸记载的奇异世界之中这般安静的气氛，持续了约莫一个小时左右，萧炎方才在天火尊者的催促声音中回过神来，当下尴尬一笑，赶忙召唤出一股斗气，投入火鼎之内。

　　经过这将进一个小时的研读，萧炎对于这“天妖傀”也是有了一些了解，想要炼制这东西，正如上面介绍所说，需要三种主材料，躯体，魔核，灵魂，当然，除此之外，还需要一些特殊的金属材料，这。样能够令得傀儡的身体更加坚固。

　　竹简轻轻的拍打着手臂，萧炎逐渐的陷入了沉思，这些东西他基本都有，躯体，他有着云山甚至那地魔老鬼的肉身，魔核，那枚七阶的火属性魔核应该能够胜任，至于灵魂，当初在出云帝国所捕获的那魂殿的铁护法，则也是最好的替代品，一些特殊的金属材料，萧炎纳戒中同样有着一些，虽说他是炼药师，但习惯使然，他也偶尔收集了一点点。

　　想起灵魂，萧炎喂中突然掠过一抹寒芒，手掌一晃，一个瓶口覆盖着薄薄无形火焰的玉瓶，便是出现在了其手中，隐隐间，有着一丝灵魂波动从中渗透而出。

　　手指抹过瓶口，将那层火焰膜消除，眼眸微闭，一丝灵魂力委带着一道传音，传进了玉瓶之中。

　　“韩枫，你可知老师被魂殿关押的地方？”

　　“哈哈，萧炎，想救那个老不死？别做梦了，以你这点实力，若是遇见魂殿真正的强者，就跟蝼蚁一样，嘿嘿，如果你真想知道的话，可以把我放出来，好好求上一通，或许我会大慈悲的告诉你一点消息！”一道狂笑声，在玉瓶之中响起。

　　萧炎脸庞漠然，也不废话，屈指一弹，一缕碧绿火焰便是钻进玉瓶之中，旋即，凄厉而痛苦的惨叫声，便是在玉瓶之中刺耳的传出。

　　“别烧了，你想知道什么？我们可以慢慢商量！”

　　对于玉瓶之中的惊恐叫声充耳不闻，萧炎手指一抹，薄薄的火焰再度封印瓶口，直接将玉瓶扔回纳戒之中，对于这种人，让他吃足了苦口，谈起来要更加省心一些。

　　做完这些，萧炎看了一眼火鼎，此刻其中的那粘稠血雾，淡化的程度又是扩大了不少，显然炼化进行得颇为不错。

　　目光从火鼎上移开，萧炎把玩着手中的竹简，迟疑了一会，便是将之收入纳戒，现在他还需要照顾火鼎，因此倒不是炼制的最佳时机，待得几日之后，将这凶魂彻底炼化后，再动手炼制“天妖傀”也不迟。

　　心中打定了主意，萧炎也就不再迟疑，轻吐了一口气，盘膝而坐，开始吸收能量补充体内的消耗。”

　　在这般安静的炼化之中，三日时间，一晃而过。”

　　这一日，山洞之中紧闭双眸的二人，几乎是不约而同的睁开了双眼，目光投向半空处的火鼎之内，只见得其中那粘稠的血色雾气，居然已经尽数消散，取而代之的，是一团看上去颇为混沌的气体，在这之中，萧炎感受到了一股颇为浓郁的灵魂之力。

　　“终于炼化成功导”

　　天火尊者望着那团无形无色的气体，眼中也是掠过一抹激动之色，旋即手掌一动，火鼎自动崩溃，旋即化为一团无形火焰，掠回萧炎面前，最后钻入其体内。

　　那团混沌气体，在接近天火尊者之后，便是直接被其一口吞进，耧后身形一颤，化为白光钻进白色纳戒之中。

　　“哈哈，萧炎，大恩不言谢，这份人情，待老夫将这灵魂之力彻底吸收之后，再来回报，另外，我此次吸收的时间，或许会有些长，你自己多加小心。”

　　听得天火尊者的笑声，萧炎也是一笑，微微点头，旋即抬头望着空荡荡的山洞，轻声笑道：“既然如此，那我也该炼制“天妖傀”了啊“”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百零五章 淬炼 【第四更！】

　　空荡的山洞之中，萧炎盘膝坐于一方巨石之上，脸露沉吟之色，片刻后，手掌一挥，两样物体自纳戒中掠出，旋即重重的落在址，面之上，溅起许些微尘。

　　出现在地面上的，是两具被冰封的尸体，这两具尸体，萧炎都不陌生，云山，地魔老鬼。”

　　目光缓缓的在两具尸体那保持着临死前邵一霎情绪的脸庞上扫过，最后顿在了一身白袍的云山之上，良久之后，萧炎轻叹了一声，时隔多年，对于此人的仇恨，也是随着云岚宗的解散而逐渐的消散了许多，而且他那悲惨的结局，也勉强能够抵过他对萧家所做的那些事。

　　两具尸体，云山死前实力约莫在两三星斗宗左右，而地魔老鬼，则是七星实力，相比而言，若是要用来炼制“天妖傀”的话，后者的成功率或许要大上一些，而且，对于云山的那张容貌，莽炎并不想他一直的跟随在自己身边，即便那时候的他只不过是一具只有着云山面貌的傀儡。”

　　日光顿在云山脸庞上，萧炎心神略微有些恍惚，脑海之中，一道雍容清傲，透着丝丝尊贵气息的倩影，若隐若现的浮坝，而出，那道云色的裙袍，在其身上轻轻飘荡，勾勒出那动人的曲线。

　　“云韵“■”

　　低低的呢喃声突然缓缓的从萧炎嘴中传出，想起当初临走时她眼中的那复杂眼神，萧炎拳头便是忍不住的紧握了起来。

　　那眼神之中，有着七分凄凉，一分无奈，一分不含，以及一点点极淡的恨意，她似乎依旧有些在意，为什么他会如此的狠心，将她的一切，残忍的摔碎，而就是这一丝淡淡的恨意，方才会促使她离开那个生活了许多年的地方。“或许在她看来，那里，是个伤心之地，离去了，就很难再回来。

　　袖袍中的拳头紧紧握着，对于这个当年在外出历练时，第一个曾经有过肌肤之亲的女人，不可否认，萧炎心中的确有着一丝淡淡的情愫，在那山洞之中所生的一切，犹如烙印一般，令得他永远难以忘却。

　　两人的相识，颇为动人，但最后的结果，却似乎在以悲剧结束，云岚宗以及云山对萧家所做的一切，萧炎不可能原谅，因此，身为云岚宗宗主的她，也就必须站在萧炎的对立面，即便最后，狼狈受伤的是她，这是一场从最开始便是注定的结局。”

　　一道轻轻的叹息在山洞之中缓缓回荡着，萧炎手掌一挥，将云山的尸体收入纳戒之中，不知为何，他并不想用他的身体来炼制“天妖傀”，至于原因，他也说不清楚，只是冥冥间并不想再让那个浑身是伤的女人，再度被他在柔弱的心上划上血淋淋的一刀。

　　云韵离开加玛帝国，从此毫无音信，斗气大6如此之大，想要从那茫茫人海之中寻找一个人，困难度恐怕丝毫不亚于大海捞针，但萧炎总是有着那么一丝事实而非的感应，或许，在那中州，他会再次遇见妊I，一一一虽然这丝感应没有丝毫的理由，但萧炎依旧选择了相信，因此，他收回了云山的尸体，他不想两人若是能够再次见面时，会因为这个突然现身的傀儡，再度出现什么不愿意见到的变故。”

　　“老师，等将你救出之后，弟子会亲自帮你找一个更强妁与巨体。

　　心中默默的念叨了一声，萧炎眼神也是逐鞒清明，一股凌厉之色，悄然涌现。

　　手掌一握，碧绿色的火焰涌现而出，萧炎屈指一弹，火焰掠出，将地魔老鬼的尸体尽数包裹，而在那炽热高温下，包裹着他身体的那冰层，也是迅融化开来。

　　冰层化开，地魔老鬼的衣袍也是直接化为粉末，萧炎面色漠然，炽热的温度，直接是令得尸体变得火红了起来，而随着这般不断的炙烤，突然有着一丝丝淡淡的黑气钻出尸体之中，然后被碧绿火焰烧成虚无。

　　这种黑气是一种尸气，隐隐有着一些主人生前所蕴含的细微意念，若是不将这种黑气尽数驱逐的话，其余的灵魂，很难彻底的与躯体融合在一起，而“天妖傀”的炼制，却是必须躯体，魔核，灵魂，彻底融合，因此，这些所谓的尸气，是必须驱逐。

　　火焰的温度，被萧炎掌控在一个颇为精妙的程度，既能逼出尸体之中残留的尸气，又不至于将尸体烧毁。”

　　光是淬炼**这一项，便是消耗了萧炎足足三个小时的时间「方才将尸体之内的尸气，尽数驱逐。

　　当最后一丝尸气离开尸体之时，萧炎也是轻松了一口气，旋即屈指一弹，两股劲风爆射而出，最后在尸体的胸膛以及额头部位，开了一个拳头大小的洞。

　　洞中并未有着鲜血流出，因为其中所残留的鲜血，已经在淬炼尸气之中，被尽数蒸，而同样，这也是炼制“夭妖傀”的一个小步骡。

　　此刻地魔老鬼的尸体已经是缩小了好几圈，整个身体的皮肤呈一种森冷的灰白之色，皮肤紧紧的贴在干枯的肌肉之上，手掌也是变得格外的细长，犹如尖锐的匕一般。

　　按照竹简之中所说，萧炎将这具尸体略作淬炼，然后伸手一招，那枚火红色的魔核，便是漂浮而出，最后落进尸体胸口处的小洞之中，做完这些，萧炎又是脸色冷漠的掏出一个玉瓶，玉瓶之中，隐隐散着一种雄浑的灵魂波动。

　　“萧炎，你究竟要怎么样才肯放过老夫？”玉瓶刚刚出现，其中便是传来一道满含怨毒的愤怒吼声。

　　“铁护法，不用着急，马上就让你出来了-”，萧炎嘴角泛起一抹冷笑，手掌一握，玉瓶轰然爆裂，露出其中一道黑色灵魂，灵魂刚刚出现，便是什各也不顾，一头就对着山洞外窜去，不过却是被早有准备的萧炎，一把抓了回来。

　　目光森然的看了一眼拼命挣扎的铁$7法的灵魂，手中火焰暴涌而起，最后直接是将之包裹而进，凄厉的惨叫以及怨毒的骂声，顿时在山洞之中响彻而起。

　　对于那怨毒的谩骂，萧廷犹如未问，继续的加大着火焰的温度，而随着这般高温的炼化，被封印了这么久的铁护法，便是直接在一道细橄声响中，那潜藏在灵魂之中的神智，也是在这一霎，烟消云散，”

　　将铁护法的神智炼化，萧炎瞥了一眼手掌上的这团黑雾，旋即轻轻一抛，黑雾化为一道黑色气龙，闪电般的钻进了尸体额头之上的孔洞之中。

　　随着这道没有神智的灵魂进入，地魔老鬼那紧闭的双眼，猛然睁开，眼瞳之中，尽是漆黑之色。”

　　望着这一幕，萧炎并未感到惊诧，十指连俾间，一道道泛着奇异光泽的金属物品，从其纳戒中闪掠而出，最后漂浮其面前。

　　看了一眼面前飘飞的众多奇异金属，萧炎微微点头，手掌一握，碧绿火焰犹如火柱般的自掌心喷涌而起，一股吸力涌出，将那些金属，金属吸扯而进…

　　在琉璃莲心火那恐怖高温的炼化下，这些奇异金属，也是逐渐有了融化迹象，虽然这距离彻底融化，还有着不小的距离。

　　此刻的萧炎，心分二用，一面操控着火焰以一种恒定的温度淬炼着尸体，一面用极高的温度，炼化这些奇异金属，这一高一低的火焰温度，可是需要极高的火焰操控能力，不过好在如今修习了“五轮离火法”的萧炎，因此倒也未曾感到手忙脚乱。

　　两边的炼制，都是需要不短的时日，特别是尸体的淬炼，必须在达到某一个程度时，方才能够与放入其中的灵魂以及魔核达封完美的契合度“』而似也是知道这并非是一时便可完成的任务，因此盘坐在巨石上的萧炎，也是逐渐格闭上眼眸，安静的等待着哪一个完美契合度达到的时：！\}-1r“。

　　这一等，足足持续了七日时间，七日之中，那些奇异金属以及被彻底炼化成了一团暗金色的融液，它们在火焰之中缓缓流转，释放着许些莫名光泽。

　　金属的炼制，已经彻底完成，但是躯体，灵魂，魔核所需要的那个完美契合度，却是迟迟未到，不过对于此，萧炎倒是未曾有过丝毫的急躁，他清楚，这种事，越是急躁，便是越会将那只会出现一霎那的完美时刻错失而过，如此一来的话，不仅躯休会报废，连带着其中的魔核乃至灵魂，都将会瞬间失去作用，这一点，几乎便是炼制“天妖傀”最为难以掌控的地方了…

　　萧炎保持着这般古井不波的心态，如此，又是过了三日时间。

　　三日之后的某一时刻，那宛如老僧入定般坐于巨石上纹丝不动的萧炎，身体猛的一颤，紧闭的眼眸，也是豁然睁开！漆黑眸子中，有着一抹难以掩饰的狂喜之意，那个在淬炼之中，犹如电光般闪过的完美一霎，终于是被其一把，牢牢抓住！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百零六章 炼制成功！

　　第九百零六章炼制成功！山洞之中，萧炎紧闭的双眼猛然睁开，眼中掠过一抹喜色，旋即手中迅结出一个奇异印结，一个略显怪异的喝音，也只自其嘴中传出。

　　随着这道喝声传出，那地魔老鬼的尸体突然一颤，那盘旋在其脑中的灵魂，犹如被一股无形力量强行击碎一般，化为无数细微光点，密密麻麻的撒向其身体的每一个部位，而在灵魂化为光点的那一霎，那停留在其胸口处的魔核，也是出一道细微的嗡鸣之声，旋即一股股狂暴的能量，自其中犹如奔腾的湖水般，汹涌而出，最后沿着躯体体内经脉，轰然流淌。

　　伴随着灵魂以及魔核络这般变故，那具躯体表面的灰白之色，也是越来越浓，而其整个身体的体型，也是在缓缓的缩小着，一股不带丝毫情绪的磅礴气势，缓缓的自尸体之中散而出。感受着这股足可与四五星斗宗强者相匹敌的气势，萧炎眼神也是微微一亮，强忍住心中的那丝激动，手掌一动，那悬浮在面前的一团暗金色溶液，便是徐徐飘出，最后缓缓的倾泻在那具冰冷的尸体之上。

　　嗤！嗤！温度极高的金属溶液滴落在尸体之上，顿时爆出阵阵白雾「一股淡淡的熏味散而出，但与溶液接触的皮肤之处，却并未出现丝毫破损的迹象，经过先前一系列的炼化，此刻这傀儡的身体强度，可是达到了一个相当强横的地步。

　　灵魂力量如水波般的在傀儡身体之上扫过，而那些暗金色的溶液，也是被徐徐的涂抹至其身躯的每一个部位，一时间，熏臭的白雾，不断的从傀儡身体之上弥漫而出，那种高温与皮肤接触间出的嗤嗤声，颇有些令人毛骨悚然。

　　当溶液被尽数涂抹至傀儡身体之上时，那股森冷的灰白之色。也是被一种暗金色取而代之，金光闪烁间，给人一种极为坚固的奇妄之感。

　　目光瞥了一眼被溶液涂满身体的傀儡，萧炎也是轻吐了一口气，旋即袖袍一挥，碧绿火焰再度涌出，然后将傀儡尽数包裹，恐怖的高温，徐徐的渗透而出。”

　　随着高温不断的炙烤，那暗金色的溶液，也是开始缓缓的侵蚀进入傀儡的皮肤之中，而随着这种侵蚀的加剧，傀儡身体的颜色，开始逐渐的变得暗青起来，隐隐间看上去，就犹如铜块一般。

　　望着那颜色居然转变成了黑色的傀儡，萧炎眉头却是微微一皱「道：“才是铜色？”

　　暗中竹简之中所记载，夭妖傀分苏三等，天地人，而辨明这三等的最佳方法，便是观其皮肤颜色，天为金，地为银，人为铜■，而现在这具傀儡所显示而出的颜色，明显才是三等之中的最后一等，难怪萧炎有些不满意。

　　虽然心中颇有些失望，但萧炎并未停止火焰的炙烤，恐怖的高温不断的渗透而出，将那种暗金色溶液，缓缓的侵入傀儡的皮肤，以及干枯的肌肉之中。

　　这所谓的“天妖傀”炼制之法，便是要将这些金属材料，用来改造人的身体强度，若是活人的话，恐怕被这么一搞，当场就得爆体而亡，但这傀儡，在无痛无知觉之下，却是能够视这种无以伦比的剧痛以无物，因此，若是炼制成功的话，傀儡虽然不懂斗技之法，但光是这具**，便就是最完美的杀人利器了…

　　伴随着暗金色溶液逐渐被傀儡尽数吸收，突兀间，那泛着淡淡青色的皮肤之上，闪过许些银芒。”

　　突然出现的银芒，并未被萧炎无视，当下眼睛死巫7的盯在傀儡身体之上，心中也是悄然泛起一抹激动之色。

　　在萧炎那眼睛都不眨的紧紧注视之下，开始有着越来越多的银芒闪-现，而傀儡身体之上的暗青之色，也是正在徐徐络消散。

　　而随着银芒的闪现，那从傀儡之中所弥漫而出的气势，也是在逐步的攀升！这般变化，仅仅只需了约莫十几秒的时间，然后，这具暗青色的傀儡，便是直接变得银光闪闪了起来，虽然在那银光之中，依稀尚还有着一点青光闪耀，但比起大规模的银光来，却是几乎可以无视。”

　　银光在达到一个最鼎盛之点时，便是彻底停止，而那攀升的气势也是噶然而止，旋即银光缓缓黯淡，最后犹如所有的光芒都是潜入了傀儡体内一般，不过虽然银光黯淡了，可萧炎能够感受到，傀儡的气势，却并没有丝毫的减弱，显然，这种银光消散，只是不想让得傀儡太过显眼的小手段。

　　碧绿火焰之中，傀儡缓缓的站直身体，然后就这般毫不借力的立于山洞的半空，纹丝不动，而其双眼之中，也是充斥着空洞的黑色。

　　萧炎轻咬舌尖，一滴蕴含着许些灵魂印记的鲜血，缓缓飘飞而出，最后准确的落在了傀儡额头之上，徐徐侵入而进，最后化为一个拇指大小的暗红血点。

　　随着这滴血液毫无阻碍的进入傀儡脑中，并且在那里印下一个无法抹除的烙印之后，傀儡那黑色的空洞双眼中，缓缓的多出了一点点似有似无的生机，扭动着尚还有些僵硬的脖子，低头注视着巨石之上盘坐的萧炎，然后脚掌落于地面，单膝跪地，头颅也是对着萧炎的方向，徐徐低下。

　　萧炎眼眸徽闭，在先前灵魂血液落进傀儡额头之中时，他分明的感受到，自己的灵魂犹如被分成了两部分一般，一部分掌控着本身，一部分，掌控着面前这具傀儡，“此刻的他，有种若有若无的感觉，面前的傀儡，将会对他的任何命令，唯命是从，即便这个命令，是让它对萧炎本身出手，恐怕它都会毫不犹豫的动攻击。

　　印入了灵瑰印记，这个傀儡，日后便是萧炎最贴身的护卫，因为它，永远都不会有着背叛之心。

　　目光泛着一丝火热的盯着面前这个单膝跪地的天妖傀，哦…或许应该叫地妖傀更加合适一些，因为现在的这具傀儡，还并未达到竹简之中所记载的最高层次。

　　不过即便只是一个地妖傀，但萧炎依旧是颇为满意，他能够感受到，这个地妖傀的实力，恐怕不会比一名五星乃至六星的斗宗强者弱。

　　视线在地妖傀身上来回的扫动了片刻，萧炎突然嘿嘿一笑，身形一动，掠出山洞，其后，那地妖傀臬跟而来，或许是尚还未适应的缘故，因此它每一次的落脚，都持会令得地面上蔓延出一道道蜘蛛网舫的裂缝，那股强猛力道，看得萧廷都是有些吃惊。

　　岩浆火海之上，萧炎振动着宵翼虚立天空，在其身旁，地妖傀面无表情的凭空踏在虚空之上。

　　“打上一拳。”萧炎指着下方的岩浆火海，出声命令道。

　　声音刚刚脱口，那地妖傀眼中便是涌现一抹红芒，拳头紧握，然后就这般直直的一拳轰出！“嗤！”

　　一拳轰出，只见得地妖傀面前的空间，居然是出现了一阵扭曲，以拳头为中心，空气形成一个凹弧，而在那凹弧最前端，足有十丈左右庞大的空气压缩炮，涌现而出，最后嘭的一声，犹如炮弹般，带着刺耳的尖鸣声以及雄浑的劲风波动，暴射而下！“轰！”

　　空气炮狠狠的砸落在岩浆之中，顿时，一道惊天动地的巨声在这片世界之中回荡响起，岩浆暴涌间，几十夹庞大的岩浆浪潮翻涌而出，最后狠狠的拍打在山壁之上，令得整个深洞都是为之一颢。仅仅是一拳之力，威力居然便是恐怖如斯！望着下方那不断扩散而出的巨大岩浆火浪，萧炎眼中也是掠过一抹震惊之色，先前的那一拳，绝对足以将一些实力在一星或者二星左右的斗宗强者，击成重伤！甚至，若是对手再倒霉一点，恐怕一拳秒杀，都不是不可能之事！这天妖傀，果然不愧是从远古遗传而下的杀人利器，如此强悍的杀伤力，当得起可怕二字。

　　而且，如今萧炎的这具傀儡，尚还是只是达到地妖傀的地步而已，真不知道，那所谓的天妖傀，又是何等的强悍？

　　想到此处，萧炎眼中也是爆出一趿炽热，不过旋即便是无奈的摇了摇头，光是为了炼制这地妖傀，便是消耗了一名七星丰宗强者的躯体，一枚七阶魔核，以及一道斗宗强者的灵魂，若是想要炼制所谓的天妖傀，那岂不是得需要斗尊强者的躯体，八阶魔核，斗尊灵魂了？

　　抹了把额头上的冷汗，萧炎很明智的将这种不切实际的想法抛出脑子，袖袍一挥，便是将地妖傀收入纶戒之中，纳戒之中不收活物，但地妖傀，却仅仅只是一具没有丝毫神智的倪儡而已。

　　▲地妖傀已炼制成功，接下来，便是得该准备炼制天魂融血丹了啊r“”

　　手指摸着纳戒，萧炎轻叹了一声，炼制七品丹药，说真的，即便是他，也是把握不大啊…”』

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百零七章 大动静

　　九百零七章大动静

　　当萧炎从岩浆世界之中出来后，却并未立刻着急的动手炼制天魂融血丹，七品丹药不是寻常品级，以他如今的实力，即便是在全盛时期，再加上异火之助，恐怕也不会过五成的成功率，更何况此刻这幅在炼制了地妖傀之后的萎靡状态？

　　况且，炼制天魂融血丹所需要的一些药材，他也并未彻底的凑齐，再者，此次炼制丹药，绝非一次性便可成功，所以萧炎必须提前准备好足够的炼制材料，以免到时候出现缺少药材的尴尬局面。

　　搜寻药材之事，萧炎倒并未如何费神，在将一些药材名称告诉萧厉之后，他便是动萧门势力，迅搜寻，这种大范围的寻找，效率远比萧炎独自寻找要好得太多。

　　而在将搜寻药材的事交给萧厉之后，萧炎倒是显得轻松了许多，平日里偶尔在内院逛逛，指点一下一些磐门成员，然后便是在空余的时间中，安静修炼，以期那所谓的巅峰状态，能够尽早来到。

　　而这一等，便又是等了将近十日时间，在这十日之内，萧炎所需要的那些药材，萧门在付出巨大的人力之后，也终于是将之收集齐全，那数量，足以让萧炎彻底放开心来的大干一场。

　　而就在这些药材送达萧炙手中之后的第三天，位于静室之中修炼的萧炎，缓缓的睁开了双眸，而随着其双眼的睁开，封闭的密室之中，突然有着风声呼啸，在这风啸之内，甚至还有着低沉的雷鸣之声。”

　　一股无形的力量，将萧炎衣袍涨得鼓鼓的，那对漆黑双眸之中，也是隐隐间有着精芒闪动。

　　此刻的萧炎，几乎是处于了他晋级六星斗皇之后最为巅峰的状态！

　　“是时候了。“”

　　一道低低的呢喃声音从萧炎嘴中传出，旋即其身体缓缓站起，下一霎那，一道划破空气的低沉奔雷声，在静室之中响起，而萧炎的身形，则是逐渐变得模糊起来。

　　身影越来越模糊，片刻之后，诡异消散。”

　　内院中心地带，有着一处高耸的石梯，石梯尽头，是一处只能容纳两人盘膝而坐，面积约莫丈许左右的小*平台，这里，是内院最高的地方，寻常学员，一般是禁止进入。

　　从内院抬头看向此处，就犹如_道单薄的石梯，将那小*平台株起来一般，站在平台之上，能够将整个内院都是收入眼中，而同样的，在这里，也同样是会被整个内院的人，第一时间瞧见。”

　　这处石梯平台，修建时间已然颇久，据苏千大长老所说，此处是院长大人平日修炼所用，因此寻常学员一般是禁止登上，不过这一次听说萧炎想要动手炼制七品丹药，苏千特地将此地开启，借于其用。

　　能够被那位神秘的院长大人作为修炼之所，此处自然不会像表面上那般平凡，在石台周遭的空间中，隐隐间渗透着许些难以察觉的空间波动，这些空间波动颇为奇异，就犹如是一个磁石般，将周遭的天地能量，尽数吸纳汇聚在此。

　　在这里的修炼，效果可是相当不错，再加上周遭那些若隐若现的空间波动守护，安全性也是较高，因此，在内院之中，能够有资格在此处修炼的人，可是寥寥可数。

　　此刻，那平寂许久时间的石台之上，突然响起一道淡淡的闷雷声响，旋即一道身影如电芒般自远方闪掠而至，最后身形一动，出现在了石台之上。然后盘腿而坐。

　　现身的，自然是那从静室掠出的萧炎，此刻他的状态处于一个颇为遇见的巅峰之中，雄浑的斗气满溢在周身，浩荡之下，居然也是有着许些磅礴之感，这种感觉，即便是一些位于斗皇巅峰层次的强者，也是颇难出现。

　　以萧炎如今的状态，就犹如黑暗之中的灯光一般，极为惹人注意，因此，当其刚刚现身时，内院各处，便是迅飞掠出一道道身影，旋即对着石台方向掠来，最后停留在百米开外，遥遥的望着其中的萧炎。

　　继这些长老之后，又是有着几道身影闪掠而来，最后出现在天空上，众长老见状，连忙行礼。

　　在这内院中，能让这些长老如此尊敬的，自然便是苏千了，此刻的他微眯着眼睛遥遥的看了萧炎一眼，感受着其周身那波荡的斗气，脸庞上也是闪过一抹惊容，偏头对着身旁的小医仙笑道：“看来这小子为了今日，花号不少心血啊。“”

　　小医仙微微点了点头，目光看了一眼下方那密密麻麻的人影「不由得柳眉微蹙的道：“在这种地方炼丹，是否会f扰到他？”

　　“呵呵，放心，在那石台周围，有-着院长大人所设置的空间波动，外界的人，很难干扰到他，而且我让他在这里炼丹，也是为其着想，七品丹药出世，总是会有天地异象，甚至说不好还有丹雷相伴，那石台周围的空间设置，到时候能帮他一些忙。“”苏千摆了摆手，笑着道。

　　闻言，小医仙这才微微点头，不再说话，灰紫双眸移向萧炎。

　　天空上突然出现的众多内院长老，自然也是立刻引起了整个内院的骚动，无数道目光顺着他们的视线望去，然后便是见到了那盘膝坐于石台之上的黑袍青年，当下种种哗然，立刻便是在内院之中爆了开来。

　　“那不是萧炎学长么？他怎会出现在那里？”

　　“我听最近从磐门中传出来的消息说，好像萧炎学长打算炼制一种品阶极为不低的丹药啊。“”

　　“真的是炼制丹药？早便听说萧炎学长不仅实力强悍，而且还是一名六品炼药师，今日能够见到他出手炼丹，嘿嘿，日后回去，也有向我家族之人显摆的本钱了。”

　　随着众多的窃窃私语如浪花般在内院之中传开，越来越多的学员皆是放下了心中活计，跑出房间，来到空旷的地带，抬起头，遥遥的望着那天空之上的石台处，当他们目光在瞧得那略显削瘦的黑色身影时，眼中皆是闪过许些敬畏与尊崇，经过上次与地魔老鬼的那番剧烈大战，萧炎在内院这些学员心中的地位，即便是一些长老，也是难以企及。

　　在距石台下方不远处的一处高耸楼阁上，也是有着不少人影错立，这些人胸口处都是佩戴着相同的徽章，赫然便是磐门成员。

　　在他们位，吴昊，琥嘉，萧玉，欣蓝等人皆是盼而立，对于萧炎这几日将会炼丹的事情，他们知道得更多，七品丹药，这个令人心头忍不住有些颤抖的品阶，即便是在这黑角域之中，也是极难出现，而能够炼制七品丹药的炼药师，也同样是有着好些年未曾在黑角域出现了一一一七品，这个品阶的丹药，已经算是能够在丹药之中排在顶峰，就算是将之放进那强者云集的中州之内，也同样是可以引起一场不小的骚动，七品这个层次，已经够姿枯1令一些斗宗阶别的老妖怪为之出手争夺一一一“这个家伙，要走之前也不安分，今日这场面，恐怕是内院有史以来最浩大的一次。“”吴昊低头望了一眼下方，此刻的内院，几乎有空荡的地方，大都布满了黑压压的人影，那无数道目光所汇聚处，皆是那石台之上的黑袍青年。

　　“不过若是他能够真的炼制成功的话，怕将会成为自迦南学院创建以来最强的学生。“”萧玉微微一笑，美眸泛着许些波光，盯着那道削瘦的身影，难以想象，那个当初在家族之中被冠于废物之名的青年「现在，坐在了迦南学院最为荣耀的地方。”

　　“迦南学院自创建以来，有两人，在毕业之前，晋阶斗皇，有一人，晋阶斗宗，后者非寻常人类，再加上本就得天独厚的修炼天赋，方才能达到这一步，但若今日萧炎能成功炼制出七品丹药，那便是能够将之越。“”琥嘉嘿嘿一笑，望着萧炎，道：“这个家伙，果然很赞，现在连本小姐都是忍不住有些心动，难怪以薰儿那般天之娇子，都会被其俘获芳心。”

　　一旁的欣蓝也是嫣然一笑，盈盈双眸望向石台，心中也是有着许些激动，若是萧炎能够炼制出七品丹药的话，那么其潜力，可是将会相当恐怖，毕竟能够炼制七品丹药，并且年纪如此年轻的炼药师，即便是放眼中州，也是凤毛麟角般的存在。”

　　此刻的萧炎，并不知道因为他的齿规而在内院中引起了多大的骚动，此刻的他，心神已经尽数凝聚，外界的力量，已经再难以干扰到他丝毫。

　　“呼”

　　一条带着许些炽热的气息，从萧炎鼻中溢出，旋即，眼中闪过一抹极度凝重之色，手掌一动，硕大的赤红药鼎，便是轰然而现，最后带着锵锵之声，落在石台之上！

　　至萧炎成为炼药师以来，最艰难的一次炼丹，正式开始！

　　（汗，果然不出意料的继续缩回第三，不过不放弃，继续我们的慢慢追逐路～~中州之篇，即将来到，那里的世界，将会更加精彩，这一次，土豆一直坚信，所以也请大家支持。

　　另外，看着那有时候半个小时都不涨一张的月票，的确是有点小伤心啊，诸位弟兄若是可以的话，来给土豆一点点安慰吧。”）s未完待续，如

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百零八章 炼制天魂融血丹

　　通体布满兽纹的赤红药鼎，重重的落在石台之上，那股硕重之感，几乎令得石台轻轻的颤抖了一下。

　　望着面前的药鼎，萧炎深吸了一口气，嘴一张，一团碧绿火焰便是被喷了出来，屈指一弹，火焰带着一道漂亮的尾巴，径直闯进了药鼎之内，旋即陡然爆开来。熊熊烈火，在药鼎之中不断翻腾，愈加升高的温度，令得这。本天地，也是逐渐的多了一丝燥热之感。

　　在火焰升腾间，萧炎袖袍一挥，一棒株药材顿时从纳戒中飘飞而出，旋即在一道斗气的包裹之下，悬浮在石台之外的半空中，宛如一枚枚散着光芒的细小光团一般，从下方看上去，颇为绚丽。

　　“天魂融血丹，七品之阶，有改善体质，提高修炼天赋的惊人神效，炼制所需材料极为繁琐，约有七十七种，其中主材料，分四种，。龙血芝，骨灵果，玄天青藤，七阶或者等级更高的魔兽精血，四种材料，样样皆是罕见珍稀之物，寻找起来颇为困难，而那炼制之法，也是颇为讲究与苛刻。

　　天火融雪丹的炼制之法，缓缓的在萧炎脑海之中浮现，一些关键之处，更是被其只字不漏的尽数印入脑中。

　　七十七种炼制材料，需要如此数量药材的丹药，尚还是萧炎次所见，即便是当年为了收取陨落心炎而由药老出手炼制的地灵丹，其所需要的药材，也未曾达到这一个数目，由此可见，这天魂融血丹的炼制难度，恐怕还要过地灵丹一筹、”

　　纷杂念头在心中一闪而过，便是被萧炎尽数驱除，抬起头来，感应了一下药鼎之内的温度，微微点头，手指略微一引，只见得药鼎之中汹涌燃烧的碧绿火焰，顿时徐徐的弱了下来。

　　目光紧紧的盯着药鼎之中，片刻后，萧炎手指一动，一道光芒掠来，旋即化为一株通体血红的灵芝，落在其手中。

　　这株灵芝刚刚一出现，便是弥漫出一股浓郁的血腥之味，在这血腥之中，还隐隐间能够感受到一股颇为精纯的能量波动。

　　这，便是炼制天魂融血丹的主材料之一，龙血芝，虽说这灵芝并非是真正的沾染了龙血，但其成形也是相当之难，至少要在吸收了三种蛇形魔兽的鲜血之后，方才能够破土而生。

　　萧炎手指在龙血芝表面上轻轻磨挲，感受着其中所蕴含的那种略显阴寒的精纯能量，轻吐了一口气，屈指一弹，龙血芝便是化为一道红芒，被投入了那药鼎之中。随着龙血芝博投入，那药鼎之内，原本蛰伏的碧绿火焰，顿时犹如饿狼一般，狠狠的汹涌而上，将之一口吞噬。”

　　就在火焰吞噬龙血芝的那一霎，萧炎十指连弹，只见得那悬浮在半空中的众多光点，立刻分划出将近十枚，尾相接的尽数投入药鼎之内，义无反顾的闯进火焰。”

　　龙血芝生性阴寒，触火便亡，想要将其内的药液淬炼而出，那便是必须有着其他的药物中和那股阴寒之意，而先前所投入药鼎之内的那些药材，则正是事先准备齐全的中和之物。”

　　如此之多的药材同时炼化，对灵魂力量的要求也是颇为严格，不过好在如今的萧炎，具备着这种资格与实力。

　　那些闯进火焰之中的众多药材，在与琉璃莲心火的接触的几个呼吸间，便是迅枯萎，最后本体化为湮粉，而一滴滴精纯的药液，则是遗留而下，最后在萧炎灵魂力量精妙的控制下，略作融合，然后均匀的滴落在了那越来越枯萎的龙血芝之上。”

　　随着这些药液的滴落，龙血芝之上的血红色开始缓缓的褪色，一片片的血色，粉皮，从其中脱落而下，如此仅仅片刻时间，龙血芝的颜色便是变得苍白了起来。

　　对于变得苍白的龙血芝，萧炎并未投去过多的注视，龙血芝的真正精华，不是其内，而是在这些血色粉皮之上，而这些，也才是炼制天魂融血丹所需要的。

　　几滴淡白色的药液洒落在那些血红色的粉皮之上，旋即，在周围那一种恒定的温度下，粉皮悄然融化，几分钟之后，一团半个拳头大小的血色液体，出现在了药鼎之内。

　　望着第一步的炼化成功，萧炎也是大松了一口气，手掌一挥，火焰将之包裹，徐徐散而出的温度，令得血色液体的体积缓缓缩小，而其颜色，却是越来越浓郁。”

　　当这团血色液体缩小到只有拇指大小时，已经变得极为粘稠，而见状，萧炎嘴角也是浮现一抹微笑，手掌一招，光芒掠来，化为一枚表面布满着坑坑洼洼的白色果子，这便是那所谓的骨灵果…

　　几种主材料的提炼，都是极为苛刻，若是没有专门的提炼之法，根本就很难从中把自己需要的那一份药力提炼而出，龙血芝是如此，骨灵果以及更后面的玄天青藤，更是如此。骨灵果的提炼，难度甚至还要更高一筹，将近二十种的配料中和，再消耗了将近萧炎一个小时左右的时间，方才从其中顺利的提炼出手一滴宛如骨髓般的合色液体。

　　在继骨灵果提炼成功之后，萧炎又是将那玄天青藤投入了药鼎之中，这所谓的玄天青藤，极为的坚硬，非木非金，而且最令人惊异的是这东西的抗火性，也是相当之高，即便是萧炎借助着琉璃莲心火之助，也是花了足足两个小时，方才令得此物表面裂开一道道的缝隙。

　　在玄天青藤裂开缝隙之时，半空中又是二十多个光团飞进药鼎之中，最后被萧炎悉数炼化，化为一滴滴蕴含着精纯之力的药液，落在青藤之上。”

　　借助着这众多药材的调和之力，约莫半个小时后，那犹如一截枯枝般的玄天青藤，终于是爆裂开来，许些淡青仑r的粉末，从中洒落而出，最后被萧炎的灵魂力量凝固成一枚青色的粉球。

　　三种主材料，顺利的提炼完毕，望着这一幕，萧炎以及远远围观的苏千等人，皆是松了一口气，先前萧廷那番快的炼制手法，可是看得他们眼花缭乱，虽说对于炼丹丹药，他们都懂得不深，但从萧炎的那般炼制手法中，依旧是能够看出一丝行云流水般的顺畅，这种炼制，颇有些赏心悦目。”

　　内院之中传出的阵阵惊哗之声，并未传进萧炎耳中，在提炼出三种主材料之后，他也是略作休息，然后再度凝神，沉吟了一会，从纳戒之中取出一个玉瓶，瓶口缓缓倾斜，旋即，一滴青红血液，滴落而下。

　　青红血液滴溜溜的悬浮在萧炎面前，血液体积虽少，但其中所蕴含的那股狂暴能量，却是丝毫不敢令人小觑。

　　这所谓的青色血液，自然便是萧炎从当日在拍卖会中得到的神秘魔兽干尸体内提炼而出，那神秘魔兽生前等级不低，远远达到了炼制天魂融血丹的要求，用它来炼制的话，若是成功，丹药的品质，恐怕要更胜

　　在这滴青红血液出现之时，天空上的众多长老也是有所察觉「当下皆是有些动容。

　　萧炎目光紧紧的注视着这滴青红血液，片刻后，屈指一弹，血液轻飘飘的飞出，最后落进药鼎之中。

　　青红血液刚刚落进药鼎之内，其内所蕴含的强悍能量，便是直接在药鼎之内刮起了阵阵狂风，见状，萧炎眉头徵皱，迟疑了一下，旋即一咬牙，那从龙血芝，骨灵果，玄天青藤之中提炼而出的药液以及药粉，便是直接的投入那青红血液之中！

　　三种皆是蕴含着极为强悍能量之物，落进青红血液之中，并没有带起半点波涠，而就在萧炎心中刚欲松气之时，一道狂暴的能量波动，猛然自青红血液之中暴涌而出，旋即狠狠的撞击在药鼎内壁之上，顿时，嘹亮的清脆声波，急扩散，将整个内院，都是波及在内。

　　厚沉的药鼎，也是在此刻狠狠的颢抖了几下，若非换做寻常药鼎，恐怕就是这一震，就得直接爆裂开来。

　　萧炎脸色阴晴不定的望着药鼎之内那滴表面急翻腾的青红血液，此刻的后者，圆润的表面，泛起了一狠狠细长的尖刺，令得它看起来就犹如一个细小的海胆一般，而在那翻腾的海胆之内，是一股狂暴得无法言语的能量波动。

　　铃！铛！

　　一道道能量波动不断的撞击在药鼎内壁之上，嘹亮的音波在整个内院回荡不休，这种时候，几乎每个人都清楚，似乎上面的炼制，出了一点点问题。“大长老，怎么办？”一名长老看着石台，低声问道。

　　“能怎么办？炼制丹药又不是与人打斗，岂能说帮忙就帮忙？现在这种局面，只能看萧炎自己，外人随便做什么，都是在干扰他，而且炼制七品丹药，本就成功率不高，萧炎现在尚还是六品炼药师，失败也是极为正常格事，不用大惊小怪。”苏千皱眉沉声道。被大长老喝斥了一顿，那名长老也只得苦笑着点了点头。

　　在整个内院都因为这连绵不断的嘹亮声波下哗然间，萧炎目光却是死死的盯着药鼎之内，灵魂力量尽数倾泻而出，密布着药鼎的每一个角落。”

　　虽然他也知道以他如今的炼药术，炼制七品丹药成功率极低「想要一次性便是炼制成功，即便是一些七品炼药师也是难以办到…

　　随着萧炎目光的焦距越来越小，其心神，也是越来越凝聚，某一霎那，那漆黑眸子，突然涌起碧绿火焰，而在火焰升腾间，萧炎似乎隐隐的看见了那青红血液之中所生的那场能量侵蚀以及融合之间的剧烈战斗。“原来如此。“”恍惚间，有着一道低低的呢喃声，从萧炎嘀中，缓缓传出。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百零九章 血脉中的威压

　　炼制丹药，讲究的便是将诸多药材的各种药力，完美融合，这种融合，需要维持在一个极为精妙的程度之中，而也正因为如此，灵魂力量，方才能够成为取决一名炼药师成就的最关键之物。

　　此次出现的这般变故，有些出乎萧炎的意料，因为他先前那一步步，皆是完全按照药方之上所说，没有丝毫的差错，但最后依旧走出了问题，显然，这些步骤之中，有着什么东西未曾再其掌握之中。

　　先前的萧炎，也同样不曾知道哪一个步骤出现了偏差，但在其双眼涌上火焰的那一霎，方才略有些恍然，侍题，不在他所提炼而出的药粉药液之上，而是在那一滴青红血液之内。

　　这滴青红血液，乃是从那魔兽干尸之内提炼而出，其中所蕴含的狂暴能量，远远过了炼制天魂融血丹的要求，血液之中所蕴含的狂暴之力，光凭龙血芝，骨灵果三种药材之力，根本难以完全的调和，也就是说，血液之力，太强，药材之力，太弱，两者之间，难以达到那一个平衡的地步。”

　　想通了问题所在，但萧炎紧皱的眉头依旧未曾舒展而开，如今之计，若是不能将血液之力调和的话，那么便只能另换一种七阶魔兽之血，但萧炎如今手中，除了这青红血液之外，却是并未准备其他的精血。“如此一来，只能选择前者了啊。

　　心呻闪过念头，萧炎眼神也是微凝，手掌一挥，那停留在半空上的众多光团，被其进入吸掠进入药鼎之中，碧绿火焰席卷之下，仅仅几分钟的时间，那些药材便是在萧炎那精妙的控制下，缓缓的融合成了一滴淡蓝色，的液体。

　　萧炎注视着那滴渗透着许些温和之力的蓝色液体，手指一引，后者便是徐徐降落，旋即落进了那表面翻腾得越来越剧烈的青红血液之中。

　　这一滴蕴含着众多药材精华之力的液体，在落进青红血液之中后，其中所蕴含的温和之力，倒的确是起到了立竿见影的作用，血液表面那急伸缩的细长尖刺，缓缓的回缩入体。

　　望着这一幕，萧炎也是略微松了一口气，然而这口气刚刚钻出喉咙那一霎，便是陡然凝固，因为他清晰的感觉到，一股若有若无的威压之感，徐徐的从那滴青红血液之中弥漫而出。”

　　这股威压之感一出现，便是令得萧炎体内斗气微微一滞，旋即，刚刚才平静下来的青红血液，犹如沸腾般，疯狂翻涌起来，一股令人脸色略变的狂暴之力，在其中急的攀升。

　　突然出现的变故，也是令得在场所有人脸色一变，那股从血液之中弥漫而出的威压，即便是苏千等人，也是有着一霎那的惊愕。“怎么回事？”就算是一些寻常七阶魔兽，也是不可能散出如此强横的威压啊。”天空上，众多长老脸露惊容的望着石台上，交头接耳的互相窃窃私语。

　　苏千与小医仙对视一眼，眼中皆是闪过一抹凝重，从这股威压之感来看，这精血的主人生前，实力定然极为恐怖，说不定，还是那种，\阶的绝世凶兽，萧炎是从哪里弄来的如此高等级的魔兽之血？

　　在众人惊愕间，谁也未曾现，那位于小医仙身旁的紫研，在那股威压出现的霎那，犹如宝石般的眸子中，与象过许些奇异紫芒。

　　萧炎的目光，此刻也是死死的盯着那滴青红血液，最大的问题，果然出在这里。”

　　“据当日莫天行所说，这魔兽生前的实力，应该是在七阶巅峰，以及突破至八阶的层次，但即便是这等层次的魔兽，光凭一滴精血，也是有些难以散出如此强横的威压，看来。“此兽当真是有些来历不凡。”

　　萧炎眼中闪过许些精芒，青红血液之中所传出的威压，不断的抵御着众多药材之力的中和，似乎在那血液之中，隐隐间有着一股傲意残存，一股源自血脉的傲意，这股傲意，不允许它被炼化成一枚供人吸纳的丹药！“不管你生前多么强横，但如今，却只是一滴血液而已，我还不信，真的收服不了你！”

　　被那血液之中不断传出的抗拒之意激起了一丝心中火气，萧炎冷哼一声，屈指一弹，一株龙血芝再度出现在手中，手掌之上，火焰翻腾间，一口将龙血芝吞噬而进，然后源源不断的诸多药材，也是从纳戒中飞出，投入自火焰之中。

　　这滴血液的反抗程度，远萧炎所料，但也由此可知，其中所蕴含的能量是何等的磅礴，若是此次真的能够将其顺利炼制成天魂融血丹的话，恐怕其品质，将会达到相当高的一伞层次。所炼，若她体内真的是哪种情况的话，那便说不定式为其儿子或者女儿所炼，萧炎行事追来完美，既然要炼，那自然要蟓最好的！

　　心中念头翻滚，那在萧炎掌心中的火焰内，一滴血红色的液体，再度浮现。“我就不信治不了你！”

　　望着那滴血红色液体，萧炎一咬牙，屈指一弹，后者便是化为一道红影，投入了青红血液之中。

　　血红色的药液落进青红血液之中，后者的那股狂暴之力也是为之一缓，但旋即，在那股威压之下，居然又是生生的提升了起来，而且，似乎是因为萧炎的屡次冒犯，那由血液之中弥漫而出的威压也是越来越盛，到得后来，萧炎视线突兀的出现了许些恍惚，隐约间，他看见一个极为狰狞与庞大的兽头，从那药鼎之中扑出，对着他狠狠撞来。

　　虚幻的兽头，并未出现，但萧炎喉咙间依旧是传出了一道低低的闷哼声，旋即，他便是略微惊骇的现，自己的灵魂力量，居然出现了许些削！$。”

　　深深的吸了一口气，萧炎眼中的震惊之色也是越加浓郁，在这震惊之中，也是略有些庆幸，还好自己没有莽撞的胡乱吞噬这血液，否则的话，体内不是得被这东西闹翻天了？

　　丹药的炼制，也是在这一刻因为这该死的血液，而出现了中断，无法将其中的威压驱逐，那这丹药，则是永远不能炼制成功。

　　望着石台之上萧炎脸庞上的凝重，所有人都知道，萧炎这一次的炼丹，似乎出现了一个极大的麻烦，-

　　“不知道萧炎大哥是从哪里弄来的魔兽精血，竟然蕴含着这等威压，据我所知，在中州的一些强大的魔兽家族之中，每一位族人「都拥有着一块灵碑，灵碑之中，有着一缕残魂，只要这缕残魂不散，那么其本体之内的血脉，便不会被旁人获得-这与现在这一幕，倒是颇为相像，不过这里是黑角域，怎会出现这种拥有灵碑的魔兽？”楼阁之上，欣蓝徼蹙着眉，有些疑惑的在心中喃喃道。

　　萧炎自然也是不知道这该死的魔兽会不会是中州的某一个强大家族之内的成员，现在的他，已经被那滴青红血液搞得有些焦头烂额。

　　在萧炎头疼之间，那远处的紫研，眸子再度闪过一抹紫芒，旋即身形一动，便是对着石台闪掠而去，旋即娇小的身躯直接穿过那空间封锁，出现在了石台之上。“丫头，现在我可没空帮你炼制丹丸吃。“”见到紫研闯进来，萧炎挥了挥手，无奈的道。

　　“你这样用药物，永远都不能咎那股戌压驱除，因为这种威压，来源于血脉，虽然我不太清楚这大家伙究竟是属于哪一种魔兽，但来历绝对不凡，说不定，也是一些遗传而下的远古异兽。”紫研白了萧炎一眼，脆声道。

　　闻言，萧炎也是一怔，旋即苦笑了一声，现在他可不想管这血液主人究竟是不是远古异兽，他只知道，若是再不消除血脉中的那丝威压，他这些极为难寻的药材，就得白白浪费了。

　　“用我的血液…”紫研眸子紧紧的盯着药鼎之内的那滴青红血液，眼中紫芒也是越加浓郁，旋即不待萧炎回应，便是一咬舌尖，一滴略带着一丝紫意的血液，徐徐飘出，然后落在萧炎面前。

　　望着面前这滴闪烁着莹莹紫意的血液，萧炎一愣，道，“你的血液能驱除那血脉中的威压？”“虽然不知道它究竟是何种魔兽，但直觉告诉我，我的血液，比它更强！”紫研骄傲的扬了扬下巴，哼道。

　　狐疑的看了这个骄傲的小家伙一眼，萧炎沉吟了一会，只得叹了一口气，现在这局面，也只能死马当活马医了，如果依旧不行，那么这炼丹就得推后了啊。

　　心中闪过这道念头，萧炎屈指一引，面前的这滴带着紫意的血液，便是飞进药鼎之中，然后落进那滴青红血液之内…

　　随着这滴血液的落入，这片天地似乎都走出现了霎那间的寂静，旋即，萧炎便是惊愕的察觉到，那股由青红血液之中弥漫而出的强悍威压，正在犹如残雪遇见沸水一般，急消散。』。

　　目瞪口呆的望着药鼎之内的变化，因为灵魂力量遍布其中的缘故，萧炎能够更清楚的感觉到，那股威压在急消散之间，隐隐中，连着一份犹如遇见天敌一般的惊恐之意一”

　　短短几个呼吸间，那令得萧炎无比头疼的威压，便是消失得干干净净，这种变化，让得他愣愣的望着小脸尽是得意的紫研，心中满是疑惑与好奇，这妮子的本体，究竟是什么-东西？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百一十章 丹成

　　随着血液之中的那股威压被驱逐，龙血芝等药材的药力，方才绂纹的释放而出，然后与血液之中的磅礴之力，徐徐交汇，然后开始了一个缓慢的融合…

　　借助着紫研之力，萧炎算是魃强度过了这一关，虽说颇为惊险，但不是完全没有所获，如今的这团药液之中，所蕴含的能量相当之强，毕竟其中不仅有着一滴魔兽血液，还有着紫研的那一滴精血，虽然不知道紫研本体究竟是何等魔兽，但从其能够将那股强悍威压压制而下的情况来看，必然不是寻常之物，若是此次炼丹成功的话，这枚天魂融血丹，恐怕将会成为蛇人族有史以来使用的秘法最高等了…

　　在助萧炎解决掉威压之难后，紫研也未曾停留在此打扰他，颇为眼馋的看了一眼药鼎之中翻腾的药液后，方才咂了咂嘴，身形一动「掠出了石台所在的范围。

　　苏千等人见到出来的紫研，也是略微松了一口气，他们自然能够

　　看清楚，先前这个小妮子，苓了萧炎一个大忙。

　　“如今问题已经解决，想必接下来的炼制，只是时间问题而已了吧?呵呵，若这小子真的能够一次性的便是炼制出七品丹药，那可真是有些不得了啊，据我所知，就算是一些七品炼药师，齿-手炼制七品丹药时，也是有着不低的失败率啊。”苏千抚着胡须，望着石台上脸色再度变得凝重起来的萧炎「笑

　　道。

　　听得苏千所说，周围的众多长老也是深有同感的笑着点了点头，七品丹药，对于他们来说，几乎是属于那种传说中的级别，他们这一辈，莫说服用，就算是亲眼所见的次数，也是屈指可数，毕竟，这黑角域之中，有能力炼制七品丹药的炼药师，可是有着好多年未曾出现，即便是告年的韩枫，也是未曾炼制成功过一次七品丹药…

　　在众人也是为之松气时，萧炎心神也是再度凝聚在了药鼎之内，灵魂力量尽数涌入，将其中火焰博火候以及各种药液融合之霎产生的种种反应，皆是收入脑海之中。

　　药鼎内，碧绿火焰包裹着一团约莫半个拳头大小的液体，这团液体色彩略有些斑斓，但总体来说，还是殷红之色占多，不过在那殷红之中，似又是有着好几种色泽不能的能量在与其不断的缓慢融合.

　　灵魂力量感受着那团液体之中的平静，萧炎也是略微松了一口气，经过先前的变故后，后面的事，倒是变得穑定了许多，看这模样，只要待得其中的所有药力完全融合之后，便是能够逐渐的凝聚成丹药雏形.

　　当然，这是一个相当缓慢的过程，按照萧炎的意料，这段融合的时间，怕至少也是需要长达五日之久，

　　心中缓缓的吸了一口气，萧炎眼眸缓缓闭上，分出一丝心神运转着焚决吸纳着周遭天地能量，灵魂力量依旧盘旋在药鼎之内，控制着火候以及种种药力之间的融合，

　　现在他所需要做的事，便是安静的等待。

　　而这一等，便是足足六天时间。

　　这六天之内，内院中的聚集的人群也是逐渐散开了去，不过几乎每一个人每天出来之时，目光皆是不由自主的投向天空那石台之上，望着那道如磐石般纹丝不动的身影，皆是有着许些佩服之意。

　　六天时间，几乎所有人都是习惯了石台上那一幕，他们并不清楚萧炎这种炼丹需要持续多久的时间，但在亲眼见过这番炼丹后，也是不免有些咂舌，难怪七品丹药如此珍贵，没想到光是炼制起来，就是如此麻烦与繁琐.

　　六天之内，苏千以及小医仙专人倒是会经常习惯性的奋天空上待一段时间，然后见到萧炎依旧毫无动静，方才缓缓离去。

　　这几日，萧炎的气息也是逐渐变得若有若无，就连那呼吸，都是变得极淡了起来，看起来就犹如一个即将坐化的老僧一般，气息飘渺难定，若非苏千见识不凡，知道此刻的他处于一个颇为玄妙的状态，恐怕也是会有些担心这个家伙是不是在炼丹中出现了什么岔子…

　　萧炎虽然如老僧入定般陷入归寂，但其面前的药鼎之内，却是犹如夭雷勾动地火般，轰隆隆的声音响彻不停，一股极为可怕的灵魂力量，在其中呼啸盘旋，在这股灵魂力量之下，即便是琉璃莲心火「都是只能乖乖任由其指使…

　　若是有着一些高阶炼药师在此，见到萧炎这般表现，恐怕会当初目瞪口呆，因为萧炎如今所处的这种状态，在炼药界，被称为“丹魂，在这种奇妙状态之内，其灵魂力量待会被无限性的放大，在那股虽说是昙花一现，但却极为恐怖的灵魂力量面前，炼制丹药「不会有着丝毫的失败率，也就是说，只要进入了这种状态，那么这一次的炼丹，必将会成功!

　　不过可惜，这种状态，可遇而不可求，能否遇见，全凭机缘，显然，萧炎这一次，被上天眷顾了.

　　六日时间，缓缓而过，就在第七日清晨来临之时，一缕阳光突破大地的束饵，从极远处的林海射将而来，照射在石台上，将黑袍青年尽数包裹。

　　在那暖洋洋的阳光之下，那眼眸紧闭了六日时间的萧炎，也是带着一丝细微颤抖，缓缓睁开。

　　漆黑双眸，在那阳光照耀下，反射着许些令人目眩的光泽，而在这一刻，那沉寂的气息，也是犹如苏醒睡狮一般，从萧炎体内徐徐弥漫而出，这股气息，比起六日之前，居然更为精粹了许多，若说以往的萧炎是处于六晏初段的话，那么现在的他，便是站在了六星巅峰层次，突破至七星，也只是咫尺距离，

　　这一次的炼丹，似乎给予了萧炎极大的好处。

　　感受着那从自己体内弥漫而出的气息，萧炎也是略微一怔，眼中闪过一抹沉吟之色，这几日，他的确是处于一个颇为玄妙的状态之内，在那状态之中，他的灵魂力量似乎被开启到了最大化，药鼎之内那种极为复杂的药力融合，不仅被他生生的尽数凝聚，而且之中，没有哪怕一丝一毫的无用消耗。

　　本来按照常理，此次炼制的天魂融血丹成功率不会太高，因为其中不仅有着多出的一株龙血芝药力，还平白多了紫研的一滴精血，这样一来，几乎便是完全不符合药方配置，要知道，药方之中，哪怕是何处少了一株不起眼的药材，说不定便是会造成炼丹的失败，毕竟，每一张药方，都是经过前人无数次试验方才成功，后人想要凭空篡改，难度可想而知.

　　若是这几日想要并未侥幸进入那种将灵魂力量无限放大的奇异状态，那么即便是能够强行凝成丹药雏形，也必然待会在最后一步失败，但不得不说，他很是幸运…

　　目光缓缓转向药鼎之中，望着其中那枚在火焰包裹之中的紫红色丹药雏形，萧炎脸庞上也是浮现了一抹如释重负的笑容。

　　丹药雏形约莫龙眼大，通体紫红，表面坑坑洼洼的看上去极为不美观，但萧炎却是能够从其中感受到那股磅礴的精纯药力，这种力量，有着改善一个人修炼天赋的逆天奇效。

　　众所周知，修炼天赋乃是与生俱来，想要提升，极为困难，然而这所谓的天魂融血丹，却是能够做到，光是这一点，便是不愧它那七品名头』

　　丹药雏形已成，接下来，便是最后一步的孕丹，这一步，经过萧炎进入的那种“丹魂境”状态，已经彻底没了风险，因为在那丹药雏形之内，所有药力，都是已经完美融合，也就是说，即便不经过这最后一步，这枚丹药雏形，效果不会差到哪里去.

　　当然，身为炼药师，自然是要追求完美，因此萧炎也并未省去那最后一步，碧绿火焰徐徐减弱，旋即散出一股淡淡的滥庋，徐徐的渗透进入丹药雏形之内.

　　最后一步的孕丹，并未持续大久，约莫十个小时候，火焰之中，那枚坑坑洼洼的丹药雏形，则是已经彻底的转变成了一枚拇指大小，一红一紫的圆润丹药。

　　紫红双色，犹如一个阴阳鱼一般，勾勒在丹药表面，看上去，犹如具备着许些灵智一般，极为神奇。

　　就在这枚丹药刚刚成形的那一刻，内院的这片天空，突然迅变得阴暗而起，重重的乌云迅在天空之上凝聚，乌云之中，能够看见一些银色闪电，如银蛇般的四下游走。

　　天空上突然出现的这一幕，直接是令得学院所有人都是停下了脚步，目瞪口呆的望着天空上重叠的乌云，锋间后，皆是心有灵犀一般，视线猛然转向石台所在的方位，此时，在那里，一袭黑影，负手而立，目光不惊不惧的望着天空上的异变…

　　“七品丹药.』.要出世了么？萧炎大哥，他居然真的成功了?”

　　在磐门的一处院中，欣蓝抬起头，望着天空上的乌云，一股葡粟般的激动，在其心中悄然而生。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百一十一章 丹雷【第二更！】

　　天空之上突然出现的这般异象，也是惊动了苏千等人，当下天空中破风声响彻而起，一道道身影从内院闪掠而出，最后悬浮在天空上，满脸凝重的望着天空上弥漫的乌云。

　　“丹雷”

　　苏千悬浮天空，脸色凝重的望着那在乌云之中如银蛇般四下游动的雷霆，缓缓的沉声道。

　　在苏千身旁，小医仙与紫研也是悬空而立，在这天地之威下，即便是她们，也是隐隐间感觉到一丝心悸。

　　“众长老听令，在虫院之中部开大阵，若是丹雷落入内院，立刻出手！”天空上那厚厚的乌云几乎笼罩了半个内院，见状，苏千也是脸色凝重的大喝道。

　　“是！”

　　听得苏千命令，那众多内院长老也是不敢怠慢，齐齐一声应喝，然后便是闪掠而下，最后分散在内院个各个角落，雄浑斗气自体内暴涌而出，旋即遥遥间，相互呼应。

　　“内院学员，立刻回宿舍，不可在外闲逛！”见到众多长老待命，苏千犹自有些不放心，偏头对着内院之内喝道。

　　见到苏千那张凝重的苍老脸庞，即便是不少爹员都是极为好奇天空上的异变，但依旧只能乖乖的各自窜回宿舍，然后站在门口，小心翼翼的望着天空。

　　“一些品阶过高的丹药，一旦出世，那雄浑之力，便是会引天地动荡，最后出现丹雷，老夫这一生，只见过两次丹雷，一次是当初年少在中州大6历练时，所见到一名七品炼药师出手炼丹，最后丹成时，天空隐有雷动，而第二次，便是现在…而且，萧炎此次引的丹雷，比那位当年的七品炼药师，还要更强。”吩咐完这些，苏千这才略徼松了一口气，抬起头，望着那不断传出轰隆隆之声的重重乌云，缓瑷的道。

　　“大长老，你看…萧炎能否将这丹雷接下？”小医仙美目望着那石台之上，负手而立的黑袍青年，忍不住有些担心的道。

　　闻言，苏千也是略微一迟疑，旋即苦笑着摇了摇头，道：“这个我也不太清楚，毕竟我所见过的丹雷，也是颇为有限，不过当年所见的那一次丹雷，是那名炼药师足足请了三名实力在三星斗宗左右的强者，方才持之抵御而下，这一次萧炱的丹雷，明显要更强，以其一人之力，或许。“会有一点困难。”

　　玉手微微紧了紧，小医仙默默的点了点头，体内那股磅礴斗气，却是开始悄然流转，她已经打定主意，一旦萧炎出现不支的情况，便立刻出手！“唉，看紧一点吧，若情况不对劲，你我二人便出手，虽然不知道能否将丹雷抵御而下，但不管如何，也能为萧炎分担不小的压-力，“”苏千也是叹息了一声，道。

　　小区仙轻点雪白下巴，道：“麻烦大长老了。“”

　　在两人交谈之间，天空上的那乌云也是越来越厚沉，远远看去，就犹如要压倒地面上来一般，给人一种极为压抑的压迫之感。

　　从下方的内院中人的视备来看，此刻的萧炎，几乎头-顶上便是重重乌云，在那乌云之内，银色闪电四下游动，偶尔间碰撞在一起，便是会爆起巨大的惊雷声响，那股天威，令得人颇有些心惊胆颢。

　　因此，对于在这种情况下，还能面不改色的立于石台之上的萧炎，所有学员甚至一些长老，都是感到极为的佩服。

　　嗤啦！乌云弥漫间，突然一道手臂粗壮的银芒从乌云之中冲出，刺眼的光芒令得暗沉的天地都是为之一亮。

　　石台之上，萧炎仰起头，望着那几乎近在咫尺般的厚厚乌云「其中翻腾的惊雷，就如同在其耳旁炸响一旁，令得人耳膜之中传来阵阵嗡鸣之感。

　　“这便是丹雷么？”

　　目光紧紧的盯着乌云之中如银蛇般游动的雷霆，感受着其中所蕴含的那股庞大力量，萧炎眼中也是闪过一抹惊异以及，炽热…

　　无数炼药师，一辈子最大的期望，便是炼制出一枚能够招来丹雷的高阶丹药，这在他们看来，是一种莫大的荣耀，而萧炎，也同样如此，他清楚的记得，当年即便是药老出手炼制地灵丹时，也是未曾引动如此恐怖的一幕，若是今日这一幕，被药老知晓的话，怕也是会感到欣慰吧

　　“老师。您当初曾说过，若是弟子哪一天能够炼制出招来丹雷的丹药，那么，便是达到了出师的资格，可惜，这一幕，您却是未能亲眼见到”

　　银色闪电在萧炎黑色眸子之中闪烁不定，萧炎手掌轻轻的抚摸着额头上的那道火印，低声喃喃道。

　　“轰！”

　　银色闪电在乌云之中交汇得越来越激烈，到得后来，垫片天空的气氛都是变得极为压抑了起来，约莫十几秒之后，乌云陡然裂开一条缝隙，旋即，一道半尺长宽左右的银雷，带着响彻天地的巨响，如一条巨大的银色蟒蛇一般，生生的从乌云之中暴射而出，而其所射目标「赫然便是石台之上的萧炎…面前的那枚紫红丹药！见到银雷轰然落未，萧炎眼中也是掠过一抹凝重，手掌一握，硕大的玄重尺便是闪现而出。

　　“**游身尺！”

　　一道低喝之声，尺影瞬间密密麻麻的出现，两三个呼吸间，便是化为一层密不透风的尺影，将萧炎身形尽数包裹。

　　“嘭！”

　　银雷轰然而至，在穿过石台周围的空间时，虽然被其中的空间铍置削弱了许些，但依旧是带着一股天地之威，狠狠的砸在那尺影之上，顿时，巨声，响彻天地。

　　怒雷而下，无数细小的电芒被尺影甩射而出，密密麻麻的犹如细小的银蛇般，甩满整个石台。

　　“裂火！”

　　尺影层层叠叠，宛如连绵不尽般，将银雷尽数接下，片刻后，一道低喝响起，几道庞大尺芒，猛然交汇，旋即暴射而出，狠狠的撞击在银雷之上，将后者生生璧裂西开。

　　一招劈裂怒雷，萧炎嘴中也是深吸了一口气，握了握麻的手掌，然后重重的骋咱！尺插在石台之上，抬起头，喝道：“继续！”

　　似是因为萧炎的挑衅，那黑压压的乌云翻腾得越来越汹涌，片刻后，哧啦声音，再度响彻，比先前那一道，足足壮了一倍之多的银色雷霆，再度自黑云之中，喷射而出。

　　“哈哈！”

　　目光炽热的望着郧横贯天地的银色夭雷，萧炎却是一声大笑，双手闪电般的结印。

　　“开山印！给我破！”

　　巨大的能量手印，在萧炎面前浮现而出，旋即一颢间，呼啸而出，最后在下方无数道震撼目光中，毫不退缩的迎上了那道巨雷。

　　“嗥！”

　　能量手印与巨雷轰然相撞，庞大的银芒在天际犹如烟花般爆炸而开，下一个瞬间，能量手印迅变淡，而那同样淡了许多的银雷，依旧是极为顽强的轰向萧炎。

　　“不愧是天地之力，不过我倒是要看看，你能抗几次！”

　　望着那居然强行轰碎了开山印的银雷，萧炎眼中也是闪过一抹惊讶，旋即嘿嘿一笑，手印再度结动。

　　手印变幻间，又是一道巨大的能量手印浮现，与那残存的银雷悍然碰撞，最后在一道惊雷炸响中，双双湮灭。

　　内院之中，望着那居然强行轰碎了两道雷霆的萧炎，无数人皆是目瞪口呆，在这呆滞之余，也是有着几分难以压制的激动，以一人之力，抗衡天地之威，这等壮举，怕是没有一个男人不为之感到热血沸腾，更何况这些本就还处于年少阶段的学员？

　　轰！轰！轰！被萧炎接连震碎两道银雷，那乌云似乎变得更为震怒，当下无数银芒闪动，一道道闪电如银蟒般突破乌云柬阵，然后一道接一道的狠狠砸向石台之上的萧炎。

　　望着那密密麻麻从天而降的银雷，萧炎眼中更是掠过一抹狂热，这些年的经历，造就了他冷静的性格，但或许是因为不久之后便是将会离开的因故，此刻的他，却是显得格外的张狂，而不得不说，现在的萧炎，方才有着一丝真正属于他这个年龄阶段的气质一年轻人，就是要敢做敢拼，即便是天地，也敢与之硬碰！萧炎周身碧绿火焰升腾，仰头一声狂笑，笑声如雷般，在整个内院响彻不休，旋即其袖袍狠狠扇动，一道道尺许宽大的雄浑斗气柱「自其体内暴涌而出，旋即毫无畏惧的迎向那漫天银雷一嗥！嘭！嘭！巨大的惊雷炸响，在天空之上，接连不断的爆而起，每一次的爆，都将会令得这片天地的空间出现许些的颤动。

　　天空银雷铺天盖地而下，这幅宛如末世般的模样，令得人由灵魂深处，弥漫出一股惊惧。

　　石台之上，在与银雷硬碴硬的对抗了几十道之后，萧炎脸色也是逐渐浮现一抹苍白，甚至嘴角都是出现了一抹血迹，虽然如此，但其眼中那份狂热，却是丝毫未曾减弱。一道道酥麻的雷霆之力在体内经脉急流动，令得萧炎身体泛起一股乏力之感，那抵御之间，也是逐渐的落入了下风。

　　萧炎反抗缓缓减弱，但那丹雷，却是越来越猛烈，那股势头，犹如不将那枚丹药劈碎，便永远誓不罢休一般。

　　“轰！”

　　银芒照耀天地，一道足有半丈庞大的银色丹雷，再度从乌云之中暴射而出！感受着这道银雷的强悍，苏千与小医仙脸色都是微微一变，身形一动，刚欲抢救，那石台上，却是再度传来萧炎的一声大笑。

　　“地妖傀，现！”

　　大笑落下，一道银色身影，凭空出现在萧炎面前，旋即拳头一握，就这般毫无花俏的一拳击出！拳出，雷碎！漫天寂静，一道道惊愕目光，瞬间石化。

　　（第二更到，继续码第三更。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百一十二章 地妖傀显威【第三更！】

　　突然出现的银色人影，将所有的目光都是吸引到了他的身上，一拳击溃如此强大的银雷，恐怕就算是寻常的斗宗强者，都是难以办到的吧?

　　漫天寂静间，苏干与小医仙倒是最快的回过神来，目光紧紧的望着那道在闪电之中闪烁着刺眼银芒的人影，片刻后，眉头皆是一皱，因为他们现，他们并不能感受到那道身影的气息，顶多只能从中察觉到一股极为强悍的气势…不过这种气势虽强，但却是连着许些僵硬，就犹如失去了灵智一般

　　“这是…”苏千目光死死的盯着那银色人影，片刻后，深吸了一。气，缓渡的道《“这便是那所谓的“天妖傀”？萧炎居然真的将它给炼制出未了？”

　　小区仙美目之中闪烁着许些奇异光芒，微微点了点头，轻声道：“不过听先前萧英s所喝，似乎并非是“天妖傀”，而是地妖傀…”

　　“当日那傀儡之技，你我也看过，其上分三个等级，天地人，想必萧炎所炼制出来的这傀儡，应该便是属于地级吧.”苏千沉吟了一会，旋即颇有些动容的道《“没想到啊，光是地级便是如此强横，若是那最高等级的“天妖傀”，又将会是何等的强大？难道都能与斗尊强者匹敌了不成?”

　　小医仙微微摇了摇头，美日注视着那道银色身影，道《“有了这傀儡相助，想必我们也能不用出手了…”

　　“看其气势，这傀儡想必至少也是在五星斗宗左右，对付这已经过了一大半的丹雷，应该不成什么问题-”，苏千也是点了点头，道。

　　在小医仙与苏千交谈之间，萧炎却是一屁股坐在了石台上，抹去嘀角的血迹，嘴中不断的喘着粗气，以他如今的实力，强行接下这么多道丹雷，已是殊为不易，想要全部抗下，除非施展佛怒火莲，恐怕无法成功。

　　坐在冰凉的石台上，萧交感受着体内那胡乱窜动的雷霆之力，嘀角不由得抽搐了几下，这些该死的能量，在先前顺着与斗气接绁间，传进了其身体之内，不过好在体内有着异火的保护，因此也未造成什么太大的伤害，但那雷霆之力的麻痹特效，却是令得萧炎有着浑身乏力的感觉，甚至于连斗气的运转，都是变得疲软了许多。

　　咬着牙，萧炎强行将自己摆成盘膝之状，抬起略有些苍白的脸庞，望着天空上那黑压压的乌云，乌云之中，银光闪动，轰隆隆的雷鸣之声，徐徐传播西开，令得人心神为之波荡。

　　“这该死的丹雷，应该也差不多快要结束了吧？只要再支持几轮，应谋便是能够顺利度过了…”萧炎扯了扯嘴角，缓缓摊开手掌，那里，一枚拇指大小的紫红丹药，正在雷光之下，闪烁着许些妖异光泽，在这丹药之内，萧炎能够感受到一股磅礴的奇异生机之力.“小东西，为了你，我这苦可吃得不轻啊…”望着这枚天魂融血丹，萧炎苦笑手一声，喃喃自语道。“轰!”

　　在萧炎自言自语间，天空之上，云层再度翻滚，轰隆隆的惊雷之声，炸响而起。“又要来了么←”感受着云层之内迅凝聚而起的磅礴雷霆之力，萧炎眉头也是橄做一皱。哧啦!

　　巨大的银色匹练，极为突兀的突破云层束缚，那一霎那的刺眼强光，令得昏暗的内院，犹如白昼一般。

　　运道银色巨雷之中，所蕴含的雷霆之力，比先前任何一道都要恐怖，按照萧炎预料，这一击，即便是苏千大长老，想要硬接的话，恐怕都是略有些难度。

　　“这丹雷，果然恐怖，这还只是七品丹药所形成的丹雷，若是再后面的八品，甚至九品…那种丹雷，恐怕真的是具有毁天灭地之力吧？”半空上，苏千望着那道在天际盘旋一囹，然后以一种宛如陨石坠落般的凶悍姿态，对着石台砸去的银色巨雷，不由得惊叹道。

　　小区仙微微点头，美目却是直直的锁定着那一道银色巨雷，这之中所蕴含的雷霆之力，已经达到了一个相当可怕的程度。

　　▲地妖傀，上!”

　　萧炎望着那道一闪便至的银色巨雷，一声低喝，也是自嘀中传出。

　　“嗥!”

　　萧炎喝声刚刚落下，那地妖傀膝盖便是敝弯，旋即嘭的一声，整个人犹如火箭般，借助着那股冲击力，对着那道银色巨雷轰然射去。

　　见到地妖傀居然依旧是选择这般硬跬硬的姿态，内院之中，顿时响起道道惊呼之声。

　　以地妖傀的度，几乎是一眨眼的时间，便走出现在了那道银色巨雷之下，旋即拳头再度紧握，一股火红色的能量从其体内的魔榷之中流淌而出，最后迅将其整备手臂包裹其中，看上去，宛如火焰一般。

　　“轰半梦手打!”

　　地妖傀那紧握的拳头，没有丝毫的迟疑，再度平平的一拳击出!

　　拳出，尖锐的音爆之声，顿时在空间之中响起，一道道可怕的劲风涟漪，自拳头表面，如水浪般的急扩散而出…“咚!”

　　蕴含着可怕劲道的拳头，直接落在那银色巨雷之上，这一霎，整片天地，都是为之凝固，霎那之后，一道犹如在所有人灵魂深处响起的爆炸之声，惊天动地的在天际传播开来…

　　巨大的银雷，在众多呆滞的目光中，徐徐崩溃，在其崩溃的那一刻，眼尖之人能够现，地妖傀拳落处的空间，出现了一条条宛如蜘，蛛网般的漆黑空间裂缝，当下皆是忍不住的倒吸了一口凉气。

　　银雷崩溃，地妖傀的身体，也同样是被那股庞大的力量狠狠的砸下了天空，最后在一道大地颤抖的声音中，轰然落在内院之中，不过紧接着，不待有人过去查看，地妖傀那银光闪闪的身体，便是再度飞掠而出，悬浮在石台之上，将萧廷面前竖起一道人墙防御。

　　见到地妖傀接下如此强悍的一道巨雷，萧炎也是松了一口气「日光在前者身上扫了扫，旋即，眼神突然微做一凝。

　　此刻的地妖傀quan身上下，都是散着银色光芒，在这银芒之车，似乎还隐隐间有着电光闪烁，这股银色光芒，颇为的纯粹，但萧炎分明的记得，当初在炼制出它时，其身体表面，明明有着一些斑点存在，,

　　“那雷霆之力，似乎是在不经意间，将地妖傀体内的那种斑驳杂质，驱逐了一些…”

　　妖傀的炼制，以颜色分辩等级，颜色越加纯粹，其实力也待会越加强大，若是在同等级之间也有分级的话，那么当初地妖傀在刚刚炼制成功时，顶多只能属于中段级别，但此刻经过那雷霆之力的锻炼，却是正在逐步向着高段进军!“这东西.看来还真是不错啊.”

　　萧炎嘴角，缓缓的勾起一抹弧度，抬起头来，颇为炽热的望着那乌云之中的闪电，若是将它们尽数接下的话，不知道地妖傀是否能够达到高段的巅峰？

　　萧炎的这般念头刚刚落下，天空银芒便是再度闪烁，见状，他却是嘿嘿↓一笑，道：“继续上!”

　　听得萧炎命令，地妖傀几乎没有丝毫的迟疑，再度投身掠空「旋即停留天空，一拳拳凶狠击出，与那些银雷，正面相撞!轰!轰!轰!

　　天空之上，雷霆爆格的声音，不断的响彻，而那道银色身影，却是在众多日瞪口呆的目光下，通休所散而出的银芒，却是越来越璀璨-

　　这种完全是硬碰硬的对抗，持续了约莫将近半个小时左右，天空上的那乌云之内，雷霆之力终于是锐减了许多，旋即，乌云逐渐的停止翻涌，西共颜色，也是缓缓的变得淡化起来.显然，这次的丹雷，结束了。

　　随着乌云的淡化，那股笼罩着整个内院的压迫之感，终于是尽数消散，而当一缕眼光再度从天空倾泻而下时，不少人都是如释重负的松了一口气，在那天威之下，实在是太过压抑了…在乌云淡化间，地妖傀也是再度闪掠而下，出现在萧炎面前。

　　瞥了一眼变得银光闪闪，通体看上去几乎没有了丝毫杂质的地妖傀，萧炎嘴角也是浮现一抹满意笑容，手掌一挥，将之收入纳戒之中，然后取出一个玉瓶，小心翼翼的将天魂融血丹，装入其中。

　　做完这一切，他方才是彻彻底底的松了一口气，手掌轻轻的摸了摸胸口，轻声自语道：“雷霆之力又能如何？在我异火之下，没有不可炼化之物，既然你们敢闯进我体内，那么.便助我突破六星层次吧!”

　　话音落下，萧炎眼眸徐徐闭上，双手，也是迅结出修炼印结.

　　在运段时间的炼丹之中，萧炎便是依靠眷那所谓的“丹魂境”，迅达到六星斗皇的巅峰，想要突破，也只是一个小小的契机而已「原本他以为这个契机或许还得需要一段时日，结果却是未曾料到，那些闯进体内的雷霆之力，将这个契机，带给了他……、、、

　　(第三更到，还好不算晚。马上便是要15号了，也算是月中了，这段时间的更新，想必应该也算不错了。

　　前面距离拉得极远，后面也走进跟不舍，不过土豆不会放弃，希望大家能够继续支持斗破，明日左右，应该便是会离开黑角域，前往中州了，后面的情节，想必不会让大家失望。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百一十三章 再度突破！

　　伴随着当日的丹雷爆，已经过去了将近两日时间，而在这两日之内，萧炎的身形，一直紧闭双眸的盘坐在那石台之上，一股股吸力从其体内涌出，将四周那浓郁的天地之力，尽数吸纳入体…

　　萧炎至从当日丹雷结束之后，便是保持着这般吸纳状态，而且他的气息，也是在这种状态之下，变得起伏不定，一**雄浑的斗气宛如剂卜汐一般，不断的在其体表满溢而出，旋即又是徐徐退回，如此这般，宛如循环一般，接连不断…

　　对于萧炎的这般状态，以苏千等人的眼力自然是知道，此刻的他处于其中突破晋级的状态，因此，不仅派人将通往石台的阶梯封铺，而且石台下方一大片区域，也是被隔离了开，这种时候，若是萧炎被惊扰出这般状态的话，那种损失，可是相当之大，毕竟这种突破的契机，可不是说出现便能出现的。

　　在这几日中，内院的学员，倒是对石台之上的那道黑袍身影熟悉了去，偶尔远远经过时，目光也是会带着一丝敬畏与尊崇的望着那道看上去略有些削瘦的身影，以如此年龄，所迟到的地步，却是比他们家族之中的一些长辈更高，而且谁都知道，如今的萧炎，尚还处于一个最佳的修炼时段，谁能知道，日后的他，又将会达到哪种恐怖地步？

　　心中闪过这些念头，不少学员眼中的敬畏，不由得更加浓郁了起来，萧炎的成就，值得他们这般尊敬。

　　而在那无数道目光整天的扫视下，石台之上的萧炎，却是犹如失去了对外界的感应一般，盘膝而坐，犹如入定的老僧般，纹丝不动。“不过虽然其身形看上来宛如雕塑一般，但一些感觉

　　灵敏之辈，却是能够现，那从其体内所弥漫而出的气息，正在迅变强-…』天空之上，万里无云。

　　小医仙悬空而立，一身清淡备装，一头如雪般长，被一条紫色的绸带随意束着，轻风拂来，白飘飘，那般出尘之意，令得学院之中一些走动的男学员脚步不自觉的变缓了下来，眼中，也是有着许些异彩闪动。

　　对于小医仙，内院的学员所知晓的并不多，他们所知道的，便是这个看上去有些冷漠的美丽女孩，一直跟在萧炎学长身边，而且最重要的，还是这位看上去年龄并不比他们大多少的女孩，是一名比苏千大长老更强的斗宗强者！

　　对于小医仙的这等比萧交还要恐怖的成就，令得不少内院所谓的天才，都是在她那近乎妖孽般的修炼天赋下黯然失色，不过这依然未曾妨碍小区仙在这段时间中，成为众多冉院男学茛心中的理想情人。

　　实力又强，又有气质，关键是人又漂亮动人，这几乎符合很多男人挑选情人的最佳指标，当然，这种念头，他们也只能在心中想想雨已，因为他们也清楚，想要将这种妖孽般的女孩收服，没萧炎那种天赋以及人格魃力，成功的可能，几乎可以忽略不计。

　　对于自己能够在如此短暂的时间中，在内院拥有着这般名声，小医仙也并不知情，而且即便是知道了，也不会过多的在意，这些年的遭遇，造就了她那颇为冷淡的性子，若非是相熟之人，她基本是不可能主动与之接绁，或者交谈。此刻的她，美目正紧紧的盯着石台之上的萧炎，每天的这个时候，她都会这般注视着萧炎许久的时间，五天下耒，一日不断，而小医仙的这番执着，又是引得不少内院的一些雄性牲口心中怜惜之意大成「看他们那双眼冒火的模样，若非是实在是与萧炎之间的差距太大，恐怕还真会忍不住的冲上去与之来次挑战，然后将美人拯救出那守候的苦海之中。

　　当然，这种所谓的冲动，在刚刚升起，尚还未冲上脑子时，便是迅天折，因为他们的理智告诉他们，若真是如此做了，恐怕不需要萧炎出手，那位他们心中的完美情人，便是会随意一挥玉手，犹如挥苍蝇一般，将他们络飞而出。

　　轻风吹拂天际，衣衫贴在小医仙娇躯之上，勾勒出动人的曲线，她纤手缓渡锊开飘落在额前的如雪白，美目望着石台上依旧毫无动静的萧炎，黛眉不由得微微一簇，喃喃道：“还没好么？此次昝级所需要的时间，是否太久了点？”

　　从当日进入修炼状态到现在，萧炎几乎持续了四天时间，这四天之内，他的身体，便一直是保持着这种状态，丝毫未动…若非小医仙能够察觉到萧炎体内逐渐增强的气息，恐怕还真的会以为他是否在修炼之中，出现了什么岔子…

　　一声轻轻叹息从小医仙小嘀中传出，旋即缓缓转过身形，便欲离开。而就在其转身的那一霎，石台之上，却是突然传来一阵能量的暴动“』

　　以小医仙的实力，这阵并不算太过激烈的能量暴动几乎是瞬间被其察觉，当下务子猛然一转，美Q略带着一丝惊喜的望着石台之上。

　　此刻，在那石台处，能量变得极为汹涌了起来，一道道斑驳的天地能量急凝聚，宛如在萧交头顶形成了一个漩涡一般，最后尽数从天灵盖，灌注进入其身体之内。

　　这般能量的灌注，只是持续了短短十几秒的时间，便是徐徐消散，而当那最后一丝斑驳的能量凭空散去时，萧炎那紧闭的四天时间的双眼，终于是猛然睁开！

　　在其眼眸睁开的那一霎，一股强悍气势，也是猛然自其体内铺天盖地的暴涌而出！

　　气势的暴涌，只是持续了短短一瞬，便是被萧炎迅的收回了休内，但这般突如其来的变故，依然是引起了内院不少人的注意，当下一道道目光，便是投向了石台之上，待得瞧得萧炎睁眼之后，不由得传出道道惊呼声。

　　对于内院之中响起的哗然，萧炎并未在意，扭了扭脖子，旋即拳头随意一握，感受着体内那较之前几日，强横了许多的斗气，不由得咧唱一笑，如今的他，终于是成功突破六星斗皇，达到了七星斗皇的层次。

　　“七星…还有两星距离，便是能够达到斗皇巅峰，斗宗…也不远了。“”缓缓的从石台上站起身子，萧炎喃喃自语了一声，旋即视线扫向内院北方的天空，目光略有些恍惚，当年，薰儿离开时，便是这个方向“』

　　目光恍惚的盯着北方天际，片刻后，萧炎拳头猛然一握，漆黑眸中，掠过许些凌厉寒芒，这一刻，他也是想起了当年那来到内院，强行带走薰儿的那位男子，他的名字，对于萧炎来说，绝对是难以抹除的印记！“在下是黑湮军副统领，翎泉。”当年，在那内院后山，脚踏四翼独角兽的青年，居高临下的对着萧炎如此冷笑道。“翎泉“

　　深吸了一口气，萧炎眼中闪过一道冷意，当年的他，在这位所谓的黑涅军副统领面前，犹如蝼蚁般弱小，但现在，他有着信心，若是此人再度出现在其面前，必然能将其斩于尺下！

　　如今的萧炎，在经过短短几年时间的飞成长之下，已经不再是当年那谁都可以揉捏几下的小小大斗师！

　　“薰儿，等着我…中州大6，也等着我！”

　　站在石台之上，萧炎俯视着整个内院，一股豪气，突然自心中涌出，最后满溢胸膛。“晋级成功了？”

　　在萧炎心绪澎湃间，一道曼妙娇躯缓缓出现在石台之外的半空上，对着萧炎臬声道。

　　望着那一身清淡素衣，显得格外清纯的小医仙，萧炎也是笑着点了点头，道；“这几↓，辛苦守护了。”“我们之间，还用说这般客套话么？”小医仙眼睑微垂，轻声道。“呵呵，倒是我鲁莽了，你不喜，以后不说便是。

　　见到小医仙似是略有些不愉，萧炎也是连忙改口，见到前者脸色略缓，这才松了一口气，笑道，“走吧，睾交代一些事情后，或许，我们也是该离开了。”“要离开了么？什么时候？”闻言，小医仙一怔，道。

　　萧炎微微一笑，目光转向北方天际，不知为何，现在的他，心中突然涌现了许些炽热以及迫不及待，对于那所谓的中州，他，很似乎是极为的期盼…三天之内。“”压下心中的那份炽热，萧炎偏过头，望着小医仙那如玉般光洁的俏脸，芙道。还有一更。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百一十四章 离开

　　幽静的院落之中，萧炎坐于一方石椅之上，望着那院中略有些泛黄的树叶，不由得轻声一叹，转过头来，望着那院门口的一道身影，笑了笑，道：“二哥，来了？”

　　门口的萧厉点了点头，缓缓走进院中，沉就了一会，道；“我刚从萧门赶过来，听大长老说，你打算走了？”

　　萧炎一笑，道，“走到了离开的时候了，继续留在这里，并不舱让我得到真正与魂殿抗衡的实力。”

　　“你总是走在最前面一不：过这里，对于现在的你来说，也的确是太小了，中州，或许才最适合你。”萧厉有些落寞的叹了一口气，注视着萧炎，心中再度有些感叹，当年那个稚嫩的少年，不知不觉间，居然已经是成长到了这种地步”，

　　望着那情绪略有些低落的萧厉，萧炎眼中也是忍不住的一酸「此次离开，可不像以往，中州与黑角域乃至加玛帝国之间的距离，几乎是难以计量，因此，这一次的离开，也不知道下次回来，得什么时候了。”

　　见到略微沉就的萧炎，萧厉却是连忙振作起精神，拍了拍萧炎肩膀，笑道，“别跟这你二哥蕃蒌妈妈，若是大哥知道我在这里阻碍你的脚步，恐怕非骂死我不可。”

　　提及大哥，萧炎心中也是一暖，道；“待我走后，二哥便将萧门好好掌管吧，有着磐门做后继，萧门的展潜力难以限量，说不定下次待我回来时，萧门已经成为了整个黑角域的主宰…”

　　萧厉咧嘴一笑，颇艿豪气的道，“这你放心，那个局面，只是时间问题而已。”

　　见状，萧炎也是莞尔，摇着头道，“莫要小看了黑角域这些家伙，不过我也与大长老说过了，他会竭力助你，迦南学院与黑角域势力素来不和，以往也总是众矢之的，如今有了萧门，迦南学院也是能够多一个盟友，以萧门在黑角域逐渐扩散的影响力，日后也能彻底令得迦南学院脱离这种尴尬局面。“”

　　萧厉点了点头，道；“放心，你将一个完整的萧门交给了我，日后，我会还一个比今日强大数十倍的萧门给你。”

　　萧炎笑了笑，略微迟疑，从纳戒中取出一个玉瓶，玉瓶之内，有着一枚紫红丹药，手掌磨挲着玉瓶，片刻后卜萧炎将之递向萧厉，轻声道：“待我走后，麻烦二哥派人将这丹药送去加玛帝国，亲手将它送到彩绩手中。”

　　“彩鲼？美杜莎女王么-』”听得这个名字，萧厉也是微微一怔，不过尚好，他也清楚彩鳞与萧炎之间的一些关系，于是点了点头，也不问事情的缘由，接过丹药，然后慎重的放进纳戒之中，道：“三弟放心，这丹药，待我有时间，亲自送往加玛帝国。”

　　萧炎笑着点了点头，轻声道：“另外，多与大哥联系，炎盟如今在加玛帝国也算是如日中天，有着彩绩镇守，只要魂殿的一些真正强者不出手的话，还是难以对炎盟造成什么伤害，日后若是萧门实力逐渐加强了，与炎盟一东一西，足以在这西北地域横行。，咎。萧厉点点头，然后望着萧炎，道；“此次离开，何时回来？”萧炎沉就，旋即摇了摇头，低声道；“不知…”“何时动身”“明天。”

　　闻言，萧厉不由得苦笑一声，上前一步，狠狠的给了萧炎一个熊抱，双掌在后者后背上用力的拍了几下，道：“小家伙，好好照顾自己，记得大哥那句话，萧家，不能没有你，父亲的解救，也同样只有你，才有能力办到！”

　　听得萧厉那突然间变得嘶哑了许多的声音，绕是以萧炎的性子，眼睛也是忍不住的一红。“二哥，你也保重。

　　翌日，温暖的阳光从天际倾洒而下，照耀在内院院门之前，那里，有着密密麻麻的人头耸动着，一道道目光，望着院门之外的小山坡上，那里，几道身影笔直而立。“大长老，二哥，便送到这里吧。”

　　萧炎望着院门口的苏千以及萧厉，再瞧瞧后面的吴昊以及众多内院学员，不由得一笑，胡乒-道。

　　瞧着那一脸和煦笑容的黑袍青年，苏千也是略有些感伤，道：“你们人多，欣蓝尚还未达到斗王阶别，不能飞行，所以这头狮鹫兽「使用来代步吧

　　苏千话音刚落，一道巨大的黑影便是带起一道鹰啼之声，从天空之上徐徐落下，巨大的翅膀在闪动间，带起一股狂风，令得四周的小树都是鲁-下了身子。“多谢大长老了。“”望着面前这头狮鹫兽，萧炎心头也是一暖，冲着苏千抱拳笑道。

　　说完这些，萧炎似是并不想在这种离别的气氛中过多停留，身形一动，便走出现在狮鹫兽之上，其后，小区仙，紫研，还有欣蓝也是紧跟而上，不过好在这狮鹫兽背上面积不小，因此四人一起上来，也不显得拥挤。

　　“萧炎，一踟八度手打！”

　　望着那缓缓振动着翅膀的狮鹫兽，萧厉再度大声道。

　　立于狮鹫兽巨大的脑袋之上，萧炎冲着萧厉微微点了点头，旋即目光缓缓的在众人身上扫过，终于是深吸了一口气，袖袍一挥，一股劲风驮负着狮鹫兽迅升空。“头，一路走好！”

　　随着狮鹫兽的逐渐升空，突然一阵嘹亮的大吼声，从下方院门口响彻而起，萧炎微微偏头，却是见到不少磐门的成员，正脸色涨红的扯着嗓子吼着。

　　轻轻一笑，萧炎对着下方众人一抱拳，朗笑声，随着狮鹫兽的升空，缓缓传下。“山不转水转，诸位，后会有期了！若是有缘，中州见！”

　　朗笑声徐徐传下，而天空上的狮鹫兽，却是化为了一个小黑点，然后迅的消失在众人视野之中，在那余音缭绕下，不少人心情都是有些感伤。

　　苏千缓缓的收回目光，偏头望着身旁的萧厉，笑道：“不用担心，以那小家伙的性子，即便是在那中州，也同样是能够混得不错。

　　“他是我萧家的骄傲。”萧厉一笑，言语间透着丝丝自豪。

　　“我相信他也会成为迦南学院的骄傲。“”苏千大笑了一声，然后转身对着内院行去，边走边道：“真不知道若是这个小家伙在中州的时候，遇见院长大人，那会是何等的精彩？以院长大人的那性子，嘿嘿。”听得苏千话末的那怪异笑声，院门口的诸人不由得面面相觑了一眼，旋即有些莫名其妙的转身跟上…”

　　遥遥天空之上，巨大的狮鹫兽扇动着双翅，一圉淡淡的光罩从其体内弥漫而出，将迎面而来的狂风，尽数抵御在外。

　　萧炎负手立于狮鹫兽背面，目光缓缓的已经消失在视线之中的内院方向收回，神情之中也是有着一丝离别的落寞。“真要带上这妮子？”

　　一旁的小医仙似是知道此刻萧炎精神不振，话音一转，美目望着一旁小脸上尽是兴奋的紫研，低声道。闻言，萧炎也是扯回心神，瞥了一眼紫研，无奈的道：“大长老让带J1，说可能会在中州解开她本体的一些秘密。“”

　　“哼，我如今也是斗皇阶别，难道你们还担心我会扯你们后腿不成？”虽然萧炎两人的话语颇轻，但依旧被紫研收入耳中，当下眼睛一瞪，不满的哼道。

　　笑着揉了揉紫研的脑袋，萧炎也不与其争辩，目光望向欣蓝，笑道：“接下来的路程，可得需要你来指明啊。”

　　“嗯。”欣蓝微笑着点了点头，目光某些狗继续复制远眺了一下，道：“想要去中州，便是得先达到一座名为“天涯城”的城市，在那里，我们可以通过空间虫洞前往中州。”“空间虫洞？”陌生的名字，令得萧炎一愣。

　　见到萧炎眼中的疑惑，欣蓝不由得抿唢笑道：“空间虫洞，是中州大6特有的东西，是由斗尊强者施展空间之力联通的两个空间之点，黑角域距中州之间的距离，即便是一名斗宗强者，也至少得需要半年时间才能跨越，但若是经空间虫洞而走的话，则是只需要一个月的时间，不过空间虫洞建造颇为困难，而且还必须经常维修，而刚是这维修人员的实力，便至少得在斗宗左右，所以，除了中州这种地方，其他区域，很少会出现。“”

　　萧炎再度愕然，空间虫洞？需要斗宗强看来当维修员？这中州大6，居然还有如此神奇而新鲜的东西？这一刻，他几乎有着一种乡巴佬进城的窘迫感觉。”

　　（新的篇幅即将展开，恳请一声月票，谢谢了～~~~）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百一十五章 一殿一塔，二宗三谷，四方阁

　　天涯城，坐落在距黑角域万里之遥的一处名为天擎的山脉之中，作为方圆千里之内，唯一一座拥有着通往中州的空间虫洞的城市，天涯城在这千里之内的繁华程度，也算是屈一指。

　　以狮鹫兽的度，想要从黑角域抵达天擎山脉的天涯城，至少也是需要将近半个月的时间，不达对此，萧炎等人也是没什么办法，欣蓝尚未达到斗王阶别，而且就算是勉强达到了，也定然难以支撑她一路直接飞至天涯城，如此走走停停下，还不如就直接乘坐狮鹫兽，反而更加简单一些，虽说如此的话，消耗的时间会略微加长，不过那么几日时间，习惯了也就无所谓了。

　　而在这段飞行之中，经过与欣蓝的交谈，萧炎对于中州也算是更加的了解了一些。

　　中州大6，面积极为辽阔，因此，在中州之内，一些大型城市「大多都是设置有那所谓的“空间虫洞”，以此来减缓赶路的时日，这些“空间虫洞”的建立者，大多都是一些属于本城的巅峰强者或者前辈，所以，若是建造“空间虫洞”的那位前辈，是属于哪一个家族的话，那么这“空间虫洞”，也将佘成为那个家族之物，当然，这种公共交通措施，即便是这些势力极强的家族，也是不敢随意独自占用，不过也极少会有家族会干这种蠢事，毕竟将之开启的话，每一年，一个“空间虫洞”所带来的利润，便将会迟到颇为恐怖的数字，这种数字，足以将一个家族里里外外的全部养活。

　　因此，在中州，每一座“空间虫洞”的出现，都将会引得无数势力眼红，但除了一些实力强悍的家族或者宗派之外，其余人，也只能干巴巴的眼馋着，毕竟不是谁都能请出斗尊强者，花费大力气来建造一座“空间虫洞”的，所以“空间虫洞”在中州，也是象征着财富与实力，能够将之拥有的，大部分都是一些名声响亮的一流势力，当然，这是排除掉一些是享受先辈所留的一些家族之外。”

　　“中州果然与其他地方不同，空间虫洞，这即便是在黑角域-「也是没有存在过的东西啊。“”狮鹫兽上，萧炎听完欣蓝对那空间虫洞的诉说，也是不得有咂了咂嘴，笑道。

　　“连接遥远的两个空间之点，这需要对空间之力极为精妙的掌控，除了斗尊强者，也得去难有人办到了。”小区仙也是微微点头，语气之中略有着一丝惊叹。

　　“空间虫洞只是中州的特色之一罢了，等萧炎大哥你们到了那里，便是能够亲身领略到了。”欣蓝笑着道。

　　“中州特别强的势力，有哪些？”萧炎点了点头，迟疑了一下，问道，行走在那片地域，也是该知道究竟谁该得罪，谁不该得罪。”

　　“中州的势力划分，我只知道一些人类方面的，至于魔兽家族以及其他的种族，则是不太清楚。”欣蓝沉吟了一会，道：“在中州，人类势力，大致分为，一殿一塔，二宗三谷，四方阁。”

　　眉头一皱，萧炎说道“嗯，塔是丹塔殿么。“就是魂殿了。“”欣蓝盯着萧炎，低声道，她也听大长老说过后者与魂殿有着不小的恩怨。

　　“魂殿？”简单的两个字，瞬间便是令得萧炎脸色阴寒了下来，凌厉杀意，自漆黑眼中闪掠而过。

　　“魂殿在中州极为神秘，寻常人根本就很难遇见魂殿的人，别说其总部，就算是一些分部，也少有人知，不过即便如此，魂殿依旧能够与丹塔齐名，足可见其隐藏的势力是何等的可怕。”欣蓝点了点头，迟疑了一下，道：“萧炎大哥，我知道你与魂殿有着不小的恩怨，不过为了你的安全起见，我建议你在未达到真能与其抗衡的实力面前，还是尽量忍一忍，毕竟魂殿，即便是连丹塔，都是不想轻易的与之有所交涉，要知道，丹塔的三大巨头，可是放眼中州，都能排进前十的传说级强者，但即使如此，这三位巨头，对于那魂殿的神秘殿主，依旧是忌惮得很，据中州的一些小道传言，丹塔的三大巨头曾经暗中与魂殿殿主交过手，但至于结果如何，便是未曾可知了。“”

　　对于欣蓝的建议，萧炎默默的点了点头，深吸一口气，将心中的杀意压制而下既然那魂殿是在中州落地生根，那么他迟早能够顺藤摸瓜的把之尽数扯出来！不管它究竟有多强，但萧炎仍旧不会有丝毫的迟疑与退缩！“那二宗，三谷，四方阁又是说的什么？”压下心中翻腾的念头，萧炎转移话题，问道。

　　“二宗是天冥宗，花宗，这两个宗派，在中州也是拥有着极强的势力，宗内强者如云，虽比不上丹塔与魂殿，但也是不可小觑的存在。“至于三谷&，则是冰河谷，音谷以及焚炎谷。”

　　“焚炎谷？”听到这个有些熟悉的名字，萧炎眼角是忍不住的挑了挑，它是他唯一知道的一个拥有着异火的势力，而且萧炎所习会的天火三玄变，也是这个势力的不传之秘。

　　“若是有机会的话，或许可以去这焚炎谷试试能否将天火三玄变的最后两变弄到手，如果可行的话，那我的实力，也将会再度暴涨许多。”萧炎目光闪烁，在心中喃喃道。

　　以如今萧炎的实力，光是施展天火三玄变的第一变，便是在斗皇层次中立于不败，若是将其余两变也是弄到手的话，恐怕即便是不施展佛怒火莲，他也是能正面与斗宗强者相抗衡了。

　　欣蓝自然是不知道萧炎心中所想念头，见到其脸色有异，还以为他是因为焚炎谷也是拥有异火的缘故，当下连忙提醒道：“萧炎大哥，焚炎谷的九龙天罡火早就被他们世世代代下了极为完美的封印，外人就算是费尽心机得到了，也难以将之纳为己有，为了一个不能使用的异火，而得罪一个如此强横的势力，可是相当不智啊。”

　　萧炎笑着点了点头，道：“放心-，我虽然需要异火，但还没到那种昏头的地步。”

　　闻言，欣蓝这才松了一口气，她可不想将萧炎带起中州，然后看着他平白无故的惹上许多大麻烦，她的家族在中州虽然有着一些实力，但也还不至于能够视焚炎谷这等势力于无物的地步。

　　“星陨阁，万剑阁，黄泉阁，风雷阁，因为方位刚好成四角方向屹立在中州之上，所以也是被称之为四方阎，他们的实力，同样极为不弱，即便放眼中州的一流势力，也能算做其中的佼佼者，我所说的这些势力，日后在中州，尽量不要遭惹。“”欣蓝认真的提醒道。

　　“风雷阁？”

　　又是一个熟悉的名字，直接是令得萧炎面色有些古怪了起来「他清楚的记得，他所修习的那三千雷动，似乎便是属于这个风雷阁的顶尖身法之一吧？

　　“当然，这些势力，只是中州上名气最大的一些，不过中州那地方，藏龙卧虎之辈太多，一些即便是看上去名声不响的势力，说不定其中，便是隐藏着什么绝顶强者，因此在中州行事，一切都要小心为上。”欣蓝拍了拍手，道。

　　“至于一些非人类势力，我所知也不多，但他们实力也极为恐怖，其中不乏能够与丹塔相抗衡的可怕势力。”说到此处，欣蓝黛眉一簇，提醒道：“再有便是，若是在中州想要捕杀魔兽，最好弄清楚它背后有没什么家族存在，若是有的话，尽量神不知鬼不觉的将之干掉，不然的话，很容易遭来一些魔兽家族的复仇。”

　　听得这话，萧炎顿时抹了一把额头上的冷汗，这中州也太稀奇了点吧？居-然连杀一头魔兽还要查查它的老底不成？

　　“咯咯，当然，寻常魔兽肯定不需要这般，我所指的，是那些能够口吐人言，有了一定灵智的魔兽，而且魔兽家族也是有强有弱，他们又不是铁板一块，除开一些特别可怕的存在，一般说来，只要干事的时候手脚干净点，还是不会出什么事的。”瞧得萧炎那模样，欣蓝也是掩嘴一笑，道。

　　闻言，萧炎这才轻松了一口气，而其心中，对于中州的势力分布，也是有了一些大致的轮廓，当下笑了笑，看来，那里，的确很精彩啊，至少听欣蓝这般介绍，他并没有感觉到失望。”

　　在萧炎心中赞叹间，欣蓝脸色突然一喜，指着遥远处那突然从地面上凸出来的一截山峦之处，惊喜道：“天擎山脉，萧炎大哥，我们到了！”

　　（第一更，继续码第二更，另外，月票再次被，有点小悲伤了，这个月土豆难道还不够努力么……………

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百一十六章 关闭

　　狮鹫兽越过平原，徐徐的进入至那山脉之中，旋即那山脉之内的一道道宽敞大路，便是四通八达的出现在了萧炎等人的视野之下，在那大路之上，还能看见来来往往的诸多人影，甚至即便是隔着如此之远的距离，莽炎都能隐约听见那从地面上传来的一些喧哗之声。

　　山脉的天空上，并非只有着萧炎这一只狮鹫兽的存在，就在他们刚刚进入山脉区域之后不久，便是听得周围远处响起一些破风之声，旋即便是见到不少各种奇形怪状的飞行兽振动着翼翅的对着山脉之内飞掠而去，在途径萧炎等人身旁不远处时，他们能够清楚的瞧见飞行兽上的所坐立的一些人影。

　　整个山脉，第一印象，给予萧炎的便是一种繁华的感觉，毕竟即便是在黑角域的天空上，也很难见到如此之多的飞行兽同时出现，在这里，似乎飞行兽是一种比较普通的代步工具，不过这一路而来，似乎大多的飞行兽都只是一些寻常的一阶二阶魔兽，很少有见过过三阶的存在，因此，萧炎的这头狮鹫兽，还是引起了不少天空上的诧异目光，特别当这些目光见到这么大的飞行兽上，居然只有着三四人时，那诧异的目光中也是多了许些羡慕，类似狮鹫兽这种高品阶的飞行兽，可是相当难寻，若非是一些拥有不菲底蕴的家族或者势力，寻常人，可是相当难以将之驯服。

　　“不愧是方圆千里之内最为繁华的城市啊.”

　　对于那些羡慕的日光，萧炎倒并未在意，嘴中出一声轻叹，旋即脚掌轻跺，狮鹫兽便是出一声嘹亮的鹰吁之声，旋即振动着巨翼，对着山脉深处，迅飞掠而去。

　　柳莺兽在飞掠了将近十分钟后左右，一座巨大的城市轮廓，便是隐隐约约的出现在了那葱郁山峰的遮掩之中。

　　随着逐渐的接近，那座庞大的城市也是彻底的被萧炎收入眼内，目光仔镎细细的打量了一下城市的规模，萧-炎不仅再度点头。

　　在萧炎观测着城市之时，怖鹫兽也是距离下方越来越近，雨就在其即将进入城市的上空之时，突然一道光影从城门口闪掠而上，旋即化为一名黄袍老者。

　　这名黄袍老者面色颇为冷肃，背后一对斗气双翼微微振动着，就这般直直的站在狮鹫兽的飞行路线之前，沉声道：“你们是第一次来天涯城的不成？难道不知道在城上空不允许飞行兽进入么？”

　　飞行路线被阻，狮鹫兽也是在一道鹰啼声中止住了身形，巨大的眼睛泛着凶气的盯着面前的黄衣老头，不过待得其背上的萧炎跺了跺脚后，便只得乖乖的放软了竖起的羽翅。

　　“的确是第一次来，没想到这天涯城的规矩，居然还如此之

　　多。”萧炎瞥了一眼面前的黄衣老者，淡淡的道。

　　“斗皇强者？”

　　感受着那如雷鸣般在耳际轰然响彻的声音，黄衣老者脸色微微一变，目光谨慎的在狮鹫兽之上扫过，旋即便是有些惊愕的现，其中除了一人之外，其余三人，实力皆是远强于他，特别是那位身着白衣的女子，更是给其一种压抑的感觉，甚至，在这种压制之下，其体内斗气的流动，都是变得阻塞了许多。

　　“此女实力恐怖，能让我有这般感觉的，即便是罗家之中，也唯有寥寥几人而已!如此强者，此时来我天涯城，不知目的为何？”黄衣老者心中泛起许些涛浪，面上却是变得和缓了许多，对着萧炎等人拱了拱手，道：“这位朋友，这的确是天涯城历年来的规矩，下方城门口处，有着我罗家未来往的行人所建立的专门停放飞行兽的地方。”

　　“罗家？萧炎大哥，这天涯缄势力众多，龙蛇混杂，不过其中存在时间最悠久的，便是这个罗家，而且那“空间虫洞”，也是罗家所有，在其家族之内，有一老祖i1实力约莫在五星斗宗左右，当属此城最强者，若非此老的存在，恐怕罗家也难以独自掌控“空间虫洞”这么多年，毕竟这块肥得流油的肥肉，每天都被无数人眼红的盯着。”听得这名黄衣老者的话，欣蓝也是低声在萧炎身后道。

　　徼络点了点头，萧炎目光在黄衣老者身上扫了扫，后者实力只是在二星斗王左右，也是能够勉强算做一名强者，他来此处，只是想从“空间虫洞”借路而已，并不想因为其他的事，而横生枝折。

　　“多谢告知了，另外，问一下，天涯城的空间虫洞，在哪个方

　　位?”萧炎声音平淡的道。几位朋友今日来得不巧，空间虫洞这几日正好处于维修之中，暂时关闭，不过我族中强者正在竭力维修，想必不久之后，便是能够再度开通。”闻言，那名黄衣老者插了摇头，道。

　　“关闭？”听得这话，萧炎眉头顿时皱了起来，运气居然差到这般

　　地步了么？

　　“你们那维修，需要几日时间?”小区仙眼眸缓缓睁开，乒音清

　　淡的道。

　　“这个我也不太清楚，维修空间虫洞这事，需要看问题的严重与否，天涯城的这空间虫洞乃是百多年前我罗家一位先祖邀帮手所建，使用了这么多年，自然是毛病不少，还望见谅，几位若是想要通过的话，可以在城中暂待几日，应该便是会有结果。”见到小医仙开口，黄衣老者连忙回道，生怕怠慢了。

　　“另外，我家老祖最近正在广邀一些斗宗强者共同维修空间虫洞，若是小姐也有这兴趣的话，可以直接去城中心空间虫洞所在的地方.”话落后，黄衣老者似是想起什么，又是补充道。

　　对于黄衣老者此话，小医仙却是不置可否，雪白下巴随意一点后-，便是将美目投向了萧炎。

　　“还是先进填，巴…”

　　萧炎略微沉吟，旋即对着黄衣老者抱了抱拳，袖袍一挥，一股劲风便是包襞着狮鹫兽，迅对着地面落去。

　　见到萧炎几人落下地面，黄衣老者也是苦笑了一声，叹道：“此次空间虫洞出的问题似乎不小，不然以老祖的能力，不会还要邀请其他斗宗强者出手，这些大家伙可不好请啊，不仅架子大，而且所要索取的报酬，都是狮子大开口…”

　　萧炎并未按照黄衣老者所指，落在那所谓的停留点，而是随斋的在城外寻了一片密林-，然后降落而下。

　　“回去吧…”

　　待得狮鹫兽落下地面，萧炎几人也是闪掠而下，望着匍匐在地的狮鹫兽，他笑了笑，道。

　　似是听懂了萧炎所说，狮鹫兽拿着大脑袋蹭了萧炎几下，便是振动着巨翼，徐徐升空，然后迅消失在天际之上。

　　目送着狮鹫兽离开，萧炎也是吐了一口气，对着小医仙几人挥了挥手，转身率先对着天涯城行去。

　　“萧炎，空间虫洞暂时关闭，我们怎么办?”缓步走上，与萧炎

　　并肩而走，小医仙微蹙着柳眉，道。

　　“先在城中休息一夜，等等看有没消息，若明日还没有的话，便

　　去城中心那里看看。”萧炎脚步略微缓了缓，笑道。

　　对于萧炎的话，这里自然是不会有人反对，因此皆是点了点头。

　　在进入城中之后，萧炎等人随便的寻了一所比较干净的酒肆旅馆，然后便是入住其中，在这些人流交汇的地方，消息总是最为流通，想要快的知道城中生了何事，这种地方，最为方便与快捷。

　　在将小医仙等人安定好后，萧炎便是溜达了一囹，然后颇为顺利的得到了一些他所需要的消息。

　　正如那名黄衣老者所说，此刻天涯城之内的空间虫洞已经被关闭，而且似乎此次空间虫洞出现的问题还不小，即便是罗家那名实力在五星斗宗级别的老祖出手，都是未能一次性解决问题，因此居然只能邀请其他的斗宗强者前来相助，不过斗宗强奄，即便是在这天涯城之内「也是凤毛赠角般的存在，再加上此地关系复杂，而且还事关空间虫洞这种肥油之物，因此罗家老祖的邀请，并未取到多大的效果，人员不足之下，邵空间虫洞的维修之事，也只能暂时搁置，这倒是令得罗家极为心痛，毕竟空间虫洞每关闭一天，他们罗家便是会有着极大的损失.

　　“看来明日.得去看看了啊，如此拖着，可不是什么事…”

　　抱着这般的念头，房间之中的萧炎，也是徐徐闭目，进入7日复一日的修炼状态之中……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百一十七章 红衣少女

　　翌日，当一缕阳光透过窗户，化为点点光斑投射在地面之上时，紧闭眼睑的萧炎，也是缓缓的睁开了双眸，轻声喃喃道：“今日看来得去城中心看看了，天涯城方圆千里之内，毕竟唯有-此处有着空间虫洞。“”

　　一声轻叹，萧炎翻身下床，略作洗漱，然后便是出门将小医仙三人叫齐，一行人出了酒肆，直奔城中心而去。

　　人流不止的大街之上，萧炎四人缓步行走，由于是清晨的缘故，空气之中带着许些山林特有的湿气，扑面而来下，令得人有种神清气爽的感觉。

　　青石铺就而成的大街两旁，时不时的传来种种吆喝之声，琳琅满目的商品摆放在两旁的商店之中，诸多人流犹如蚂蚁一般，不断的在其中穿梭，整个天涯城，都是连着一种分外的忙碌与拥挤之感。

　　“据说那罗家老靶在邀请帮手修复空间虫洞，我们可以看看，至于是否出手，则看情况而议，毕竟这天涯城内的势力，太过混杂「我们不宜牵涉而进。”脚步以一个特有的节奏缓缓而行，萧炎目光在街道诵1旁的商店之中扫过，嘀中却是淡淡的道。

　　嗯。”闻言，小医仙微微点了点头，她们几人之中，唯有她踏入了斗宗级别和控制空间之力的本事。

　　哒！哒！

　　就在萧炎与小医仙说话间，街道苜方，却是突然传来阵阵马蹄之声，旋即整条街道顿时变得混乱了起来，一条火红影子从街道尽头飞奔而来，沿途撞翻无数人，而就当这些人怒日而视间，现那匹红马身上，有着一名身着鲜艳红衣的少女，少女模样颇为动人，但眉宇间却是透着一丝狂野与蛮横，一道红色皮鞭缠在小蛮腰之上，得意的娇芙声，在街道上回荡不休。

　　红马宛如火焰一般，直接从远处闩掠而过，短短几个眨眼间，便是出现在了距离萧炎等人不远处。

　　“好狗不挡道！都给本小姐滚开！不然被踩死了，可没人负责！”

　　望着前方不远处，居然身形不闪不避的几道身影，那红衣少女黛眉顿时一簇，斥喝道。

　　原本刚想闪避一旁的萧廷，听得这话，脸色顿时微微一冷，对于这种性格骄横的女子，他最为不喜，当下刚刚提起的脚步，也是直接放了下来，眼睛抬也不抬，继续缓步向前行走。

　　“哼，找-死！”

　　萧炎这般举动，自然也是被红衣少女收入眼中，当下一声冷哼，纤手握住皮鞭，旋即红影在一道清脆的撕破空气的声音之中，暴掠而出，带起一股劲风，直接对着萧炎脑袋甩了过去。

　　萧炎脸色依旧平静，手掌随意一握，皮鞭自动被抓入手中，然后随意一扯。

　　“啊！”

　　皮鞭上传来的巨力，令得红衣少女顿时间尖叫一声，身形直接被扯下马背，一屁股坐在了地面上。

　　“混蛋，王八蛋，你居然敢对本小姐出手？”屁股接触到冰冷而脏乱的地面，那红衣少女脸颊顿时变得铁青了起来，对着萧炎怒吼道，宛如一头愤怒的母老虎。

　　“代你家长辈略作教训而已。“”萧炎淡淡的瞥了一眼红衣少女，旋即也不再理会她，带着小医仙三人，便是对着街道之外行去。

　　“你算什么东西？你也敢教训我？你以为你是个什么东西？”被萧炎这般淡淡的一句，反而是彻底的激怒了红衣少女，当下连声音都是变得尖锐了许多：“华叔，刘叔，把这个混蛋给我杀了！”

　　少女的尖叫声刚刚落下，两道苍老身影便是迅破空而来，旋即挡在了萧炎四人面前。

　　出现在萧炎面前的两道身影-，一灰一白，面容颇为苍老，观两者气息，似乎在五星斗皇与六星斗皇之间，倒也是能够算做颇为不弱的强者了。

　　“这位朋友，我家小姐的确调皮一些，不过她毕竟是一女孩，阁下如此对待，是否有些不妥了””灰老者先是看了一眼脸色气得涨红的红衣少女，旋即望向萧炎，眉头一皱，道。

　　以他的眼力，自然是能够察觉面前的黑袍青年气息与他们相差不多，甚至还要略强一些，因此开口说法，也不算太过跋扈。

　　“所以她现在还活着。”莽炎微微枯眼，声音依旧是那般平淡，他并非是什么善良之人，若是今日换作一个蛮横的男子敢如此喝骂于他，那教“可不只是单单的持之扯下马来。

　　此刻的街道四周，因为这里的变故，围拢来了不少人，而当这些人在瞧得那红衣少女时，皆是摇了摇头，旋即对着萧炎等人投去许些同情目光，在这天涯城中，这红衣少女是出了名的小魔女，谁遇见她，只能算做倒霉，没想到今日这家伙居然还敢对其出手，看来应该是从外面而来的吧。

　　对于萧炎这般看似平淡，但却蕴着一股冷意的话语，两位老者脸色也是微微一变，眼神也是略有些阴沉，红衣少女是族中老祖最宠爱的孙女，在这天涯城，可没几人敢如此对其说话、”

　　“你个混蛋，在天涯城还敢这么嚣张，你打了本小姐，我爷爷定然不会放过你，若是识相，现在就给本小姐跪下磕头认…””红衣少女此刻也是从地上爬起，被当着这么多人的视线丢了个大面子，这可是自尊心异常高傲的她难以接受的，当下那张小脸都是因为愤怒而变形了许多，然而还不待她怒喝声完全吐出，一道鬼魅身影便是陡然浮现起面前，一巴掌甩下，旋即在无数道目瞪口呆的目光下，狠狠的打在了少女脸颊之上。

　　“啪！”

　　清脆的响声，在街道之上响起，这一刻，所有人心头，都是狠狠的打了个冷颤，这一巴掌。“真的是太爽了。

　　红衣少女偏着头，五根略有些紫红的指印出现在其脸颊上，一丝血迹从嘴角溢下，眼中，尽是不可置信，她不敢相信，居然喜的有人敢给她一耳光？

　　“你敢再骂一句，他不杀你，我来！”

　　淡淡的冰冷声音，满溢着杀意，缓缓的从面前响起，令得红女少女身体一颤，缓缓的抬起头，却是见到一位身着素衣的绝色女子，正俏脸含煞而立，目光对视间，红衣少女从对方眼中，看出了一股真真实实的森然杀意。

　　“尔敢！”

　　突如其来的巴掌声，也是令得那两名老者愣了愣，旋即怒喝一声，身形一动，两人便是闪电般的对着小医仙暴冲而去。

　　两人身上刚刚有所动作，淡淡的雷鸣声便是响彻而起，旋即黑影浮现面前，双拳直直轰出，那股煞那间爆而出的惊人炽热劲风，令得两人脸色，一变，仓促间，急忙相迎。

　　“嘭！”

　　低沉的**碰撞声，突兀响起，旋即众人便是惊愕的见到，那两名在天涯城名声不弱的两位老者，脚步蹬蹬的急后退，而反观那名黑袍青年，却是犹如磐石般，纹丝不动。

　　“今日之事，咎由自取，晷是再不识相，可别怪在下心狠手辣了！”

　　萧炎目光阴寒的望着两名老者，眼中杀意，透着丝丝冰冷，今日这事，已经是快要出他的底线。

　　被萧炎先前所展现而出的实力所震慑，两名老者也是不敢有所异动，只是心中叫苦，这小姑奶奶横行了这么多年，总算是撞在枪口上去了，这小子虽然看上去年轻，但实力却是极为不弱，先前那一手，即便是族中，也是唯有寥寥可数的几人能够施展而出。

　　“这位朋友，在下是罗家之人，先前那位冲撞你们的少女，是罗家大小姐，还望看在罗家面上，勿要伤她。”灰老者心中一声叹息，拱了拱手，道。

　　“罗家？”闻言，萧炎眉头微微一皱，虽然早知道此女背景恐怕不会弱，但没想到居然就是天涯城罗家之人。

　　“你。…你敢打我？”

　　到了此时，那红衣少女方才从那震惊一幕中回过神来，摸着脸颊上那火辣辣的指痕，她颤抖着手，指着面前的小医仙，眼中的怒火，达到了一个相当恐怖的地步。

　　话音落下，暴怒之中的红衣少女，直接是从纳戒之中取出一块玉牌，然后将之狠狠捏碎，旋即怨毒的道：“贱女人，你敢打我，我爷爷绝对不会放过你，待你落到本小姐手中，定要将你手指一根根剁下来！”

　　对于红衣少女这般怨毒喝骂，小医仙却只是目光冰冷的看了她一眼，旋即耳边，传来一道淡淡的冷漠声音。

　　“再打，如此恶毒心性，留着也是祸害…”

　　闻言，小医仙嘴角十拿，旋即在红衣少女那惊骇目光中，再度扬起玉手，毫不客气的一巴掌继续扇了过去。

　　啪！

　　这一巴掌刚刚落下，一道灰色光芒，猛然自城中心的位置暴掠而来，旋即出现在街道上空，目光一扫，一股磅礴气势，陡然间暴涌而出，铺天盖地的席卷而起，阴沉络声音，在街道中徘徊不散。

　　“几位如此行径，可还真是不将我罗家放在眼中啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百一十八章 六阶

　　听得那从天空上传来的阴沉声音，街道上一道道目光顿时扫移而上，旋即惊呼声，顿时在街道中响了起来。

　　“居然是罗家老祖？”

　　“他居然亲自来了？看来对于那罗小天，这老家伙果然心疼得紧啊。”

　　“嘿嘿，看来今日有些好戏瞧了”

　　在众人惊哗奂间，那一灰一白两名老者，见得来人，也是一惊，旋即急忙恭声道：“恭迎老祖。”

　　嘴中在说话时，两人心中却是一片苦笑，他们怎么也想不到这大小姐居然会把那心血玉佩给捏碎去，那东西可是老祖亲自为其所做，说是不到生死关头勿要动用，没想到如今为了这点小事，她居然是将这东西给拿了出来，难怪老祖会来得这么快。想必是以为这位大小姐遇见了什么生命之危吧。

　　天空上，蓝袍老者悬空而立，其脸略显宽大，隐隐间有种不怒自威的感觉，显然是那种经久高位之人，听得两人恭声，也只是随意的点了点头，旋即目光望向红衣少女的方向，待瞧得起脸颊上那紫红的指印时，在松了一口气的同时，眼中也是闪过一抹怒火，视线转向萧炎等人，缓缓的道：“几位到是面生的很，应该是天涯城之外的人吧？”

　　“爷爷他们欺负孙女，您可得替我做主！”，工

　　还不待萧炎等人说话，那名红衣少女见到蓝袍老者小嘴顿时一瘪，眼泪哗哗的就留下来了，今天她所受的委屈，可比往日一年还耍多，像她这种真正的娇娇女。哪曾真正的被如此对待过，而且小医仙眼中那种不似作假的冰冷杀意，也是令得她有种毛骨悚然的感觉。如今瞧得老者出现，顿时犹如有了靠山一般，手指指向萧炎。

　　“手指也不想要了？”

　　，万比北

　　见到红衣少女这般举动，小医仙声音淡淡的道。

　　闻言，红衣少女脸颊顿时掠过一抹恐惧，急忙收回手指，对于下手丝毫不留情的医仙，她终于是有着一些惧怕了。

　　瓒！嗤！

　　在这般拖延间，突然又是有着不少破风声突然响起，旋即十来道身影出现在了街道两旁的房屋之上，这些人一露面，皆是冲着那蓝袍老者恭敬的行了一礼，然后见到场中一幕，略作思量。便是知道生了何事，当下一人便是冷喝道：“敢在天涯城对我罗家之人出手，胆子倒是不小！”

　　对于这些出现的罗家强者，萧炎脸色也终于是缓缓的冷了下来，他本来无意招惹此地势力，但今日这事，原本只是一点微不足道的事，但对方却是要如此兴师动众，并且再三挑战其耐性，虽说这罗家老祖是一名五星斗宗强者，但这对于萧炎来说，却并不具备多大的威慑力，不提如今的小医仙足可与之抗衡，在他纳戒之中，还有着一具足可与六星斗宗相匹敌的地妖愧，若对方今日真要得寸进尺，那也休怪他心狠手辣了

　　“教出这般蛮不讲理的小辈，你们这些长辈，怕也不是什么好东西小医仙瞥了先前那名说话的中年男子一眼，冷笑一声，便是前踏一步，一股丝毫不逊色那罗家老祖的磅礴气势，犹如平地而起的山脉一般，轰然拔升，令得无数人脸色剧变。

　　“斗宗强者？”。

　　街道之上，一道道惊呼声响彻而起，旋即目瞪口呆的望着那一身素衣的女子，如此年轻的斗宗强者，可是他们这些年次所见，而那名红衣少女，此刻脸色也是有些苍白，她清楚的知道，一名斗宗强者是何等强悍，即便是以他们罗家之强，也是不会轻易遭惹。

　　相比于众人的惊骇，那名罗家老祖脸色更是变幻的厉害，因为他分明的感觉到，此女的实力，丝毫不比他弱，甚至，在其气息之中，透着一股诡异的阴寒之力，若是交手的话，即便是他，都是不会有这太高的胜率。

　　“该死的，天涯城何时出现了如此强者小天这丫头，现在也是越来越过分，看来日后是该要好好管教一下了，不然的话，遭惹到一些惹不起的对手，对我罗家来说，可绝对是灭顶之灾！”

　　脸色变幻间，那罗家老祖望向红衣少女的目光，也是徒然变得严厉了许多，旋即目光一转，望向萧炎等人，语气不自觉的变缓了下来：“几位，今日之事，的确是小天之错，我罗成，在此代她向几位道歉了。”

　　“哼，一个小小的罗家，教出来的孙女比我还刁蛮”紫研斜瞥了罗家老祖一眼，却是冷哼道，对于那红衣少女，她也是从一开始便是极为的不顺眼，要知道，连她都没那么骂过萧炎，这一个胸大无脑的丫头，凭什么？

　　罗家老祖目光在紫研身上转了转，眼中也是掠过一抹凝重，斗皇？一个看上去尚不及十四五岁左右的斗要？这小丫头，怎么看起来比那位白衣女子更要恐怖？

　　心中念头飞转，罗家老祖也终于是不敢再有丝毫小觑，在他想来，能够在如此年轻便是达到这般地步，光凭天赋，定然是极难办到所以说，在他们身后，应该是有着实力极为恐怖的势力支撑，如此一来，可就更不能轻易得罪了，

　　“倒是让几位见笑了，这孙女，老夫日后定会好好管教。”有些尴尬的叹了一口气，罗家老祖一挥手，沉声道：“将小夭带回去！”

　　见到罗成那有些难看的脸色，那赶来的一众罗家强者也是不敢说话，他们不是傻子，自然也是能够知道，这看似年轻的一行人，所拥有的能量极为不弱，甚至即便是老祖，都是不愿轻易的将之得罪。，工

　　“看来今日这丫头的罪，是白受了，不过也好，当做教刮吧。几名罗家强者目光交汇了一下，皆是苦笑一声，然后闪掠而下，强行抓住红衣少女，而似是也知道自己闯了大祸，惹了不该惹的人，那红衣少女也是不敢反抗，任由几人将之带走。

　　“走

　　萧炎脸色平淡的看着这一出表演，待得那红衣少女被抓走之后，方才淡淡的说了一声，然后对着街道之外行去，其后小医仙三人也是紧步跟上。

　　见到这一幕，那罗成目光一凝，显然，这五人之中，似乎是这个黑袍青年方才是做主之人，其余的，不论是那名白衣女子还是看上去有些诡异的紫小女孩，都是听其所言。

　　“呵呵，这位朋友，不知能否暂留一下？”心中闪过一道念头，罗成连忙掠下身形，出现在萧炎面前，含笑道。

　　“有事？”萧炎脚步一顿，随意的道。

　　“几位朋友来天涯城，是否是因为空间虫洞？”罗成笑着道。面容上倒是颇为的客气，这倒是看得周围一些人暗中砸舌，在这天涯城，能让得这位罗家老祖如此对待的人，可是屈指可数啊。

　　“在下知道，天涯城的空间虫洞出了问题，罗老先生也是因此而来吧？。萧炎淡淡一笑，道。

　　“呵呵，和明白人说话就是爽快，老夫也不拐弯抹角，天涯城的空间虫洞此次问题石卜，凭我一人之力，根本难以修复，所以想请这位小姐出手一助，不知可否？。罗成目光转向小医仙，拱手道。

　　闻言小医仙并未回答，只是将目光转向萧炎。

　　“报。萧炎简单明了的吐出了两个字。

　　被萧炎如此直接的要求噎了一下，旋即罗成苦笑道：“若是空间虫洞能够修复的话，那几位也是能够顺利进去，若是不行的话，这方圆千里之地，可是再没有了第二个空间虫洞啊

　　萧安摇了摇头，若是没有先前的那些事，看看情况帮帮忙也就算了，不过既然有了那一遭，不让对方出点血，他今日还真不乐意了。

　　见到萧炎这般模样，罗成似也是知道了一点他心中所想，当下苦笑更甚，迟疑了一下，方才一咬牙，道：“这样吧，我罗家是以贩卖魔核出名，若是这位小姐真能助老夫修复空间虫洞，老夫便赠一枚七阶魔核，至于魔核属性以及种类，只要我罗家有，便任由你们挑选，如何？”

　　“七阶魔核？”闻言，萧炎却是心头一动，手指轻轻磨挲着纳戒，目光瞥了小医仙一眼，随意的道：“那不知道贵族是否有天毒蝎龙兽的魔核？”

　　“天毒蝎龙兽？”罗成怔了怔，沉吟了片刻，摇了摇头，道：“这种魔兽乃是远古异兽，魔核极难获取，七阶的天毒蝎龙兽魔核，我罗家的确没有。”

　　，石

　　虽然对此不抱太大的希望，但此刻萧炎眼中依旧是忍不住的掠过一抹失望，而就在其失望间，那罗成迟疑了片刻，又试探的道：“七阶的天毒蝎龙兽魔核，我罗家没有，不过却是有着一枚六阶的，不知道是否可行？”

　　“六阶？”

　　听得此话，萧炎那刚刚尚还有些失望的眼神，瞬间便是炽热了起来。

　　（刚才下去码字的时候貌似已经被爆下去了，码完一章出来，却是现居然还后面七张月票，一时间居然有着一些感动，哈哈，虽然那七票距离眨眼便会被过

　　这是昨天的第二更，有些晚了，抱歉。

　　另外，今天会有三更，土豆的更新很难跟别人相比，但至少，土豆在努力谢谢。（未完待续）

　　，

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百一十九章 修复

　　对于这罗家真的能够拿出一枚天蝎毒龙兽魔核做报酬，萧炎也是

　　感到颇为的惊讶，虽说这魔核的等级，与他所需要的，相差了一阶，不

　　过不管如何，这毕竟是相同之物，虽然相差了一个阶别，或许最终的

　　效果会差上一些，但至少，若是最终他们依旧未能寻找到七阶的天蝎毒

　　龙兽，这东西，待会是最后的救命稻草。

　　至少，若是有了一枚六阶的天蝎毒龙兽魔核做预备，即便真是到

　　了那一地步，也至于走到山穷水尽的地步。

　　目光与小医仙对视了一眼，萧炎微微点了点头，道《“虽说并未

　　达到我们所需要的要求，不过六阶倒也算是能够接受。”

　　闻言，那罗成也是松了一口气，天蝎毒龙兽本就稀少，其魔核更是

　　难寻，这一枚六阶的魔核，还不知道是谁卖于罗家，然后被他收藏了起

　　来，而能够周一枚六阶魔核，便是请动一名实力与其相差不多的强者出

　　手相助，这对于他罗家来说，倒是占了一些便宜。

　　“呵呵，几位请跟我来，有了这位小姐相助，想必今日之内便是能

　　够将空间虫洞修复。”罗成笑道，旋即一拱手，转身在前引路，其后

　　萧炎略微迟疑了一下，便是跟了上去。

　　萧炎四人跟在罗成身后，穿梭在这庞大的天涯城之中，或许是因

　　为他们第一次来的缘故，那罗成也并未加快步伐，在赶路的同时，也是

　　不断的对着萧炎等人介绍着天涯城之内一些颇为有名气的商铺，那般爽

　　朗以及健谈的模样，倒是与先前初见时，判若两人。

　　行走于罗成身后，萧炎四人对于罗成那滔滔不竭的话语，倒是略有

　　些不太感冒，而且虽说这老家伙话语间很是隐晦，但萧炎依旧是察觉到

　　，他在谈话间，明显是在暗中套他们的庖。

　　对于这种老狐狸，萧炎却是见过不少，因此也知道言多必失的道

　　理，所以对于一些问题，他也是含糊而过，丝毫不给罗成追根究底的机

　　会，而如此几番之后，毫无所获的罗成也只得在心中苦笑一声，收回

　　了继续追问的念头。

　　几人花了约莫半个小时，横穿了半个天涯城，然后一座占地极为

　　庞大的黑石广场，出现在了萧炎视野之中。

　　广场面积极为宽阔，尽是使用一种黑色石料所建，冰冷之中，透着

　　丝丝坚固之感，此刻的广场，已经被众多罗家护卫封锁，在广场之内的

　　一个高耸的石台上，隐隐间，有着极为雄浑的空间之力，弥漫而出.

　　有着罗成开道，萧炎四人毫无阻碍的便是进入广场之内，然后跟着

　　前者，沿着那高耸的石梯缓步而上，几分钟后，便是出现在了那石台

　　上面。

　　这石台刚好占据广场的中心位置，日光下扫，刚好能够居高临下的

　　将广场乃至附近几百米之内的场景尽数收入眼中，此刻的石台上，除

　　了一些罗家强者之外，还有着两名看上去似乎并非罗家之人的老者，这

　　两人气息极为不弱，虽说比不上罗成以及小医仙，但也是货真价实的

　　斗宗强者，按照萧炎猜测，恐怕这应该也是罗成邀请而来的帮手吧.

　　两名老者面色冷漠，眼中隐约透着锋世■傲气，而周围的那些罗家

　　之人也是笑脸相加，不敢有着丝毫怠慢。

　　萧炎的目光，在这些人身上略微扫了扫后，便是转向了石台中心位

　　置，那里，一个足有十丈庞大的漆黑空洞，正徐徐的旋转着，一股股惊

　　人的空间之力，从中溢满而出，令得其略有些动容，只不过现在的这种

　　空间之力，似乎隐隐间有些紊乱的迹象。

　　“这便是那空间虫洞了么？果然是大手笔啊…”漆黑的空洞，宛如

　　一个黑洞般，散着一股异样的吸力，日光遥遥望去，所能见到的，却

　　是一片永无止境的的黑暗以及一种震人心魄的诡异呼啸之声。

　　行上石台的萧炎等人，自然是在第一时间引起了所有人的注意，

　　在见到罗成之后，即便是那两名略显傲气的老者，也是冲着他拱了拱

　　手，脸上傲气，略微收敛，他们的实力，只是刚刚达到二星的斗宗而

　　已，与罗成这种在斗宗阶别驻步了几十年的人想比，可是相差了太多。

　　“呵呵，这两位是韩氏二老，在这天涯城乃至周遭千里，也是名头

　　响当当的大人物，他们也是老夫邀请二老擘忙修复空间虫洞的。”苏

　　干笑着走近众人，然后指着那两名老者，冲着萧炎笑道。

　　说完这话，罗成又是目光转向那两名老者，笑着道《“这几位小

　　友，也是老夫请来的帮手。”

　　“帮手？罗老，虽说知道你很想尽快将空间虫洞修好，但也不至于

　　找几个如此年轻的小辈来吧?这样是信不过我二人么？”听得罗成所

　　说，还不待萧炎等人说话，那两名面色倨傲的老者，却是眉头一皱，颇

　　为不愉的道。

　　“两个刚刚才在斗宗初期徘徊的人，居然说起话来如此狂妄，倒

　　还真是不怕被闪了舌头。”被如此小小的小视了一番，那紫研最先气

　　不过，不屑的撇了撇嘴，道。

　　“哪里来的小娃娃？不要在此胡乱掺和。”两名老者眉头皱了

　　皱，目光在紫研身上扫了扫，旋即脸色微微有所变化，显然是看出了紫

　　研的一点奇异之所，当下话\{6也是略微变了变。

　　对于这种眼高于顶的老家伙，萧炎也是懒得多加理会，偏头对着小

　　医仙淡淡的道《“去看看吧，若是能够尽快修复的话，也免得耽误我们

　　的时间。”

　　小医仙微微点了点头，然后缓步而出，而随着其脚步的移动「那深

　　敛入体的磅礴气势，再度如洪水般，席卷而出，令得石台之上除了罗成

　　以及萧炎等人外，都是愣了下来。

　　“此女居然也是斗宗强者？真是难以相信…难怪会被老相请来。

　　石台土的众多罗家之人，大怔之下，也是不免动容的惊声道。

　　与他们相比，脸色最为尴尬的，莫过于那两名两者，以他们的实

　　力，在他爆出气势之后，自然能够觉察到，后者的实力，几乎能和罗成相媲美，比起他们来，却是强上了太多，当下心中暗暗叫苦。

　　见到两人脸庞上的尴尬，那罗成也是在心中暗自嗤笑了一声「这两

　　个老家伙为人素来高傲，除了实力比他们强者，素来难以被他们正视

　　，这一次，倒是大意之下丢了个不小的脸。

　　“呵呵，一场误会而已，大家不要介意，这空间虫洞乃是当年我罗

　　家一位前辈所建，存在时间多年，两地间的空间印记，想必也是有了

　　一些模糊，因此方才会出现此次所生的事，而三位所需要做的，便是

　　使用空间之力，将两地之间的印记，加深一些，此次的问题，应该便是

　　可以解除了。”知道正事重要，罗成也不多在此-浪费时间，开口笑了

　　笑，便是直奔主题。

　　萧炎目光瞥了一眼面前那巨大的空间虫洞，手指不自觉的摸了摸纳

　　戒，若是天火尊者苏醒的话，以其对空间之力的掌控，恐怕独自修复这

　　空间虫洞，也不会在话下吧。

　　小医仙三人皆是盘膝坐于空间虫洞之外，而那罗成则是脸色凝重的

　　站于空间虫洞与石台接触的那一点J1，目光扫过三人，沉声道：“三

　　位，还请助我!”

　　话音落下，罗成周身的空间，顿时变得扭曲了起来，一股空间之

　　力，涌现而出，旋即呼啸着冲进空间虫洞之内，在其后，小医仙三人略

　　作迟疑，也是凝出一股强弱不一的空佴之力，强行穿进了那空间虫洞之

　　内一一一一一

　　随着这四股空间之力的闯进，那空间虫洞之中的呼啸之声，也是越

　　来越强，从中所弥漫而出的吸力，也是在逐步的加强，而见状，石台之

　　上的众多罗家强者，一声齐齐低喝，一股股雄浑斗气暴涌而出，旋即在

　　那空间虫洞之外凝成一片能量护罩，将那种吸力，尽数隔绝，看他们那

　　熟练的手法，这种事明显不是第一次干了。

　　萧炎目光紧盯着那漆黑的虫洞之中，片刻后，在未曾察觉到什么不

　　对劲的地方后，方才轻松一口气，然后盘膝而坐，开始安静的等待。

　　修复空间虫洞所需要的时间，并未如同萧炎所预料的那种久远，

　　在约莫将近两个小时左右后，那紧闭眼眸的小医仙等人，便是徐徐睁

　　开，脸颊上，也是泛起了一丝苍白之意，显然，修复这空间虫洞，对于

　　他们来说，也是有着极大的消耗。

　　随着几人相继回神，只见得那缓缓旋转的空间冲动，也是微微的

　　颤了颤，旋即丝丝银芒缭绕在虫洞四周，远远看去，宛如黑洞之内的繁

　　星一般，而且那股从其中传出的紊乱空间之力，也是徐徐消散。

　　“总算是修复完毕了，哈哈，多谢三位了，这份人情，我罗成记住

　　了.”感受着逐渐回复正常运转的空间虫洞，那罗成也是一声爽朗大

　　笑，转过身来，对着小医仙三人抱拳诚声道。

　　“没事吧？”萧炎迅起身，来至小医仙身旁，低声问道。

　　“嗯.略有些消耗而已，修复这空间虫洞，并非很难。”小医仙微

　　微点头，笑道。

　　“这位朋友，这是老夫所承喏的报酬。”罗成一挥手，一个玉盒飞

　　向萧炎，笑道。

　　随手一抓，将玉盒抓进手中，萧炎将之打开，顿时一枚紫红色的椭

　　圆形魔核，便是出现在了其目光之中，手指触于魔核之上，感受着其中

　　的那股能量属性，片刻后，萧炎微微点了点头，虽然他并未见过天蝎

　　毒龙兽的魔核，但记载中的那种属性，倒是与之相仿.

　　将玉盒收入纳戒，萧炎，c中也是松了一口气，目光投向空间虫洞，

　　轻声道：“现在的空间虫洞，能否使用了？”

　　“应该不成问题了，不过老夫还是建议多等一段时日，毕竟刚刚

　　维修完毕，现在就走，可不怎么保险.”闻言，罗成迟疑了一下，道。

　　“不用了，我们尚还有急事，不能久留.”萧炎摇了摇头，淡淡的

　　道，他并不想在这天涯城久留，而且，对于那中州，他已经是有点迫不

　　及待了。

　　闻言，罗成也只得失望的点了点头，从纳戒之中取出一个约莫巴

　　掌大小的木船，木船之上，隐隐间闪烁着许些银芒，这东西，居然还蕴

　　含着一丝极为微弱的空间之力。

　　“这是在空间虫洞之中使用的空间船，造价极为不菲，每一只的价

　　格都是过百万，寻常人可还真用不起，今日这位小姐帮了我罗家大

　　忙，一枚六阶魔核算是我罗家占了便宜，这小东西，便权当是谢礼

　　吧。”将木船递于萧炎，罗成笑道。

　　目光有些惊讶的看了一眼这木船，这所谓的空间船，也是他次听

　　说，当下也是有些好奇，笑了笑，也不拒绝，顺手接了过来。

　　“既然如此，那便多谢罗老先生了，日后若是回来，定会登门拜

　　谢。”冲着罗成拱了拱手，萧炎也不再迟疑，对着紫研，欣蓝挥了挥

　　手，然后四人停于空间虫洞之外，最后同时跨入而进…

　　四人的身影，在跨入空间虫洞的那一刻，便是瞬间消失，一股银

　　芒缓缓扩散而出，最后闪掠至漆黑的空间之中.

　　望着萧炎四人消失的身影，那罗成方才咂了咂嘴，叹道：“不知道

　　这几人究竟是何方势力，方圆千里之内，我似乎从未听说有着一位如此

　　年轻的斗宗强者.难不成，他们是中州的人？”

　　话到最后，那罗成也是皱了皱眉，旋即叹息一声，转身对着石台

　　之下行去，其后，众人急忙紧随而上，只留下一些护卫，驻守在此。

　　而随着众人的散去，石台之上也是变得平静了下来，只有着那巨大

　　的空间虫洞，正在不急不缓的散着许些璀璨银芒，连接着务外一个精

　　彩的大6一一一一一一

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百二十章 空间风暴

　　在萧炎几人络进空间虫洞的那一霎，视线陡然一黑，身体突然有

　　种失重的感觉，不过这丝感觉再瞬间之后便是迅消散，旋即，一个奇

　　异的空间通道，出现在了其视线之内。

　　出现在萧炎等人面前的，是一个看不见尽头的空间通道，通道两

　　旁，有着若有若无的淡银色空间障壁，而在空间壁之中，则是一个十

　　来丈左右的通道，通道的尽头，是一片深邃的黑暗，而通道上下方

　　向，也同样是那种令人有些心悸的黑暗，隐隐间，有着浓郁的空间波动

　　从中渗透而出，整个通道，极为的死寂，没有丝毫的异声。

　　次见到这种空间通道，即便是以萧炎的定力，也不免有些失神，

　　目光缓缓的望向通道两旁的那由空间之力形成的障壁，在那之外「还是

　　毫无尽头的黑暗，谁也不知道在那里，会是何种景象。

　　“萧炎大哥，将那罗家老祖迷你的空间船取出来吧，那东西在这

　　里的飞行度相当之快，有了它，大概只需要二十天左右的时间，我们

　　便是能够抵达中州。”死寂之中，欣蓝突然出声打破了沉就。

　　闻言，萧炎也是回过神来，手掌一晃，那空间船便是出现在手中，

　　这小东西刚刚出现，便是犹如进入水中的鱼儿般，迎风暴涨，短短几个

　　眨眼间，便是在萧炎那惊愕的目光中，化为一只几丈长宽的船只，在

　　那船只表面，一丝丝淡银色的空间之力来回游走，看上去极为的玄异。

　　“啧啧，这东西居然-还有这般作用。“难怪造价如此昂贵。”望着这般变化，萧炎嘴中顿时出啧啧惊叹声，旋即身躯一跃，

　　率先踏进船只之内，其后，好奇的紫研等人也是迅跟上。

　　“在这空间船船头处，有着一个能量输入点，只要在这里灌注一些

　　斗气，便是能够令得这空间船在这空间通道中飞行，呵呵，这空间船

　　可是好东西，在中州大6有着专门出售这种东西的势力以及商铺，在那

　　里，空间船也是有着等级之分，九级最高，一级最低，我看这空间船，

　　怕应该是在四级左右。”欣蓝娇笑道。

　　萧炎惊异的看了一眼船头处，点了点头，旋即瞥了一眼两旁的空

　　间障壁，道：“这东西不会窜出去了吧？”

　　“这倒不会，空间船只能在空间通道之中使用，到了外面便是毫

　　无作用，而在通道中，只要保持直线飞行，一般说来，不会出事。“当

　　然，事无绝对，不管哪里都是有着危险的存在，更何况在这虚无空间

　　之中赶路，空间之中同样隐藏着诸多危险。“不过一般遇见的几率颇低，

　　我坐过这么多次，还未曾遇见过。”欣蓝解释道。

　　闻言，萧炎心中也是轻松了一口气，盘腿在船头做好，偏头对着紫

　　研等人笑道：“既然如此，那大家便坐好了，现在。“启程了！”

　　话音落下，萧炎手掌一挥，一股雄浑斗气便是涌出，最后钻进那能

　　量输入点之中，旋即，整个船身都是轻微的颤抖了起来，最后，一股推

　　力自船尾处暴射而出，咻的一声，空间船便是化为一道银芒，快若闪

　　电般的划过空间，对着那虚无的黑暗之中，暴射而去。”

　　在空间通道之中，空间船的度极为恐怖，几乎用披星赶月来形容

　　也不为过，萧炎几人坐于船上，便是只能看见两旁那银色的空间壁咻咻

　　的直往后退，那种度，只看得人眼花缭乱。

　　寂静而黑暗的空间通道内，一道银芒槐无声息的闪掠而过，一瞬间

　　后，便是消失在了黑暗的尽头，那般模样，就犹如空佴之中独孤的旅行

　　者一一一

　　所谓的空间虫洞，便是将两个地方的空间点连接而起，然后让它

　　们之间的距离变得极短起来，按照欣蓝所说，以他们的度，大概二十

　　天左右的时间，便是能够抵达中州，但若真是在现实中赶路的话，想要

　　从天涯城达到中州，至少也是需要半年时间……

　　赶路之中，经历过起先的许些新鲜之后，便是再度枯燥了起来，甚

　　至于紫研在抢着玩了几个小时之后，便是忍受不了这种感觉，将之抛还

　　给萧炎，然后钻进船舱内，呼呼大睡了起来。

　　而在这充满未知危险的空间通道之中赶路，萧炎也并不敢随意的进

　　入修炼状态，反正以他如今的实力，支撑空间船的这点消耗，绰绰有

　　余，因此，在这段时间的赶路中，他几乎没有修炼过一次，消耗的斗

　　气，偶尔吃一枚丹药，便是能够徐徐回复。

　　空间通道之内的度虽然远比外界更快，但那种枯燥，也是更加浓

　　郁，千篇一律的深邃黑暗，看得久了，心智不坚者，心中

　　话，那股枯燥，即便是他，恐怕也是会有些小郁闷了。

　　而在这种枯燥之中，时间，也是悄然而过。”

　　淡银色硌空间通道之中，一道银芒闪掠而过，在其上，一名黑袍青

　　年正几乎是机械般的抬手，将一股斗气挥出。

　　“换我来吧。”轻柔的声音，突然的在萧炎身后响起，他一怔，

　　（8头望着出现在务后的小医仙，笑了笑，道：“我们进入空间虫洞多

　　少夭了？”

　　“十六天了，再有几日时间，应该便是要到达目的地了。”小医

　　仙微笑道，然后缓步上前，在萧炎身旁盘膝而坐，屈指一弹，一股斗气

　　匹练便是呼啸而出，旋即盘旋在那能量诱注点处。

　　见状，萧炎也是一笑，手掌收回袖中，眼中掠过一丝疲惫，运段时

　　间的赶路，虽然未令得他消耗太多的斗气，但精神上，却是格外的劳

　　累。

　　深深的吐了一口气，萧炎身体缓缓躺下，手臂枕着后脑勺，日光直

　　直的望着上方那无尽的黑暗，片刻后，微微偏头，望着身旁那道素衣下

　　包裹的曼妙曲线，笑道：“如今控制厄难毒体的东西，都已经齐备，不

　　过因为那六阶的天毒蝎龙兽魔核的缘故，恐怕难以达到最完美的效

　　果，至于事后是否会有后遗疰，我也不太清楚，所以我建议为了保险起

　　见，还是尽量按照那毒丹之法要求，将七阶夭毒蝎龙兽的魔核弄到手，

　　再来对付厄难毒体，至于那六阶的魔梭，不到最后时刻，还是不要动用

　　的好。

　　“嗯，你决定便是…”小医仙轻点了点雪白下巴，臬声道，虽说其

　　实力比萧炎强上不少，但这些事，似乎做主的，一直都是萧炎，而对

　　于这种感觉，她也并不排斥。

　　“唉，我这朋友，还真是尽职尽责啊，“”萧炎仰天叹息了一声，声

　　音中，却是有着许些戏谑。

　　听得萧炎的话语，小医仙也是嫣然一笑，旋即眼波微微流转，盯着

　　萧炎，低声道：“只是…朋友么。“”

　　“呃？”

　　小区仙的话，也是令得萧炎愣了愣，目光与前者对视了一眼，然

　　后便是不自觉的游离了开去，一时间，船头的气氛，变得有些古怪了起

　　来。

　　“嘭！”

　　这种古怪的气氛，并未持续多久，便是在船身突然间剧烈一颤下打

　　破了去，萧炎与小医仙皆是一惊，急忙抬头，却是脸色凝重的现，前

　　方不远处的空间通道两侧，那种由空间之力凝聚而成的通道两壁「居然

　　淡化了许多，甚至，一眼看去，都是能够看见通道之外的那种虚无黑

　　暗r”

　　“怎么回事？”

　　惊呼声从船舱中响起，旋即紫研与欣蓝皆是急忙的跑了出来，日光

　　一扫，便也是见到了那些淡化了许多的空间墼。

　　“这里的空间壁未曾修复完全，外来的力量打破了通道之中的平

　　衙，小心一些，外来的力量打破了空间虫洞之内的平衡。”欣蓝沉声

　　道。

　　“不会出什么事吧？”萧炎微皱着眉头道。

　　“这。“不一定，空间壁若是变得虚化，很容易引起空间风暴，若是

　　被风暴扯进虚无空间的话，除非是斗尊强者，否则很难逃生…”欣蓝这

　　疑了一下，苦笑道：“现在我们只能祈祷不要遇见那该死的东西，按我

　　们略度，应该很快就要到达中州了。”

　　闻言，萧炎眉头皱得更紧，偏头对着小医仙道：“放慢一些度，

　　小心那从空间壁之外传来的吸扯力。

　　小医仙脸色也是一片凝重，磅礴的斗气自其体内涌出，旋即将整个

　　船身包裹而进，然后飞的对着空间通道之内闪掠而去。

　　在接下来的两日中，萧炎等人皆是在心惊胆颢中渡过，因为后面的

　　那些空间壁，已经是越来越虚化，甚至有着一些地方，都是直接现出了

　　漆黑的虚无空间，从那之内传出的吸力，若非是小医仙使用斗气秸定着

　　船身的话，恐怕当时就被吸了出去，不过即便如此，路途上也是极为的

　　惊心动魄。

　　好在虽然惊险，但那所谓的空间风暴，尚还并未出现，西借于此，

　　萧炎等人也是缓缓的松了一口气，然而，就当他们以为此次即将顺利之

　　时，在那最后一天。”一道从空间壁之中突然响起的清脆爆裂以及一股异

　　样的风哺之声时，几人的脸色，都是变得异常难看了起来…

　　（还有第三更

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百二十一章 通道惊魂

　　出现在萧炎等人面前的，是一个由淡银色的空间之力所形成的风暴，风暴不算特别大，但却刚好将通道尽数堵死，从银色风暴之内所传出的汹涌吸力，令得萧炎所在的空间船不断的颢抖着，有着一种摇摇欲坠般的感觉。“空间风暴一”

　　望着那在通道之中肆虐的银色风暴，欣蓝脸色都是变得苍白了许多，嘴中喃喃自语道，没想到，这最倒霉的事情，终于走出现了。

　　“这就是空间风暴么…果然挺恐怖的啊，如此雄；$的空间之力，即便是斗宗强者，也是难以施展而出-…”萧炎日光死死的盯着那犹如一条巨蟒般的银色风暴，缓缓的道。“现在怎么办？”小医仙徽蹙着柳眉，道。

　　“只能强行从中冲出去了，按照我的猜测，我们距离出口应该不远了，只要能够达到出口处，便能够脱离空间风暴了。”欣蓝强行压住心中的那一丝恐ta，道。

　　闻言，萧炎眉头徽做一技，望着那正在逐渐朝他们靠拢而来的空间风暴，片刻后，只得叹息了一声，沉声道：“小医仙，准备冲，你来护住船身，我来控制度！”

　　嗯。”小医仙点了点头，也不多说，娇躯向后轻轻一飘，磅礴斗气，铺天盖地的暴涌而出，旋即居然是化为一条足有十几丈庞大的灰紫色能量巨蟒，巨蟒将贴身尽数包裹，旋即仰天一道嘶鸣。

　　“走！紫研，欣蓝，你们抓紧了！”一道沉喝，自萧炎嘀中传出，旋即其袖袍一挥，一股雄；$斗气便是灌注进入空间般之内，最后化为一股凶猛推力，令得空间船犹如那离弦箭支一般，咻的一声，便是闪掠而出。

　　在将度开启到最大化之后，空间船几乎已经化为了一条淡淡的银色彩子，一闪之下，便是跨过千米距离，最后一头撞进了那肆虐的银色风暴之中。嘭！嘭！

　　空间船刚刚闯进风暴之内，船体便是剧烈的晃荡了起来，嘎吱的声音不断的传出，那般模样，就犹如在滔天海浪之中行驶的孤舟一般，面临着即将破碎的凄惨境地。

　　感受着从空间风暴之中传来的恐怖撕扯力，萧炎脸色也是越加阴沉，还好小医仙实力强横，若是换个人的话，恐怕还真的难以抵御这种空间撕扯，不过即便如此，小医仙定然也支持不了太久，所以，必须尽快冲出运该死的地方。

　　心中闪过这道念头，萧廷也是狠狠一咬牙，又是一股雄浑斗气射出，而空间船的度，也是逐渐的被提升到了极限，一丝丝淡银色的空间之力，在其表面犹如电光一般闪烁不定…”，

　　巨大的空间风暴之中，空间船那渺小的身体几乎可以忽略不计，而即便是萧炎将其度施展到极致，但周围的空间撕扯力，不仅未曾减弱，然而变得越来越恐怖了起来，到得最后，那包裹着空间船的灰紫色能量巨蟒，身体居然也是开始出现了虚化，显然，面对着如此狂暴的空间吸扯，即便是小医仙，也是难以彻底抵御。“紫研，帮地！”感觉到船体越来越剧烈的颠簸，萧炎眼神也是一凝，沉声喝道。

　　听得萧炎喝声，紫研也是没有丝毫废话，小手迅结出道道令人眼花缭乱的印结，旋即，一股股奇异的紫色晶芒，从其体内暴涌而出。

　　而随着这股晶芒的涌动，紫研那娇小的身躯，突然迅的增高了起来，那一头紫，也是如野草般梭梭暴涨，仅仅一瞬间，便是化为一头如紫色瀑布般的长，披散至挺翘娇臀，在这般危机时刻，紫研直接是使用秘诀，令得自己的实力提升至巅峰状态。』，

　　而随着紫研再度变成那身材火辣的紫大美人，那从其体内弥漫而出的气势，也是水涨船高，到得最后，几乎德隐间有种越萧炎的势头。“凝瑰！”

　　一道清脆喝声自紫研嘴中传出，璀璨的紫芒，直接是从其天灵盖暴射而出，最后隐隐间凝聚成一头体型颇为庞大的神奇兽魂，由于紫光大过璀璨的缘故，那兽魂的样貌也是难以瞧清。

　　这头紫色兽魂刚刚一出现，便是仰天出一道惊天动地的咆哮之声，那声音化为淡紫色的音波，连绵不断的对着四面扩散而去，将那空间风暴之中的撕扯力抵御而去。

　　有了紫研相助，小医仙顿时压力骤减，俏脸紧绷，分出心神迅修复着那被空间撕扯力扯得破碎的能量巨蟒。

　　感受着逐渐平稳了一些船体，萧炎脸庞略缓，但心中却是没有丝毫的放松，他知道，风暴的撕扯力会越来越恐怖，现在，还只是开始而已！

　　平稳也正如萧炎所料，并未持续得太久时间，那更加剧烈的颠簸，便是再度袭来，狂暴的空间之力宛如一条条o$f人毒蛇般，从风暴之中暴涌而出，旋即对着包裹船身的能量巨蟒狠狠的噬咬而去，而在那股雄浑的力量推射下，空间船之内出的嘎吱声音，越来越剧烈。

　　萧炎脸庞尽是凝重，片刻后，喉咙间猛的传出一道低吼，双掌直接印在船头的能量灌入点处，一**斗气犹如潮水般，顺着手臂「暴酒而出”，

　　在萧炎拼命的维持着度，令得船身不被那风暴之力扯入虚无空间时，紫研身体之外的紫光也是越来越浓郁，到得后来，脚尖几乎是离般半寸，一囹宛如晶层般的紫色光芒，徐徐的从其掌心扩散而出，最后缭绕在艇体之外。

　　随着这气息的紫色光芒出现，顿时出现了奇异的一幕，只见得那些仆射而来的众多狂暴空间之力，居然直接生生的被晶芒弹射而回，然后与后续的空间之力磁撞在一起，噼里啪啦的出一阵爆炸声响，令得虚无的空间扭曲不堪了起来。

　　紫色晶芒效果极大，但似乎对于紫研的消耗也是极大，因此晶芒在持续了短短几分钟时间后，便是宣告破碎，而紫研喉咙间也是传出一道低低闷哼，一丝鲜血，顺着嘴角溢流而下，宝石般的眸子，也是变得暗淡了许些。“萧炎大哥，出口快到了！”

　　就在众人咬牙坚持间，欣蓝那惊喜的声音，却是犹如一剂强心剂般的响起，萧炎一抬头，果然是见到遥远的黑暗处，突然出现了一道银色的光圈，那里，便是空间虫洞的出口！“嘭！”

　　看见出口，还不待萧炎等人惊喜出声，一股异常恐怖的空间之力便是狠狠的撞击在船身之上，那股力道之庞大，若非是小医仙竭力维持，恐怕当场就得破碎而去。

　　抽出一丝空隙，萧炎目光向后方瞟了一眼，旋即眼瞳便是忍不住的紧缩了起来，只见得那空间风暴，在这一刻突然变得异常狂暴了起来，在那风暴之内，恐怖的吸力铺天盖地的暴涌而出，而在这股吸力之下，空间船的度居然是迅变缓了下来。

　　感受着空间船的度变慢，萧炎眼睛也是变得红了起来，若是被再次拖进风暴之中，他们这一行人，恐怕就真的别想再有逃生之日了。

　　“吼！”

　　低吼声自萧炎喉间传出，一道道青筋宛如蚯蚓般在其脸庞上狰狞的出现，碧绿的斗气，宛如火焰般，疯狂的灌注进入船体之内，令得空间船的度，加快了一丝。

　　空间舴度刚刚加快，那风暴之中所传出的吸力也是暴涨了许多，一时间，两者居然直接的僵持了下来，而在这般僵持间，那巨大的空间风暴，也是在缓缓的对着萧炎等人所在的方位移动而来。“度已经是极限了，这样下去，迟早被拖回去！”

　　萧炎双眼赤红，猛的回头，对着紫研喝道；“你来灌注斗气，加快度！”

　　被萧炎这般模样吓了一跳，紫研也不敢多问，迅掠来，旋即双手贴在其上，体内能量，迅涌出。

　　有了紫研接替，萧炎肩膀一钱，巨大的骨$\}便是舒展西开，旋即骨翼一动，他居然是在欣蓝那惊骇的目光中，直接飞出了空间船，然后落在船尾位置，袖袍一挥，一股可怕的劲风，自其袖中暴涌而出，最后击打在船体之上，将空间船直接是生生的推了出去。

　　推出空间船的那一刻，一股反推力也是令得萧炎身体出现一霎那的停滞，不过好在其反应够快，脚掌之上，璀璨的雷光闪耀而起，在一阵低沉雷鸣声中，骨翼疯狂扇动，将那从后方传来的吸力抵御而下，而其身形，也是追向空间船。

　　后方自空间风暴之中传来的吸力越来越恐怖，以紫研一人之力，明显难以将度维持，而小医仙有是必须保护船体，因此，那被推出去的空间船，居然又是有了后移的迹象。“混蛋！”

　　萧炎脸庞涨红，青筋不断的跳动着，背后骨翼一振，再度出现在空间船尾部，一声怒吼，双臂推着船身，疯狂射出一段距离，然后狠狠一送，只见得那空间般便是化为一道银芒一闪而出，下个瞬间，便走出现在了那通道的尽头，最后直接闪掠而出，最后消失在了银芒之中”，

　　望着空间船顺利出去，萧炎心中也是大松了一口气，微微（8头，望着那越来越近的空间风暴，不由得头皮一阵麻烦，拼了命的扇动着骨翼，三千雷动也是在此刻施展到极致，一道道残影不断的浮现，旋即又是在下一个眨眼间，被后方传来的恐怖吸力扯成虚无…

　　在这般疯狂逃遁间，丰晌后，萧炎也终于是接近了那通道出口，而就在其即将一头冲出时，皮肤猛然泛起一阵凉意，旋即几乎是条件反射般，身体陡然下扑。“咻！”

　　一道足有丈许庞大的银色空间之力，宛如银蛇般，从其头顶暴射而出，最后轰击在了那出口之上，顿时银芒暴涌。

　　而在那银芒暴涌间，萧廷突然察觉到背后成倍暴涨的吸力，当下心头一阵惊骇，骨翼一动，拼尽全力，化为一道银色光彩，最后狠狠的一头撞进了那闪烁着银芒的通道出口之内。”

　　萧炎的身形刚刚接触到银芒通道，便是陡然消失，而随着他的洧失，这片空间，再度变得了无生机起来，唯有那巨大的空间风暴，还是疯狂肆虐，久久不散…

　　这里是一片葱郁的辽阔平原，在平原的中部地位，有着一片碎石广场，广场中心处的地面上，绘满着众多玄奥的符印，这些符印，皆是散着淡淡银芒，隐隐间透出一丝空间波动。

　　广场颇为寂静，某一霎，突然一阵狂风凭空而起，旋即那广场中心处，一个银色光圈浮现而出，一条船影闪掠而出，旋即迅变小，最后从中落出了三道狼狈身影。

　　随着三人的落处，那银色光圈也是徐徐消散。“萧炎呢？他怎么没出来？”

　　落下身来，小医仙望着那熟悉的身影未曾出现，心头猛然一冷，急忙道。

　　紫研此刻又是变回了小女孩模样，但她此刻的脸色，却是苍白得厉害，宝石般的眸子望着银色光圈消散的地方，隐隐间有着雾气凝聚着。

　　欣蓝也同样是为此惊骇了一下，不过当其目光见到地面上那些闪烁的银色符文之后，方才略微松了一口气，道：“不用担心，萧炎大哥也已经顺利的从空间通道中出来了，-”“那他人呢？”小医仙与紫研，几乎是异口同声的喝道。

　　“他人的确走出来了，但似乎在最后关头空间通道的位置被改变了，所以说-现在的他，应该是随机被传送到中州某个地方去了-』至于其所在地在何处…我，我也不知道。“”欣蓝呐呐的声音，直接是令得两人身体缓缓的僵硬了下来。

　　（第三更到！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百二十二章 韩冲

　　这里是一片赤黄大漠，狂风带着沙粒在大漠之中席卷，那股呜呜

　　的风啸之声，隐隐间透着丝丝阴冷，在这种有些荒凉之所，放眼望去，

　　几乎是难觅人影，有的，只是那无尽梅风沙以及风啸之声。

　　狂风吹过大漠之中的一片淡黄野草，野草弯下身子，隐隐间，在

　　那草丛中，却是露出了一道漆黑的人影。

　　人影衣衫颇为破烂，满身鲜血，鼻尖呼吸极为微弱，若非其胸膛还

　　有着点点起伏的话，恐怕谁都会以为这是一具被抛在大漠之中的尸

　　体。

　　这具满身鲜血的尸体，在沉寂了许久后，突然细微的颤了颤，旋

　　即那紧闭的眼眸，缓缓的睁开了一丝，听得耳旁响彻的风啸之声，嘴角

　　不由得拉起一抹苦笑，这该死的空间虫洞，究竟是把他给传送到了什

　　么鬼地方？

　　这具疑似尸体9!i人影，正是那从空间虫洞之中逃出的萧炎，当时他

　　在窜进光圈时，却是并未立刻出现在地面上，而是在经过银圉之内变得

　　异常狂暴的空间之力狠狠的虐待了一番之后，方才犹如吐垃圾一般，将

　　其吐在了这个地方…

　　由于身体被那空间之力狠狠的摧残了一通，导致此刻的萧炎，体内

　　伤势颇为的严重，甚至于连站起来的力气都是未曾具备，而至从他被吐

　　出来到现在，也将近一天时间了，这一天时间，他就犹如尸体般的躺

　　在这里，缓缓的吸收着天地能量，然后小心翼翼的滋润着大为破败的

　　身体。

　　手指艰难的动了动纳戒，一枚丹药闪现而出，旋即在萧炎颤颤巍巍

　　的动作中，缓缓的将之放于嘴中，做完这些简单工作，萧炎体内顿时传

　　出阵阵的绞痛，令得其额头上也是浮现许些冷汗，若非此次体内有着异

　　火保护的话，恐怕在那狂暴空间之力下，其身体都是将会被撕扯碎片.

　　不过即便如此，他依旧是倒霉的进入了重伤状态。

　　“只要稍稍恢复一些斗气，杈便是能够自己修复伤势，然后动手炼

　　制丹药，应该便是能移逐渐令得伤势痊愈.希望不会最倒霉的在此刻遇

　　见什么流浪的魔兽吧，连斗宗强者都是奈何我不得，若是最后成为了魔

　　兽嘴中食物，那可真得让人难以接受啊.”

　　心中缓缓的喃喃了一声，感受着那在体内化开的温热药力，一股倦

　　意，再度涌J1其脑袋，让得他眼眸又是逐渐的闭了上去，而在其闭目

　　时，似乎隐约间，听见了一些吵杂声音以及惊呼声.

　　萧炎的再次苏醒，是在一阵剧烈的颠簸之中，那种颠簸令得其体

　　内骨头犹如散架了一般，疼痛感直接将其脑中盘旋的倦意驱逐而去，

　　然后挣扎着缓缓睁开了双眼。

　　入眼处是一个大大的顶棚，萧炎手指轻轻磨挲了一下身体所靠的地

　　方，目光扫动，旋即明白了他所处的地方，这里应该是一俩马车之上，

　　这么说来，他应该是被路人从草丛中现了吧？

　　目光在自己身上也是扫了扫，现身体上的血迹都是被搽拭而

　　去，连那破碎的黑袍都是被人换走，现在他的身上，只是套着一件颇为

　　粗糙的麻布衣衫。

　　望着身上的装束，萧炎在愣了一会后，猛的响起了什么，急忙摸了

　　摸右手，在现几枚戒指都是尚在时，方才重重的松了一口气.

　　在萧炎松气间，车帘突然被掀了开来，刺眼阳光倾洒而进，旋即一

　　个体型有些壮硕的中年男子出现在萧炎目光中，后者见到他苏醒，也是

　　咧嘴一笑，颇有点憨直的味道：“小兄弟，你醒了啊？”

　　萧炎目光在中年男子身上扫了扫，虽然如今因为重伤，而体内斗气

　　大为缺空，但那灵魂力量却依旧雄浑，当下一眼便是看出了此人的实

　　力，斗灵巅峰，距离斗王砰-一步，只有着短短一步之遥。

　　“呵呵，我们车队在北荒漠——个草丛中现了你，看了你的伤势，

　　原本以为你熬不过来，没想到你居然还能苏醒.”中年男子冲着萧炎笑

　　了笑，道：“我叫韩冲，是夭北城韩家的一名执事，这次正好有着任

　　务，要从北荒漠路过，然后就现了你，说起来，倒是你好运，大漠经常有着狼祸生，要是被它

　　们现了你，恐怕你早就剩一堆白骨了。”

　　“多谢韩冲大哥相救了，在下萧炎。”闻言，萧炎也是颇为感激的

　　道，虽说只要他继续躺一两天，便是能够逐渐回复一点斗气，然后便能

　　将地妖傀召出保护自己，不过谁也不能肯定这一两天内会不会生什

　　么事，所以说这韩冲，迈喜是对他有一些救命之恩。

　　“没事，出门在外，能擘就帮，总没坏事。”韩冲笑道，目光在

　　萧炎身上看了看，道：“而且我所能做的，也就只有这些，至于你的

　　伤势，我也是毫无办法，若是到了天北城，则还能去药坊请一名炼药师

　　出手医治一下，不过就是需要不菲的金币，寻常人也还真请不起，那

　　些炼药师的架子，实在是太大，但又没人敢得罪，面对着那些家伙，就

　　算是我韩家的家主也都要客气一些。”

　　萧炎一笑，他的伤势倒是不要紧，虽然严重，但对于经常受这种伤

　　的萧炎来说，几乎便是家常便饭，只要给予他一些时间，络势痊愈并不

　　是什么问题。

　　“对了，韩冲大哥，请问一下，这里是在中州么？”萧炎迟疑了一

　　下，突然问道，他可不想费尽心机通过空间通道，结果却把他给胡乱丢

　　在大6某个地方去了。

　　“嗯，这里是中州北域。”韩冲点了点头，旋即有些讶异的道：

　　“萧炎小兄弟不是中州人广

　　萧炎苦笑了一声，倒并未隐瞒，将空间虫洞的事简略的说了一遍。

　　“原来是遇见了空间风暴，难怪伤势会如此重，不过这也算好运

　　了，在空间虫洞里遇见空间风暴，几乎很少有人能逃生的，-我们韩家当

　　年就有一次一个护卫队穿过空间虫洞时被风暴全部吞了。”闻言，韩

　　冲方才恍然，旋即惊叹的咂了咂嘴，叹道。

　　“中州北域一不知道丹塔，是在哪片区域？”萧炎沉吟了一下，再

　　度问道。

　　“丹塔么，呵呵，自然是在中州中心区域，中州上的人，都知道，

　　不过北域与那里的距离可是有些遥远，即便是乘坐空间虫洞，期间也

　　是转好许些次。”韩冲道。

　　萧炎微微点了点头，小医仙等人不知道在何处，不过应该不会出

　　事，按照他的猜测，在他进入银因时，那空间之力会变得如此狂暴，多

　　半是因为先前那一道空间之力的缘故，而小医仙三人在那之前，便是顺

　　利的出去了。

　　“呵呵，萧炎兄弟，你刚苏醒，便在车上多待待，我们距天北城还

　　有着不短的距离，这之间若是有啥需要的，就叫老哥我。”韩冲望着

　　沉默的萧炎，以为他是伤势缘故，也就不多打扰，冲着他笑了笑，便是

　　转身掀开车帘，走了出去，在他掀开车帘时，萧炎能够看见周围还有

　　着不少的车俩，显然这是一个车队。

　　随着韩冲的离去，车内便是再度变得安静了下来，萧炎靠着车壁，

　　脑中念头闪烁着，如今因为意外，跟小医仙她们分开了去，唯今之计，

　　最重要的，便是要先将伤势痊愈，不然的话，行走在这片强者如云的

　　地域，恐怕没有多少安全感。

　　“距丹塔的丹会，还有很长的一段时间，若是伤势痊愈了，或许

　　可以在中州之上走走，在打听着魂殿消息时，也得寻找一下老师的那位

　　生死至交，风尊者.当然，或许也要趁空去那焚炎谷试试能否将天火三

　　玄变的最后两变弄到手，那对我会有着不小的作用。”萧炎低声喃喃

　　自语了一声，旋即眼睛悄然明亮了许多：“另外.还要打听一下薰儿背

　　后那神秘的一族消息了…现在的我，已经快要达到薰儿当初所说的要

　　求。

　　心中念头飞转动，片刻后，萧炎也是长长的吐了一口气，抚了揉

　　额头，感受着体内那股空虚之感，不由得狠狠的一咬牙，强行将自己那

　　有些不听使唤的双腿摆成盘膝而坐的姿态，双手结出修炼印结，徐徐

　　闭目，不管如何，恢复实力方才是最为紧要的事情，特别是在这种人

　　生地不熟的地方…

　　(第一更到，第二更尽量在12点之前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百二十三章 韩家，韩雪

　　萧炎在那马车之上，享受了一天极为痛苦的颠簸之后，终于是令得那空荡荡的体内再次出现了一缕斗气，虽然这丝斗气依旧很是羸弱，但至少能够支撑他随意的取出纳戒之内的东西，另外，在这一天小心翼翼的调养中，萧炎的伤势虽说还是没太大的进展，可毕竟能够下车走路，不用再如同尸体般的躺在车上。

　　从车上站起身来，萧炎轻轻的扭了扭手臂，隐隐间传来的细微疼痛之感，令得他一声苦笑，此刻的他，几乎是他这么多年中最为虚弱的时候，当然，**虽然虚弱，可若真是想要对其心怀不轨的话，恐怕也难以讨到什么好果子吃，不提那藏在其纳戒之中的地妖傀，即便是萧炎自己，便也并非如同表面上这般不堪一击，毕竟他在身为一名斗者的同时，也还是一名品阶不低妁炼药师，其灵魂力量，即便是与一些斗宗强者相比，也是丝毫不逊色。

　　虽不敢说光光使用灵魂力量便能与斗宗强者抗衡，但至少，若真要是施展出来，寻常的斗皇强者，也不见得能在此刻的萧炎手中捡到什么便宜。

　　有了这些底牌，萧炎心中底气倒也是略微足了一些，搓了搓脸庞，然后掀开了车帘。

　　车帘掀开，引入眼帘的，便是一俩俩被布匹遮掩的车辆，在车俩前方，皆是有着一头通体黝黑，类似野牛，但头上双角格外尖锐的魔兽驮负前行，在车辆的两旁，有着众多骑马的人影，这些人大多**着胳膊，仅仅身着一件粗糙皮衣，看上去便是透着许些彪悍的感觉，在他们背后，泛着寒芒的武器在阳光照耀下闪烁着许些刺人光泽-，

　　“哟，这小子居然还真的活下来了？哈哈，曾牛，你***这次总算输给老子了吧?”

　　在萧炎掀开车帘之时，那车辆两旁的众多目光也是射了过来，当下皆是一愣，旋即一道大喜的狂笑声从不远处的一名大汉嘀中传了出来。

　　这名大汉体型也是有些壮硕，**的胳膊上布满着各种各样的伤痕，在其身后，一柄鬼头大刀泛着许些寒意，其上还沾柒着点点殷红。

　　“妈的，真是见鬼了，那么重的伤都能活下来，这小子还真是命大.”在这名大汉大笑落下后，一名面容干瘦的男子，顿时无奈的摇了摇头，然后瞪了前者一眼，没好气的道：“嚎个屁啊，一点小钱老子才不在乎，不过赢的这点钱，还不够你在花舫里那些细皮嫩肉的小娘们肚皮上多动几下…”

　　“你管老子…”那名大汉骂了一句，然后驾着马匹上前，来到萧炎面前，目光在后者身上扫了扫，笑道：“小子，我叫鬼头，别人都叫我老鬼，在那北荒漠，可是我最先现你的，不过你也不用谢了，刚才嬴的那些钱就是谢礼了，哈哈。”

　　“多谢鬼头大哥了，在下萧炎。”萧炎一笑，靠着车尾坐下，这些年他所遇见的人，大多都是一些老成精的老家伙，实力高得恐怖，类似这种底层，倒是许久未曾接触了，这令得他回想起当年在乌坦城，他帮助父亲管理坊市的时候，郧些佣兵，也是踉面前的这些人一般，粗鲁，豪放。

　　以萧炎的灵魂力量，自然是能够看出，这里的这些大汉，高的，也是在斗灵左右，最低的，还只是一名大斗师而已，而面前-的鬼头，也只是在二星斗灵左右。

　　“哈哈，冲你这声大哥，这一路我也会护着你，不过萧炎小子，你这身板不行啊，以后多练练，在中州，没点实力到哪里都是会被看不起的哦，”萧炎的一声大哥，似乎令得那鬼头很是高兴，然后看了一眼萧炎的身子，皱眉道，话语中很是有着指点后辈的味道，这倒是令得萧炎有些莞尔。

　　“鬼头，少在这里胡乱叽歪，乱教人，”在鬼头声音落下不久，

　　一道马蹄声从前方传来，旋即韩冲的笑骂声，响了起来。

　　“嘿嘿，我又说得没错。”见到韩冲，鬼头也是干笑了一声，道。

　　韩冲也不理会这家伙，目光转向萧炎，望着他好了许多的脸色，不由得惊诧的笑道：“行啊，萧炎小兄弟，那么重的伤，两天时间就能走路了。”

　　萧炎笑了笑，随便找了伞借口的笑道：“我命硬吧，”

　　韩冲为人豪爽憨厚，也不在这种事情上过多纠缠，看了一下天色，大声道：“天色快暗下来了，小姐说了，准备扎营，鬼头，你带几个人在附近看看有没好的地点，狼牙，你带一些人在周围布哨，铪背，你带几人.■

　　显然斡冲在这个车队中地位不低，一道道命令从其嘀中出，也没人出声反对，皆是怪笑一声颌命后，便是带着人策马散开。

　　在将命令皆是出之后，韩冲也是松了一口气，冲着萧炎笑道：“能走路么？”

　　萧炎点了点头，从车上跃下，脚步虽有些踉跄，但依旧是稳了下耒，而见状，韩冲也是苦笑了一声，道：“看来你还是需要休养，受了这么重的伤，想要痊愈恐怕也是极难了，就怕留下什么后遗疰，那以后修炼，可就真麻烦了…”

　　听得韩冲话中的担心，萧炎笑了笑，示意他不用担心。

　　见到萧炎如此豁达，韩冲也就不多说什么，暗叹了一声，便是转身布鲁招呼人扎营的事

　　这支车队的效率，倒的确是颇为不错，短短不到半个小时时间，一处小山丘上，便是出现了众多白色帐篷，在那帐篷之外，还有着栅栏围着，栅栏外，被洒下了一些驱赶毒虫的药粉。

　　萧炎因为身体虚弱的缘故，因此倒未干什么活，在营中随便的行了个地方，然后便是坐了下来，目光缓缓的扫过周围。

　　这支车队，按韩冲所说，应该是属于那什么天北城韩家的家族卫队，看那些车俩上的货物，他们应该是在护送吧，这支车队护卫的实力，大致都是在斗灵阶别，其中有着好几位处于斗灵.猛峰的层次，与韩枫相差不多，当然，那最强的气息，自然不会被萧炎所遗漏-，

　　想到此处，萧炎目光几乎是不由自主的便是投向了众多车队之中的一俩马车，那架马车与其他的相比，明显是要豪华许多，隐臆间还有着淡淡的幽香传出，明显是女子所乘，而最令得萧炎关注的，是这车俩内，有着一道达到了三星斗王级别的气息，而此人，方才是车队内的最强者。

　　“嘎吱……”

　　在萧炎关注间，那紧闭的马车，突然间纹缓打开，旋即一条修长圆润的**，便是出现在了萧炎目光之中。

　　微微一怔，萧炎视线缓缓上背，显然眼中闪过一抹讶异，没想到这位三星斗王气息的主人，居然如此年轻与貌美。

　　女子眉如柳，肌肤如雪，身材高挑，身着紫杉，而在那紫杉包裹下，凹凸有致的身材显得格外的丰满，只不过唯一不足的，便是脸颊上略带着丝丝冷漠，美目顾盼间，倒是有着一种严厉之感。

　　不过不知为何，萧炎突然隐隐间的感觉到此女脸颊，似乎有着一点点的熟悉，但他又是能够绝对肯定，他是第一次看见她。

　　此女一出现，周围的众多目光便是不出意外的立刻集中在了她的身

　　在这些目光中，有着许些正常的火热，更多的，却是一股敬畏。

　　女子行下马车，美目缓缓的在营地中扫过，而凡是被其看见的人，都是赶忙作出一副认真工作的模样，这一幕，倒是看得萧炎有些忍俊不禁。

　　雨在其好笑间，女子的目光，突然停留在了他的身上，柳眉微微一簇，旋即缓步而来，片刻后，那双修长圆润的**出现在了萧炎面前，一道有些冰冷味道的声音，也是传了出来：“你便是韩执事在路上所救的人吧？”

　　·嗯。”萧炎点了点头，处于礼貌，想要站起身耒，但体内那股

　　虚弱感却是令得他苦笑了一声，身体摇晃了一下，又是坐了回去。

　　见到萧炎如此羸弱，女子柳眉蹙得更紧，淡淡的道，“在我韩家的车队内，有着规矩，车队不养游手好闲，无所事事之人，这次看你身上有伤的缘故，我使不多说了，不过下一次，希望你即便只有放栅栏的力气，也不要坐着不干事，懂么？”

　　如此严厉而认真的女人，几乎是萧炎这么多年次所见，当下也是有些哭笑不得，什么时候他居然变成了游手好闲的人了？不过心中如此想着，但其面上也是点了点头。

　　见到萧炎点头，女子脸色也是缓了下来，随手抛给他一物，道：“我叫韩雪，现在是车队的管理者，以后有事可以找我，若是你此行表现得好的话，待得到了天北城，我或许能让你加入韩家卫队，虽不致大宫大贵，但至少能活下去，这是一点疗伤药，对你的伤，应该有着一点作用，另外，明天要经过妖蛇夏蟒的领地，到时候你小心点，躲在车里不要出来。”

　　说完，韩雪便是径直从萧炎身旁走过，然后行入一处帐篷之中。

　　接过被韩雪抛来的玉瓶，萧炎笑了笑，这女人虽然严厉，并且看上去有些冷漠，但似乎人还是不错的，难怪这里的人，都对她颇为的尊敬。

　　不过.那丝熟患的感觉，又是怎么回事？想到此处，萧炎眉头不由得皱了起来.他不可矩认识她妁啊，(更新到～~肩膀好酸，恨不得使劲的砸两下，

　　新的一周了，诸位弟兄，看完更新，请投一张推荐票吧，当然有月票更好哦，呵呵，万分感谢。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百二十四章  妖蛇夏莽

　　夜色，逐渐的笼罩大漠，遥遥天际之上，月亮如银盘般的高高悬挂，将那淡淡的冰凉月华，铺天盖地的倾泻而下…

　　荒凉的大漠中，少有人烟，而在一处山丘之上，却是出奇的透着许些火光以及鼎沸的人声，乒音传播开来，将周围的那股寂静森冷，都是冲淡了不少。

　　山丘上的营地中，有着好几个大火堆在释放着冲天火花，火光将整个营地都是照得极为的通透，而在这些火堆旁边，都是围拢着不少人影，手中举着酒坛，一声大笑，然后使劲的撞在一起，咕噜的在周围一片叫好声中，一饮而进。

　　萧炎也是坐于火堆之旁，微笑的望着周围这些喝得脸色通红的大汉，这种气氛，他很少感受过。

　　“萧炎兄弟，给，喝几口，暖下身子，大漠天冷。”在萧炎拨弄着火堆时，一道笑声突然响起，旋即一个酒袋便是对着他飞了过来，他手一伸，将之准备的抓入手中，然后抬头望着那一身酒气的韩冲，笑着点了点头，“多谢韩大哥了。”

　　说完，他也是举起酒袋，狠狠的诱了两口，那股火辣辣的感觉立刻从腹中升腾而起，令得其脸色浮现一抹红润。

　　“哈哈，萧炎小子，挺不错嘛，还有几分男人气概啊。”见到萧炎一口喝号√卜半袋的烈酒，周围的一些韩家护卫也是不由得笑着赞了一声。

　　萧炎冲着众人笑了笑，刚欲说话，营地中心处的帐篷却是突然被掀了开来，旋即那在月光下显得格外迷人的动人身姿，便是出现在了众人视线之内，正是那韩雪。

　　此刻的韩雪，似乎是刚刚沐浴过，因此一头柔顺青丝带着许些湿气的披散西开，看上去，倒是令得她更多了一丝女人的妩媚之意，看得不少年纪比较轻的韩家护卫心跳度猛然加快。

　　行出帐篷，韩雪目光随意的瞥了一图，然后便是在距萧炎等人不远的一处火堆旁坐下，抽出匕，从火架上的烤肉上切了一丝下来，然后缓渡放入那小哺之中，那一道细嚼慢咽的优雅，在周围等人那种一咬一口的粗犷氛围下，显得很是格格不入，但又不得不说，此时的韩雪，当真是漂亮动人的紧。

　　在韩雪出来后，韩冲等人声音也不自觉的压低了一些，那种带荤的笑话也是赶紧吞进肚中。

　　萧炎微偏过头，望着那张在火光照耀下显出一丝女人该有博柔弱的韩雪，也是有些与其白日那种严厉与冷涕联系在一起。

　　“嘿嘿，怎么？被小姐迷住了？”在萧灸注视着韩雪时，一旁的韩冲突然冲上来，低声取笑道。

　　闻言，萧炎一怔，旋即失笑的摇了插头。

　　“别不好意思，整个护卫队里，只要年纪还在三十以下的，谁能逃得了小姐的魃力？不过他们也明白，这种事，只能放在心中想想而已，小姐年纪轻轻便已是斗王强者，天赋之高，即便是放眼整个韩家，也唯有大小姐能胜过她，以我们这些护卫的身份与地位，想那事，无疑是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”韩冲拍了拍萧炎的肩膀，叹道。

　　萧炎微微点了点头，虽然他不知道韩家实力有多强，但不管如何，身为韩家小姐的韩雪，地位自然是远比他们这些护卫要高，所以说，这护卫队中的一些对其心怀爱慕的年轻人，恐怕到头来只能瀹然而归咯…

　　“不过小姐人的确不错啊，虽说平日严厉，但对我们这些护卫，也是很好的，若是哪次护卫在任务中受了重伤，她都会让家族出一笔钱给其家属，要知道，在其他的地方，人一旦失去了作用，人家直接就将你抛弃，没担心你会泄什么密，而待你给暗中干掉，你就得自己庆幸了。”韩冲咂了咂嘴，道。

　　萧炎一愣，没想到这看起春冰冰冷冷的女人，心中居然还有这般好心肠。

　　韩雪的食量并不大，因此没过得一会，便是站起了身来，美日在营地中扫了扫，旋即顿在韩冲身上，淡淡的道，“晚上守夜的人不要枯-酒，其余人也少喝点，明天要经过妖蛇夏莽的领地，都留心点。”

　　语罢，她也不过多停留，莲步轻移，缓缓进入帐篷之内，然后将其中的灯火吹灭了去。

　　在韩雪进入帐篷后，营地中的气氛也不如先前那般放松，一些人微皱着眉头，低声狠狠的骂了几句，由于隔得远，萧炎听不太清，但隐约间听见了什么妖蛇，想来便是先前韩雪所说的什么妖蛇夏莽吧。

　　“唉，妈的，倒是将那个又贪婪，又荒淫的王八蛋给忘记了，好了，都别喝了，守夜的今晚加一倍人手，不要出了什么岔子，韩冲端着酒坛，狠狠的灌了一口，旋即将酒坛抛开，站起身来，沉声喝道。

　　听得韩冲的喝声，众人也是纷纷丢下手中的酒袋，然后依言分散而开，加固着营地的防御以及暗哨。

　　望着那迅变得凝重了许多的营地，萧炎也是有些愣然，片刻后，方才起身问道：“韩大哥，那妖蛇夏莽是什么？”

　　闻言，韩冲苦笑了一声，道：“明天我们会经过一处名为万蛇峡的地方，那里是一条妖蛇的领地，那妖蛇名字便是叫做夏莽，这家伙实力虽然是刚刚达到斗皇层次，但即便是一些斗皇巅峰的强者，也不想跟他纠缠，因为身为妖蛇的他，能够控制万蛇峡的所有四阶以下的毒蛇，因此这么多年，他一直都是占据着那里，每一次来往商队，都必须向其缴纳不少的过路费，方才能够顺利通过。“若是不从的话，恐怕还真是很难活着走出万蛇峡。”

　　“斗皇阶别的妖蛇？居然灵智如此之高？还会占山为王当强盗了？”萧炎面色有些古怪的道。

　　“六阶魔兽，大多都是灵智不弱，而且这夏莽还吃过一枚妖化丹，所以能够脱离蛇形，而且灵智，也比其他的六阶魔兽更高。”韩冲道。

　　“妖化丹？这丹药居然还能令魔兽化形？我记得似乎只有化形丹才有这个效果吧？而那可是一品丹药。“”萧炎惊愕的道。

　　“妖化丹只是六品丹药而已，效果也的确与化形丹类似，但这只能局部变化，并且效果远远没有化形丹强，这种丹药在一些魔兽家族中最受追捧。“”韩冲解释道。

　　闻言，萧炎这才略微松了一口气，也是有些明白那韩雪与众人的担忧，毕竟他们这个车队里，最强的韩雪，都才斗王实力，与那夏莽相比，无疑是相差了极多。

　　“希望明天那家伙不会狮子大张口吧，唉，萧炎兄弟，你先去休息吧，我还得吩咐一下他们加强防御，做好准备。”韩冲叹了一声，旋即拍了拍萧炎的肩膀，便是转身对着营外行去。

　　萧炎望着变得安静了许多的帐篷，只得无奈的摇了摇头，转身回了自己的帐篷。

　　再回到帐篷后，萧炎并未入睡，而是从纳戒中取出一瓶当初在内院那岩浆世界中修炼所使用的药液，然后将之涂满身体，那种冰冰凉的感觉，令得其体内的的那种刺痛之感，大大的减轻了许多，而且，萧炎也是能够感觉到，一丝丝的温润能量，正在顺着皮肤，缓缓的融入身体之内。”

　　“再有几日时间，体内所受的创伤应该便是能碜逐渐改善，到时候便是能够容纳斗气的进入了。”

　　感受着体内的变化，萧炎脸色也是放松了许多，再度将那麻布衣衫套存身体上，然后盘膝而坐，进入修炼状态，小心翼翼的吸取着天地能量，来修复着那受创的身体。”

　　翌日，当营地中响起许些吵杂声音时，萧炎也是缓缓睁开了双眸，拳头微微握了握，感受着体内淡化了许多的疼痛感，不由得一笑，或许是因为经常受伤的缘故，如今对于这种伤势，他的恢复度，连他自己都是有些意外。

　　起身，略微整理了一下衣衫，然后萧炎行出了帐篷，望着正在忙着收拢营地的韩冲等人，冲着他们笑了笑，然后便是上前帮忙。

　　对于萧炎的帮忙，知道韩雪性子的韩冲等人也并未拒绝，笑着将一些比较轻松的活技交予他。

　　将手中的帐篷丢于车辆之中，萧炎刚刚转身，一股幽香便是从身旁行过，旋即顿了顿，一对美目扫来，淡淡的声音，也是响起：“你今天继续在丰里，不要出来。”

　　话音落下，她也不给萧炎说话的机会，径直回到自己的车辆，然后一道动人的冷喝，便是从中传出勺“车队起行！”

　　望着那在一阵嘎吱声音中，再度前行的车队，萧炎嘴角不由得微微掀动，人倒还的确是不错，看吧，若到时候真遇见什么意外，暗中出手相助一下吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百二十五章 万蛇峡

　　荒凉的大漠道路之上，风沙不断，呜呜之声在天际盘旋，最后带着一缕风沙，飞向远处。

　　在道路的尽头，逐渐的出现许些黑点，半晌后，黑点走近，原来是一支车队，在车队的周围，有着将近上百脸色冷肃的护卫严密保护，一道道警惕的目光，不断的在周围扫过，手掌，也是紧紧的握着背后武器。

　　这里的大漠，已经逐渐的接近了中州北域外部，因此偶尔间也是能够见到一两道人影，不过皆是虚疏得很，一眨眼便是消失不见，而整备道路，便只有车队的马蹄声以及偶尔间天空上传来的一道道鹰啼声。

　　颠簸的车厢之内，萧炎背靠着窗，目光望向外面那些脸色凝重的韩家护卫，今日与往日的那种轻松气氛完全不同，甚至于连以前每天都是在开玩笑的鬼头等几人，此刻也是紧闭着嘴，握着武器的手掌，时松时紧，显露出心中的紧张。

　　“看来那什么妖蛇夏莽在这里凶名不小啊，居然让得人如此紧张-

　　将众人的表情收入眼中，萧炎也是低声喃喃道。沉吟了一会，萧炎也是摇了摇头，然后盘膝在车内坐下，闭日养神-

　　车俩的颠簸，持续了约莫两个多小时左右，终于是猛然间噶然停止，而在这一刻，车厢之内的萧炎，也是陡然睁开了双眼，目光透过窗户的缝隙，刚好能够车队前方不远处，一座颇为险峻的山峰，拔地而起，在山峰中央，有着一道宛如被生生璧出来的裂缝一般，裂缝宽约十几丈大大小，如一个峡谷。

　　在车辆停止之时，萧炎的灵魂感知，顿时敏锐的察觉到众人心跳快了一些，看来，这应该便是那所谓的“万蛇峡”了…

　　“大家小心，进入到万蛇峡的地域了，鬼头，准备带人沿途撤驱蛇粉，这里面的蛇全是夏莽的眼线，只要别惊扰它们，我们应该能够顺利通过，另外，就算到时候真被现了，没有命令，也不要轻易出手，违令者，族规伺候！”在萧炎沉吟间，车辆之外，突然响起韩冲的严厉喝声。”是！”韩冲喝声落下，带起一片应喝声。”走！”韩冲脸色凝重的点了点头，旋即手一挥，沉声道。在韩冲的吩咐下，车队，再度启动，然后缓缓的行进那险峻的山脉

　　“萧炎兄弟，到时候若真要出了什么状况，拜托你一件事，尽量将小姐带走。”萧炎背靠着车窗，突然间一道低低的声音从外面响起，他不由得一愣，偏头一看，原来是韩冲。”应该没什么事吧，那夏莽要买路钱，到时候给他一些，不能解决

　　“若没有小姐在的话，恐怕花一些钸应校能过，但…唉，那个杂毛蛇，不仅贪婪，而且见到漂亮的女人就犹如情的畜生般，所以说到时候就怕出什么意外啊。“这里距天北城还有着不短的距离，即便是韩家，也难对其造成什么威慑。”韩冲看了一眼前方的那散着幽香的车厢，叹了一声，苦笑道。闻言，萧炎这才有些恍然，原来是担心这一出，难怪一行人都是如“韩大哥放心，大伙不会出事的。”萧炎徽做一笑，道。

　　对于萧炎的话，韩冲只当是安慰，苦笑一声，有些自嘲，明知道萧炎如今是个重伤人员，还莫名其妙的来跟他说这些，到时候真要出事了，恐怕他自己连保命的力量都没，怎还能去助小姐。

　　叹了一声，见到车辆逐渐行进峡谷，一筹莫展的韩冲只能摇了摇头，然后驾着马飞奔上前，开始严密监视务周围的任何举动。

　　此刻的车队，徐徐的进入万蛇峡之内，由于害怕惊扰，他们连车轮上都是包裹了布条，驮负马车的黑角牛也是被待哺堵上，一行人就这般偷偷摸摸的溜进了峡谷之内。”

　　在车队两旁，所有的韩家护卫皆是直接将武器抽了出来，另外一只手则是抓住一把白色粉末，不断的对着两旁道路抛洒。

　　在这般紧迫的气氛之中，车队并未遇见什么状况，十几分钟后，便是穿过了峡谷中部，在这里，几乎已经隐约可见远处的峡谷出口，见状，几乎所有人皆是在心中暗自松了一口气。

　　而就在他们松气间，车厢内的萧炎，微闭的双眼却是缓缓睁了开来，旋即轻叹一声，麻烦，果然还是躲不掉。

　　叹声刚刚落下，整个峡谷猛然间颢抖了起来，旋即峡谷两旁的树木迅倒塌，隐约间，透出一些体型庞大的巨蛇行迹。”该死的，还是被现了，加，走！”望着这一幕，韩冲脸色顿时变得难看了许多，怒喝道。

　　此刻不用他吆喝，经验丰富的韩家护卫，已是拼了命的催动着黑角牛，然后车队轰隆隆的加，拼命的对着峡谷之外卑去。”嘭！”

　　就在车队距峡谷出口仅有百米不到距离时，突然一条条巨影从峡谷两侧暴闪而出，最后直接将整条路道尽数封死，狰狞的巨嘴，嗤嗤的吐着泛着腥气的蛇信，阴寒的蛇瞳，将车队的所有人都锁定着。”妈的…”

　　望着这些将路道尽数阻拦的巨蛇，韩冲心头顿时一沉，这些巨蛇虽说只是三阶魔兽，但体型极为庞大，十几条下来，几乎是将通道堵得没有丝毫缝隙。

　　在路道被堵间，周围的丛林中又是传来阵阵的悲悲索索声音，旋即无数条大小，色泽皆是不同的毒蛇，密密麻麻的钻出，最后前前后后，将车队尽数包围。”桀桀，一群傻货，居然想从夏大爷眼皮下溜过去？”

　　随着包围的成形，一道怪笑声也是突然在天际响起，旋即一道墨绿色的身影从峡谷之顶迅飞掠而下，几个呼吸间，便走出现在了车队的上空。

　　出现在车队上空的身影，颇为的怪异，人的身体与四肢，皮肤之上布满密密麻麻的墨绿色鳞片，而在其脑袋处，却是顶着一个狰狞的蛇头，那时细小的双眼，顶着下方众人，掠过许些阴寒与残忍。

　　另外，在这半人半蛇的怪物背后，还有荐一对墨绿色的斗气双翼，微微振动间，带起一股狂风在峡谷内席卷。

　　望着那出现的碧绿色身影，韩冲等人的脸色，顿时变得苍白了起来，连声音中都是带上了一丝颢音。”妖蛇…夏莽。”

　　夏莽居高临下的俯视着车队，突然嘿嘿一笑，漫不经心的道：“你们应该知道大爷的规矩吧？”

　　韩冲脸庞抖了抖，旋即走出车队，取出一张晶卡，恭声道工“当然知道，夏莽统领，我们是天北城韩家的车队，这里是一些薄礼，还望统领大人收下。”

　　夏莽手一伸，一胜吸力毫不客气的将韩冲手中的晶卡吸收，然后瞥了一眼，咧嘴笑道“还不错，看来你们还是有着一点诚意的。”

　　闻言，韩冲脸色徼做一喜，小心的道：“那统领大人能否让我们的车队过去？”“这是当然…”夏莽怪笑了一声，蛇信添了添嘴角，手指猛然转向韩雪所在的车俩，淫笑道：“不过走前，将她留下！”

　　车队所有的人，脸色皆是猛的一变，不少人都是悄然紧握上了武器，韩冲也是轻吸了一口气，恭声道；“统领大人此话何意？”

　　“嘿嘿，小娘们，不用躲了，女11i身上的那股香味，隔着老远大爷就能闻到，而且，大爷还知道，此次遇见的，定然会是个极品…所以，还走出来吧。”没有理会韩冲，夏莽日光直接锁定在车厢上，怪笑道。”嘭！”

　　夏莽声音落下，那车厢鼎盖也是直接爆裂西开，旋即一道倩影闪掠而出，最后立于车顶上，目光冰寒的望着天空上的夏莽。

　　见到韩雪的面容，那夏莽眼中顿时爆出一股红芒，仰天大笑道：“果然不出大爷所料，这次的收获，当真是丰盛得紧啊，如此极品货色，可是好多年未曾遇见过了。“”

　　韩雪脸颊冰冷，美目中掠过一抹某意，纤手一握，一柄长剑闪现，旋即背后斗气双翼一振，身形便是陡然暴射向夏莽。

　　“嘿嘿，小娘们，以你这斗王实力，怎么可能逃得了本大爷的手心？”见到韩雪冲来，夏莽却是嘿嘿一笑，嘴巴一张，一道碧绿色的斗气匹练便是暴射而出，最后如闪电般的砸在前者长剑之上，顿时，长剑直接爆裂西开，而韩雪的身形，也是蹬蹬的直退，红润的脸颊，浮现许些苍白，斗王与斗皇之间的差距，实在是太大了。

　　“夏统领，我们是天北城韩家的人，你若是对我们动了手，韩家家主以及众长老，定然不会放过你！”见到韩雪受挫，韩冲顿时怒喝道。

　　“桀桀，韩家么？虽然有些老家伙，但能耐我何？打不过我还不能跑么，而且，只要将你们全部留下来，谁会知道我对韩家的人出手了？”夏莽怪笑一声，然后唱中传出一道异样的嘶鸣声，而随着这道嘶鸣声的传播，只见得峡谷两侧那无数条毒蛇，眼中顿时寒芒闪动，旋即咻咻的犹如箭支般，对着车队暴射而去，那般密密麻麻的景象，犹如下起了毒蛇雨一般，看起来颇为的恐怖。

　　面对着如此恐怖数量的毒蛇攻击，几乎所有人都是面露绝望之色，紧握着武器，准备拼死一搏。嘭！嘭！嘭！

　　铺天盖地的毒蛇犹如要遮掩峡谷天空般，而就在这些毒蛇距车队只有不到丈许距离时，身体却是陡然凝固，旋即噼里啪啦的直接化为一团火球，短短瞬间，便是变成了一堆灰烬，从天洒落…

　　望着这突然的变故，在场的不管是韩冲等人，还是韩雪或者是那夏莽，皆是惊愕了下来。这。这是？”（抱歉，出了点私事，心情很糟，很久才魉强静下来码字，土豆会尽量保持更新，坚持了二十天，也不想就这么破了。土豆会尽快调整心态的，另外，再求声推荐票与月票吧，谢谢。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百二十六章 神秘强者

　　淡黑色的灰烬，徐徐的从天际飘荡而下，最后居然是直接椅地面上盖上了薄薄一层黑色，这般诡异一幕，令得在场所有人心头皆是有股寒气升起，谁都不知道生了什么事情，即便是以那夏莽的实力，也只能眼睁睁的看着众多毒蛇突然间化为灰烬，至于变故的因由，他同样是丝毫不知情。

　　诡异的寂静笼罩着峡谷，那峡谷两侧的无数毒蛇，此刻似也是犹如察觉到一股不安一般，身子竖起，噙着许些暴躁的嘶嘶声不断梅传出，令得峡谷之内的气氛，更是阴冷许多。

　　韩冲等人面面相觑了一眼，旋即皆是缓缓后退至车俩旁，将韩雪护于中间，警惕的目光锁曩≥着天空上的夏莽。

　　寂静的气氛持续了半晌，那夏莽终于是逐渐回神，目光有些迟疑的扫了扫，旋即顿在了韩雪那动人的娇容之上，眼神再度变得火热起来，咬了咬牙，一道尖锐的嘶声，从其嘀中传出，而峡谷两侧的无数毒蛇，在听得运道嘶声之后，略微犹豫了一下，眼中再度迸凶芒，身躯一扭，便是犹如一道道利箭般，咻咻的再度射向车队。

　　见到毒蛇再度攻来，韩冲等人急忙催动斗气，然而还不待他们动攻击，那诡异的嘭嘭声响，再度在天空响彻，无数道火球浮现而出，旋即如昙花般的迅湮灭，最后化为灰烬，徐徐而落.，

　　望着这一幕，韩冲等人眼中也是涌上一抹狂喜，到了这个份上，他们也是能够猜测到，应该是有人在暗中相助、

　　“小姐-，”韩冲脸上涌现兴奋，看了韩雪一眼，低声道。

　　韩雪玉手轻轻摆了摆，美目缓缓的在周围扫过，但却并未现丝毫的痕迹，当下柳眉不由得微微一蹙，难道他们运气真的如此好不成？居然在这种时刻能够遇见强者相助。

　　美目在转移间，片刻后，突然鬼使神差的顿在了一俩马车之上，

　　那里，，正是萧炎所待的地方。

　　视线顿在车厢上，韩雪修长的睫毛轻轻眨动了一下，然而还不待她深思，夏莽那阴冷的声音，却是从天空传了下来。

　　“不知是哪位高人在此？在下夏莽，若有得罪之处，还望见谅，不过今日之事，乃是我与这些家伙的私事，还清朋友不要插手。”天空上，夏莽目光微微扫动，旋即抱拳道。

　　夏莽的声音，缓缓的在峡谷之内回荡，然而却并未有所回应，就在其心中有些不耐烦时，一道苍老的声音，简洁明了的响了起来。

　　“滚吧。

　　突如其来的苍老声音，犹如从天际传下一般，盘旋在所有人的耳边，这一刻，韩冲等人心中喜銮更甚，果然是有强者相助…

　　在那苍老声音响起时，韩雪美目也是从萧炎所在的车厢处转种了开去，扫向别处，似乎是想要将这位神秘的强者找出来一般。

　　“阁下真要为了这些没用的家伙大打出手么?”夏莽眼中掠过一抹凶芒，不过碍于先前那般诡异一幕，也是不敢立刻出手，当下阴测测的道。

　　“十息内，不滚，就死!”

　　对于夏莽的话，先前那道声音的主人，再次给予了极为简洁的回答，在那声音之中，即便是韩冲等人，也是能够听出淡淡的冷笑与嘲讽之意，似乎如同是在讥讽着那夏莽的不自量力一般。

　　两次被如此毫不客气的对待，夏莽眼神也是变得极其阴沉了起来，他在此地作威作福许多年，不是没有强者想要剿杀他，但此次山脉太大，而且山脉中蛇洞无数，只要返夏莽一变身，然后钻进深山之中，想要持之导出来，可是相当麻烦的事，而也正因为此，这个家伙的凶名方才会逐渐的强盛起来。

　　眼中掠过许些森冷，夏莽面上却是看不出丝毫，反而是对着四周抱导槁拳，道：“既然朋友执意要保他们，那夏莽今日便给你这个面r：

　　一句话，刚刚到达最后一字，那夏莽眼中寒芒陡然暴涌，旋即脚字一跺虚空，身体便是闪入一道碧绿色闪电舫，一个眨眼间，便是出现在韩雪面前，雄浑斗气在此刻暴涌而出，庞大的气浪，直接是将韩冲亭人震得急后退。

　　“小娘们，我夏大爷看上的女人，可没几个能够跑得手的。

　　斗气暴涌，夏莽一声淫笑，旋即就是一宇对着韩雪抓去，其度极为迅植，以韩雪的实力，根本就无法躲避，因此，只能够眼睁睁的看见对方的爪子，落在其香肩上。

　　“找死!”

　　夏莽手掌刚刚落下，一道饱含着杀意的冷喝声，便是陡然响起，旋即，一道无形的能量波动，如电芒般，融入空间，瞬息后，直接诧异的在夏莽胸膛处，爆炸开来。

　　“嘭!”

　　低沉的爆炸声响，并未带起丝毫的能量砀撞，但那夏莽身体之上弥漫的斗气，却是立刻消散大半，一股庞大的劲力在其胸膛处炸开，狂猛的力道，直接是将其皮肤上的袋片炸得鲜血淋漓，而其身形，也是蹬蹬的急迫。

　　“保护小奴!”

　　无形的攻击，直接是将夏莽震退，见状，韩冲等人急忙涌上，一窝蜂的将韩雪围在其中，目光狠狠的盯着前者。

　　韩雪美目直直的盯着仅仅是一击，便是败得相当凄惨的夏莽，心中却是掀起了滔天巨浪，她知道，这家伙虽然恶心，但实力却是不！j，加上其本体为魔兽的缘故，防御力也是格外的强横，没想到如今连对手都还未曾见到，便是落得了这幅狼狈模样.那出手之人，实力是何等的恐怖？恐怕即使是放眼她们韩家，也是找不出几个这般的强者吧？

　　夏莽一连退了将近百步，方才脸色惊骇的停下了身形，抹去嘴角的血迹，目光惊恐的望着四周，失声道：“灵魂力量？你是炼药师?”

　　郧股无形之力，在接触过后，夏莽也终于是认了出来，那明明便是炼药师最为擅长的灵魂之力，而那种灵魂攻击，也明显是中州大6炼药师最拿手的把戏。

　　哼!

　　对于夏莽的惊叫声，那道声音的主人并未理会，一声冷哼，无形的灵魂力量，再度在空间之中波动而起，旋即夹杂着雷霆之势，狠狠的对着夏莽暴射而去。

　　感受着那再度袭来的灵魂攻击，夏莽浑身鳞片都是微微竖了起来，脸上的恐惧也是越加浓郁，到得最后，终于是一声尖叫，在韩冲等人惊愕的目光，掉头化为一抹墨绿身影，极为狼狈的窜进山林之中，几个闪烁，便是消失不见。

　　在邵道灵魂攻击之中，夏莽真真切切的感受到了一股刺骨杀意，他知道，若是再停留的话，那灵魂力量的主人，绝对会真的将他剁成一块块蛇肉，能够在这里存活这么多年，夏莽也非常的清楚的知道，什么人能惹，什么人不能惹，为了一个美人，得罪一位如此强者，不划算，

　　随着夏莽的逃窜，那峡谷两侧的无数毒蛇也是立刻掉头鼠窜「就连那拦路的十几头巨蛇，也是拼了命的窜进草丛中，短短几分钟时间，被堵得严严实实的峡谷，便是再度变得空空荡荡了起来，这般一幕，只看得韩冲等人目瞪口呆。

　　“妈的-这家伙逃起命来居然如此熟练，看来没少被人追杀过.”

　　寂静的气氛中，不知道谁突然来了一句，令得众人也是大笑了起来，那笑声之大，似乎是想要将先前的惊吓全部吐出来一般。

　　韩冲在笑了笑后，拍了拍胸口，今.天可真是在刀尖上转了一圉啊，不过还好，没什么事。

　　韩雪那冰冷的俏脸，也是在此刻微微解冻，旋即抬起头，对着天空拱手恭声道：“晚辈韩家韩月，今日多谢前辈出手，不知能否现身一见，也好让晚辈将前辈名讳记于心间？”

　　“老夫顺路而已，没什么好见的，走吧.”

　　淡淡的苍老声音，从天际徐徐传下，令得人难以锁定其真正的方位。

　　随着这句声音落下，那神秘强者便是犹如离开了一般，再没有丝毫的声音传出。

　　听得安静下来的四周，韩雪也只得失望的叹了一口气，挥了样玉手，清澈动人的声音从其小嘀中传出：“继续起行吧。”

　　闻言，韩冲等人也是急忙点了点头，然后分散开来，继续昝车队护于其中，在一阵嘎吱声音中，车队再度前行。

　　在车队起行间，韩雪也是回于自己的车俩，在登车的时，一股莫名的感应，却是令得她突然间目光投向了萧炎所在的车厢，片刻后，方才徽蹙了蹙黛眉，旋即自嘲一笑，脚尖一点，娇躯便是矫健的肤回了车厢之内。

　　在韩雪回-到车厢时，后方一车俩之内，盘膝而坐的萧炎，却是缓缓的睁开了双眸，捂着胸口，剧烈的咳嗽了一声，微微苦笑，伤势还未痊愈，便是调动灵魂力量与人相战，还是有些吃力啊…

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百二十七章 空间之力

　　从万蛇峡顺利出来之后，整个车队都是陷入了一种劫后余生的狂喜之中，先前那种严正以待的气氛已经是彻底消失，众人皆是七嘴八舌的讨论着先前所生的那一幕，那一位神秘强者所展现而出的恐怖实力，对于他们来说，可是一种相当大的震撼。

　　“哈哈，刚才夏莽那杂毛蛇逃的样子就跟一条被打昏的蠢蛇一样，真走过瘾，虽然差点被干掉，不过能见到那凶名赫赫的妖蛇夏莽这般狼狈模样，也算值了。”

　　“这也是那位前辈实力强的缘故，听夏莽所说，那位前辈应该是一名炼药师，按我猜测，恐怕至少也是一名六品炼药师，不然很难凭借灵魂力量便是将夏莽惊退。”“啧啧，六品炼药师啊，我记得我们韩家那位席炼药师，也不过才五品吧？而且就这样，即便是家主见到他都是很客气啊。”“是啊，我们这次也算走运了，不过可惜的是没见到那位前辈一面，六品炼药师啊，即便是放眼天北城，那也是顶尖的存在啊。”“别做梦了，高人自然有高人的傲气，能顺手搭救一下我们就得磕头感谢了。

　　萧炎坐于车厢之内，听得外面那一阵阵的热烈交谈声，不由得苦笑了一声，还好没露面…

　　在萧炎暗叹间，车帘突然被人掀开，旋即一脸笑容的韩冲大步而进，随手丢给前者一个水袋，笑道工“没受到惊吓吧？”萧炎接过水袋，喝了一口，微笑着点了点头，轻声道，“还好。

　　“唉，这一次我们好运，遇见了一位前辈帮忙，不然的话，恐怕都得葬生在万蛇峡之内。”韩冲也是一屁股坐在车厢内，一脸庆幸的道：“不过说起来那位前辈倒还真是不错，一般若非相识的话，很少有人会多管闲事。”

　　萧炎笑了笑，面前的韩冲似乎是刚才在峡谷内受到的惊吓不小，现在一口气便是尽数吐了出来，而对于他对那位出手的神秘“前辈”连绵不绝的赞美，萧炎则只能脸色略有点古怪的点着头。

　　在哕唆了将近十几分钟后，韩冲终于是有些意犹未尽的住了嘴，冲着萧炎嘿嘿笑了笑，道：“如今过了那万蛇峡，基本是一路平坦了，虽说这一路有着一些山贼流民，但那对于我们来说倒是没什么威胁，本来这一次不会途径万蛇峡的，但在大漠中遇见了风沙，偏离了一些方位，若是再绕回去的话，就得需要极长的时间，所以只能硬着头皮走这么一遭了。”

　　“韩大哥，这里距天北城还有多久的路程？”萧炎略有些恍然，他还在疑惑为何明知韩雪等人要途径万蛇峡，那韩家居然都未曾派强者前来接应，如今一听，原来是他们路线有所改变，轻点了点头，他迟疑了一下，突然问道。“如果顺利的话，大约还有六天时间吧。”韩冲沉吟了一下，道

　　↓六天么…”闻言，萧炎低声呢喃了一声，心中却是悄悄的松了一口气，六天时间，他的伤应该能够痊愈大半，到了那些城市中，其内强者必然不少，若是不尽快恢复实力，恐怕少不了一些麻烦，毕竟不管在何处，拥有了尖-力，方才会拥有话语权与自保之力。

　　他打算到了天北城，便开始打探魂殷的消息，若是可以的话，去那焚炎谷一趟，将天火三玄变的剩余两变弄到手，有了这两变的话，即便是他不使用佛怒火莲，应该也是能够正面与斗宗强者相抗衡一二了。

　　对于萧炎心中的念头，韩冲并不知情，因此在与其聊了一会后，嘱咐了一声好好休养，便是下了马车。

　　车队沿着大路，一路向南，对着那还有着一段的距离的天北城徐徐行进，因为大家都知道萧炎是重伤人员，因此在韩冲之后，也少有人来打扰他，而这倒是给了他一些安静的修养时间。

　　车辆的颠簸，在持续了一段时间后，又是缓缓停歇，车辆上的萧炎睁开双眸，看了眼天色，知道车队又是要开始安营扎寨了，在大漠的这片地域，夜晚赶路相当危险，而且效率不高，因此很少有人会连夜赶路。

　　经过一下午的调息，萧炎体内的那股剧痛感又是减弱了不少，而且在那经脉之中，他甚至都能察觉到许些斗气的流动，虽然与往日相比还是颇为微小，但那股伤势愈合的度，却是颇为可喜。

　　车辆停下后，萧炎也是掀开车帘行了下去，他知道那韩雪的性子，所以可并不想又被她逮着教训一通。行下车厢，萧炎抱着一些帐篷架子对着韩冲等人选定的扎营点行去然而每走几步，便是嗅到一股淡淡的幽香从前方传来，当下脚步一顿，抬起头来，望着前方的韩雪，冲着她微笑着吞了点头。

　　韩雪俏立在一些碎石上，美目盯着面前的青年，一身粗糙麻布衣衫，令得他看上去多了一丝普通之意，那张脸庞倒是有些清秀，算不得英俊，但却颇为耐看，似乎是属于那种越看越有味道的男子，美Q与对方的日光对视，韩雪却是微做一怔，那对漆黑如墨的眼中，并未有其他人见到她时的那股不安与游离不定，那里面，有的，只是一股蕴含着细微笑意的平静，如一潭深水般，难以有着丝毫的涟漪波动。“韩雪小姐有什么事吗？”在韩雪美日盯着萧炎时，后者却是有些受不了她这种注视，率先开口，笑道。

　　闻言，韩雪睫毛轻轻抖了抖，旋即玉手缓缓伸出，最后在周围一些惊愕目光中，抓住萧炎的寻臂，一道探测般的斗气，便是迅顺着传进了萧炎体内。

　　感受着那股斗气的入体，萧炎脸色丝毫不变，心神一动间，体内斗气立刻散于经脉之中。

　　斗气在其体内钻了一囹后，便是无奈的沿途返回，最后回到韩雪体内，她这才缓缓松开玉手，眼中掠过一抹失望，看来她的那点莫名其妙的猜测果然很没有来路，在萧炎的体内，她唯一能现的，便是萧炎体内那极为严重的内伤”，

　　“没事。”摇了摇头，韩雪瞥了萧炎肩上扛着的帐篷架子一眼，道：“你体内伤势不轻，便不用干活了，这些事，让其他人来做o巴。

　　“呵呵，不用，虽然受了伤，但我可不是什么废人。”萧炎爽朗一笑，摇了摇头，然后便是抗着斗篷架子，绕过韩雪，对着韩冲等人行去。

　　微微偏头，凝望着郧有些削瘦的背影，韩雪不由得自嘲一笑，自己居然会有那种不切实际的想法，光从外表来看，这萧炎的年龄恐怕也就跟她差不多，如此年龄，就算是什么修炼天才，怕也是很难做到那种两语惊退斗皇强者的程度吧？“看来真的只是一场好运啊。“”

　　大漠的夜，依旧是那般的冰冷与荒凉，淡淡的银芒笼罩在无边无尽的大地，站在高处，一眼望不见尽头。

　　营地之内颇为安静，唯有火堆燃烧的偶尔霹雳啪啦声响，在营地外，有着不少暗哨，来回行走，将营地护于其中。

　　在营地的一处有些简陋的帐篷内，萧炎盘膝而坐，身体之上，已经再度被涂上了那种修炼所使用的药液，而周围天地间，一丝丝能量也是涌出，然后顺着萧炎的呼吸，濯注进入其身体之内。

　　体内的斗气，奋一丝丝的增加着，而力量之感，也是徐徐的重新回到萧炎那无力的身体之内。

　　这般修炼，持续了许久，待得大漠的天际，逐渐的出现一丝晨辉时，萧炎方才缓缓的睁开了双眸，只不过，在那睁开的眼中，居然有着一分难以掩饰的震惊。

　　手掌缓缓摊开，一股碧绿斗气缓缓涌出，萧炎的目光死死的盯着这团斗气，隐隐约约间，他看见了一丝淡银色的能量…那似乎是…

　　“空间之合？”

　　深深的吸了一口气，萧炱眼中逐渐的涌觋一抹惊喜之色，空间之力，那是至少必须达到斗宗阶别，方才能够勉强操控的神奇力量之一，在未达到那个层次之间，即便是斗皇巅峰的强者，也是没有！$格拥有以及操控它，然而现在出现在萧炎斗气之内的那一丝银色能量，真真切切的便是一道空间之力！

　　“这空间之力，看来应该是在空间通道中被那股空间之力摧残时，所遗留在身体内，然后因为一些缘故，又是未曾消散，反而融入了斗气之内吧…果然是祸福相依啊。”萧炎日露沉吟，片刻后，低声喃喃道。

　　“不过不管如何。“现在的我，似乎也是拥有了一点操控空间的能力，虽然极淡，但却真的具备，“”

　　萧炎嘴角缓缓掀起一抹笑容，手掌平探而出，旋即猛然一握，而随着其手掌的握下，面前的空间，居然出现了一些细微的扭曲！

　　扭曲空间，斗宗强者方才能够具备的能力，现在，却是在尚还是七星斗皇的萧炎手中，展现了齿-来！

　　（明日四更

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百二十八章 洪家【第一更！】

　　正如韩冲所说，在经过那万蛇峡之后的路程，颇为的顺畅，几日下来，除了偶尔会遇见一些小麻烦外，倒并未如何令得车队的度有所减缓，而在这几日的赶路中，那所谓的天北城，也是越来越近。

　　在这几日内，经过休养调息，萧炎的实力也是逐渐恢复了七八成的模样，体内所受的创伤，也是在斗气与丹药的两重效果下，迅的恢复，看这般进展，恐怕痊愈的度，比萧炎预料的还会更早。

　　不过虽然实力逐渐恢复，但萧炎依旧并未展露而出，对于这个车队的这些憨直汉子，他颇有好感，并不想到时候因为实力的暴露，而令得他们对其感到敬畏，而显得生疏，进而为这几日那淡淡的交情添上一些其他的东西。

　　凭借萧炎如今的实力，想要掩藏自己的气息，这车队之内，即便是韩雪恐怕也是难以察觉，更何况，或许是因为体内的那许些空间之力的缘故，如今萧炎若是务隐匿实力的话，别说是韩雪，就算是一些斗皇巅峰，甚至斗宗强者，都是有些难以判定其真正的实力等级。

　　不过虽说萧炎自己觉得隐匿得极为完美，但在这几天的赶路中，他现韩雪对自己的态度似乎是要好上了一些，车队中的活计，她在吩咐了韩冲之后，便是再没人让萧炎动手干粗活，对于这种特殊的对待，萧炎心中也是苦笑，女人的直觉，真的如此可怕不成？他自信自己绝没有暴露丝毫的痕迹，但那韩雪却依旧隐隐间仿佛察觉到了一点什么，偶尔望向萧炎的眸子中，也是会闪过一抹淡淡的疑惑与沉思。

　　而且，韩雪在有空时，也经常会出现在萧炎面前，然后似是随意的与其聊天，但那聊天的内容，却是在暗中打听着萧炎的身份以及来历，当然，以萧炎这些年的阅历，自然是不可能在她一个女孩子手中露出什么马脚，那似真似假的含糊之言，每次都是令得韩雪无功而返，这种用力下去，却是打在棉花上的感觉，让得她颇为的不忿。

　　这般一幕，让得萧炎心中无奈时，也只能尽量的离开自己与韩雪之间的距离，免得到时候真被这敏感的女人现了什么。

　　赶路，在韩雪的不断试探与猜测中迅度过，而就在第五天扎营之时”一只绘有韩家族徽的传信鸟，从天北城的方向，遥遥的飞了过来。

　　从一名护卫手中接过传信鸟身上所携带的信纸，韩雪缓缓摊开，美目扫动间，俏脸却是缓缓的变得冰冷了下来，那对眸中，甚至也是有着怒火闪动。

　　望着韩雪脸色的变化，原本还笑声不断的营地也是变得安静了许多，众人皆是站起身来，目光望向中心位置的韩雪。“小姐，生什么事了？”韩冲沉声问道。“是家族内传来的信，信上说，洪家最近打算对韩家出手，让我们小心一些。”韩雪玉手橄缏紧握，声音冰冷的道。“洪家？妈的，又是这些王八蛋。”听得洪家二字，周围顿时响起一阵阵的怒骂声。“他们这次又想干什么？”韩冲皱了皱，道。

　　韩雪睫毛轻轻眨动，蜓即淡淡的道，“洪家那老不死的想让我与姐姐一起嫁于洪辰，不过想来最终的目的，还是想吞并我韩家，成为天北城真正的霸主吧。”

　　闻言，车队中不少年轻人脸色都是阴沉了下来，显然那洪家所提的条件，令得他们心头极为的愤怒。“妈的，洪家真以为我韩家是任人捏的柿子不成？居然提这种混蛋要求。”韩冲怒声道。

　　对于韩冲的怒声，韩雪俏脸依旧冰冷，美目微微一移，却是突然顿在了那坐在火堆旁的黑袍青年身上，但后者似是没有听见这边的话声一般，只顾着低头抛着火堆，见状，韩雪了柳眉微微一簇，目光转开，冷声道：“明天便是要进入天北城的地域了，大家都小心一些。“是！”众人皆是整齐应喝。

　　韩雪点了点头，旋即也不知道对着谁轻哼了一声，直接转身进入自己的帐篷之中。

　　随着韩雪倩影的消失，营地中的众人方才再度坐回火堆旁，脸色在火光的照耀下，皆是忽明忽暗的，那所谓的洪家，在他们看来，威胁力比那妖蛇夏莽更强。“韩大哥，那洪家很强么？”

　　安静而压抑的气氛持续了许久，专心刨动着火堆的萧炎终于是直起了身子，伸了一个懒腰，笑道。

　　“真要说起来，洪家恐怕才是天北城最强的家族，即便是我韩家，也是要比它略逊一筹，而且最主要的，这洪家与风雷阁有着一些关系，其这一辈最为杰出的洪辰，便是风雷阁的人，而且在其中颇受重视。”韩冲叹了一声，苦笑道：“这洪家也就是借着这颗大树，方才能够在这短短几年中，声望以及影响力大涨，毕竟，在整个中州北域，那风雷阁也算是名列前茅的一流势力，我韩家与其相比，相差了太多。“风雷阁？”再度听得这个熟愿的名字，萧炎眼中也是闪过一抹惊愕，这天下间的事，果然还真是无巧不成书啊o

　　“风雷阁又怎么样？妈的，那洪家真敢动手，老子就算打不过，也要临死前干死他们几个人。”火堆旁，一名有些年轻的护卫满脸怒火的道。对于这些年轻人的气话，韩冲并未放在心中，拍了拍萧炎的肩膀道：“萧炎兄弟，看来韩家也快不安宁了，等到了天北城，我会让小奴给你一笔盘缠，你便自行离去吧，卖爿牵扯进来。”萧炎笑了笑，不置可否，

　　“好了，大家早点歇息吧，守夜的人手加多点，明天也都给我眼睛放亮点，等回了家族中，应该便是安全了。”韩冲叹了一口气，站起身来，挥了挥手，然后便是转身离开，留下满心火气的众人对着火堆火。

　　望着那道有些疲惫的背影，萧炎屈指轻弹，手中一根竹柴咻的一声飞进火堆之中，然后宛如箭矢般，深入地底。”

　　拍了拍手，萧炎也是起身，对着众人打了一声招呼，缓缓走回自己的帐篷，在进入帐篷时，轻轻一叹，喃喃自语道。“唉。人情这东西-，真是重啊，“”

　　艳阳高照，天空之上，万里无云，一道道光束，带着高温，不断的倾洒而下，在这种炽热天气下，即便是道路两旁的树林，都是有些恹恹的微微垂下。宽敞的道路之上，一支车队策马狂奔，沿途带起一律冲天尘烟。”大家注意，马上要进入天北城池域了！”

　　车队之中，突然传来一声厉喝，众人心头皆是一紧，抬头望着道路尽头的一块指路石碑，手掌不由得缓缓的摸上背后的武器，那拉着搔绳的手掌，也是微微泛起了许些汗水。

　　车队在狂奔之下，如愤怒的野牛般，轰隆隆的从道路之上飞掠而过，短短几分钟时间，便是接近了那处指路石碑。咻！咻！咻！

　　就在车队刚刚冲过石碑的那一霎，尖锐的破风声陡然响彻，旋即无数箭矢从两侧的树林中暴射而出，将整个车队都是笼罩而进。

　　突如其来的箭矢，令得不少人都是一惊卜不过好在早有准备，一道道斗气喷间，将箭支尽数格挡而下。“呵呵，看来是早有准备啊，不过可惜…”

　　笑声缓缓的从树林中传出，旋即大批黑影迅涌出，将通往天北城的道路尽数封锁，而最令得韩冲等人在意的，还是那群黑影最前方的两位老者。两人身穿一道淡红衣袍，在衣袍的胸口处，有着一枚相同的红色徽章。“洪家的人。”望着那红色徽章，韩冲等人眼瞳顿时激做一缩。“呵呵，韩雪小姐，请出来吧，老夫二人来此，为的，可是你。“”并未理会韩冲这些护卫，两位老者目光盯着韩雪所在的车辆，淡笑道。“嘎吱…”

　　车门缓缓打开，俏脸冷漠的韩雪缓步而下，冰冷的目光盯着两位老者，冷笑道：“没想到为了抓我一个小女子，居然能劳动洪木，洪烈两位长老，还真是荣幸之至啊。”

　　嘴中这般说着，但韩雪心头却是逐渐的沉了许多，这两位洪家的长老，实力皆是在四星斗皇左右，比那夏莽还强，如今两人一起出手，今日。“恐怕真的是在劫难逃了。“不用说这些废话，老夫也只得奉命行事，你，跟我们走吧！”面无表情的洪烈，看了韩雪一眼，道。“做梦！”韩雪眼中寒芒一闪，玉手一握，一柄长剑便是闪现而出。”冥顽不灵。”

　　见到韩雪顽抗，那洪烈摇了摇头，眼中闪过一抹不耐，脚步朝前一踏，便是直接出现在了前者面前，手掌挥动，一股强悍的炽热劲风，带着压迫气息，直接将韩雪所有退路，尽数笼罩。

　　望着一出手便走动用全力的洪烈，韩雪脸颊也是浮现一抹苍白，旋即银牙一咬，也是一宇轰出。“嘭！”

　　双掌接触，弥漫而出的劲风顿时将四周的人震得急忙后退，而韩雪娇躯也是犹如断线的风筝般，蹬蹬的急迫了十几步方才稳住。

　　“能接老夫一宇，你也算有些本事了，难怪能让少爷看上。”洪烈身体纹丝不动，看了退后的韩雪一眼，淡淡的说了一声，旋即脚步再踏，又走出现在了后者面前，掌风呼啸，继续袭来。

　　感受着洪烈那比先前更加凶猛的攻势，韩雪脸颊也是浮现一抹凄楚的绝望，面对着斗皇强者，她根本就没什么抗衡的本谶…

　　掌风轰然而至，然而就在其即将落在韩雪身体之上时，一股无形之力，陡然涌现，旋即嘭的一声，将洪烈的掌风轻易化解，所余下的力量，也是将其震得连退了几步。

　　突如其来的变故，令得所有人都是惊愕了下来，而那韩雪，在怔了一怔后，猛然转头，美目直直的锁定着萧炎所在的车厢。“唉，以老欺少，居然也能如此理直气壮，这年龄，都是修炼到了脸皮上去了…”

　　众人惊愕间，一道无奈的声音，也是缓缓响起，只不过，这一次，这声音却是清澈有力，不再是上一次那个苍老乒调…（今日四更，第一更到！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百二十九章 出手 【第二更！】

　　突如其来的变故，令得场中局面顿时有些变化，那洪木与洪烈，目光谨慎的在周围扫过，旋即沉声道：“这位朋友，这是洪家与韩家之间的事，还请卖我洪家一个面子！”

　　在洪烈等人目光四处扫动时，韩冲一行人也是急忙四处张望，到了这个份上，他们也是有些觉得不太对劲了起来，若是第一次出事能够遇见帮手，倒也能够归咎为好运，可这第二次居然也能在关键时刻遇见帮手，那这个…可就真有点说不通了。

　　与韩冲等人的惊愕不同，韩雪倒是美日直直的盯着那截车厢，身为女孩子，对于一些小事格外的细心，先前的那道声音，她敢肯定，与萧炎的声音，有着七分相似。“嘎哇←”

　　在两方人马心头皆是嘀咕间，一道细微嘎吱声音缓缓响起，众人目光随之望去，却是见到一位一身麻布衣衫的青年，正缓步而下。“萧炎？”

　　见到萧炎露面，韩冲等人皆是微做一怊，旋即似是陡然明白了什么，眼中迅涌上一股震惊与不可思议。

　　对着众人摊了摊争，萧炎也是无奈一叹，缓步而上，最后在韩雪身旁停下，望着那对灼热的美Q，不由得苦笑了一下，道：“没事吧？“果然是你！”

　　韩雪美眸眨也不眨的盯着萧炎，片刻后，俏脸上突然浮现一抹狡黠，一字一顿的轻声道。

　　“女人的直觉还真是可怕。“”萧炎无奈的道。“能够在受了那么严重的伤后，短短几日内便可以继续活蹦乱跳，这可不是寻常人能够办到的。”韩雪轻笑道。“萧。“萧炎兄弟。“你，你就是那个神秘强者？

　　一旁的韩冲等人听得两人间的谈话，眼睛也是逐渐的睁大了起来，结结巴巴的道，他们万万没有想到，这几日经常被他们挂在嘴边的神秘强者，居然便是一直待在他们的身旁。

　　望着众人眼中的那抹震惊，萧炎也只得点了点头，旋即挥了挥手，道：“先将这里的麻烦解决再说吧。”

　　听得他的话，众人也是点了点头，然后目光转向洪烈等人，只不过现在，却是没了先前的那种记死如归，而是逐渐的有了一丝底气「经过上次的出手，他们对于萧炎的实力，也是略有些了解。“阁下是何人？似来面生得很啊，想必应该是第一次到天北城吧？”洪木椅脸庞泛起凶气的洪烈止住，日光注视着萧炎，沉声道。“带人走吧，这里的人，我暂时得保他们。”萧炎目光在洪木身上扫了扫，声音依旧是那般平静不起波澜的模样。“阁下是真想得罪我洪家了？”闻言，洪木脸庞微微一抖，声音中也是逐渐的多了一丝阴冷。

　　“至少凭你二人，还没那！$格从我面前抓走一个人。”萧炎笑道，话语中有着许些难以磨灭的傲气，这份傲，来源于他对自己实力的自信。

　　“狂妄的小子，若非是因为你占偷袭之利，岂可击退老夫？况且我们这里，可是有着两人！”萧炎这幅模样，却是令得洪烈心头怒火一下手升了起来，怒极反笑。“跟我走…”摇了摇头，萧炎不再理会这两个恬噪的两头，偏过头，对着韩雪等人轻声道。

　　闻言，韩雪一怔，而在其愣然间，面前的萧炎，却已经是踏着步伐，缓步前行。

　　望着那身穿普通麻布衣衫的削瘦背影，韩雪突然觉得一股莫名的底气与安全感从其心中涌现，旋即银牙一咬，玉手一挥，轻喝道：“跟上！

　　车队缓缓而动，然后在一种诡异的气氛中，不紧不慢的跟在萧炎后面，车队周围的众人以及那韩雪，手心皆是隐隐有着许些汗水出现，现在他们唯一所能寄托的，便是前方的那一道削瘦背影。”

　　洪木脸色阴沉的望着缓缓行来的萧炎以及其后面的韩家车队，心中隐隐间有着杀意翻动，对于萧炎的确切实力，他有些难以看清，不过从先前他击退洪烈的那一手来看，想必应该也是一名斗皇强者，而且等级或许不会比他们弱。

　　与阴沉的洪木相比，那性子略有些暴躁的洪烈脸色却是异常难看，萧炎的这般行径，几乎是完全不把他们放在眼中，如此狂傲的年轻人，倒还真是他们这么多年次所见。

　　拳头缓缓紧握，嘎吱的声音不断的传出，片刻后，眼中终于是闪过一抹狰狞，喝道：“杀！”

　　听得洪烈的喝声，那后方众多黑影人，顿时齐齐一声怒吼，旋即紧握手中武器，带起一股化不开的浓郁杀气，对着车队冲杀而去。

　　见到对方动攻击，韩冲等人脸色也是激做一变，同样是紧握武器，而就在他们准备迎上时，前方的萧

　　炎，却是缓缓的停下了脚步，旋即手掌探出，轻轻一握！随着手掌的握拢，一股无形波动，迅扩散而出，旋即那满身杀气冲来的众多黑影，脚步陡然顿下，身体瞬间变得火红起来，片刻后，终于是一口鲜血狂喷而出，犹如割麦子一般，诡异倒下…

　　那被他们所喷出来的鲜血，在落到地面后，顿时爆出一阵嗤嗤声响，迅化为青烟尽数消散-』

　　望着这一幕，韩冲等人眼中隐隐露出一抹骇然，他们想起了那日在峡谷内突然变成灰烬的无数毒蛇，看这般模样，萧炎明显是留手了，不然的话，这些家伙恐怕也得跟那些毒蛇一个下场…“动手！”

　　洪木眼瞳也是微微一缩，想起家主所说一定要生擒韩雪的交代，旋即深吸一口气，陡然一声厉喝！

　　喝声刚刚脱口，洪木与洪烈便是同时而动，化为两道红影，雄浑斗气毫无保留的自体内暴涌而出，沿途所过处，狂暴的斗气直接是在地面上留下两道深深的沟壑。

　　两股斗皇强者气势，犹如暴雨般的压面而来，令得韩雪等人都是有着呼吸停滞的错觉，然而在他们面前，那道身着麻布衣衫的青年，脚步却依旧是未曾停下。“玄火动！“木气生！”

　　两道喝声，自洪烈洪木二人嘀中暴喝而出，旋即炽热的红芒犹如火焰般的席卷，在其后，一股青色斗气，迅追来，旋即融入那火焰之内，顿时，火红斗气声势暴涨，炽热的温度，令得道路两旁的枯黄树叶，直接是噗的一声便是自燃了起来。“不错的斗气融合，不过，火焰，对我没用…”

　　望着那迎面而来，犹如怒龙一般的炽热火焰，萧炎脚步终于是一顿，手掌抓出，旋即碧绿色的火焰，犹如_道火蟒般，突兀射出！“嗤！”

　　两股攻击轰然相撞，然而那股看似庞大的炽热火焰，却是犹如遇见了倾盆大雨般，迅萎靡，而那股不足手臂粗壮的碧绿火焰，却是在几个缠绕间，一口将之尽数吞噬。”

　　极为轻松的吞噬掉洪木洪烈两人的合击，萧炎袖袍一挥，那股碧绿火焰直接是化为一抹闪电，暴射而出，旋即火尾甩动，带起一道道残影，轰击在了根本来不及躲闪的两人胸口之上。“嘭！嘭！”低■沉声音，所带起的是两道倒飞而出的身影。

　　望着那脚步搽着地面急后退的洪烈两人，韩冲等人顿时惊呼出声，那韩雪美目中也是异彩闪动，在韩家之中，她的天赋只比其姐姐弱一些，然而即便如此，可若是和面前的萧炎相比起来，却是相差了太多，后者的年龄与她似乎方才相仿，然而即便是洪烈洪木这种在天北城拥有着不弱名声的洪家长老，居然也是败得如此凄惨，“这等天赋与成就，恐怕就算与洪家的洪辰相比，也是不遑多让了…“此人太强，退！”

　　脚步深深的插在地底之中，好不容易方才将身形稳下来的洪烈二人，脸色浮现了一抹苍白，面前的青年虽然看上去格外的年轻，但其实力，绝对是远胜他们，再留在此处，也是毫无作用，当下那洪木当机立断的低喝道。

　　听得洪木喝声，那洪烈脸庞闪过一抹不甘，旋即只能点了点头，背后斗气双翼迅浮现，旋即化为两道模糊身影，逃命般的倒射而出。“既然动手了，自然不能如此轻易离去。“”

　　望着急退的二人，萧炎却是摇了摇头，一团无形火焰突兀的在面前浮现，旋即一股波动，迅扩散！“噗嗤！”

　　无形波动如闪电般的追掠上逃跑的二人，旋即那洪木二人身体骤然一顿，一口炽热鲜血径直喷射而出，还来不及逃命，一道身影便是鬼魅般的出现在了背后，屈指一弹，劲风射出，两人视线，也是陡然黑了下来…

　　这般变故，几乎是犹如电光火石般，韩雪等人只察觉到眼前一花，瞬间后，待得他们回过神来，两道身影便是直接被丢了下来，犹如尸体般的落在他们脚下，旋即淡淡的声音也是随之响起。“由你们处置吧-”

　　低头望着脚步脸色惨白，不知死活的洪木与洪烈，绕是以韩雪那冷淡的性子，也是忍不住的深吸了一口气…

　　短短不到十回合，直接生擒两名四星斗皇，这等实力，即便是放眼他们韩家，也是难寻几人。（第二更，还有两更。

　　中秋佳节，祝大家节日愉快了，土豆继续下去码，还有两更，另外，再恳请一下月票吧，土豆这个月，真的很努力了…）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百三十章 天北城【第三更！】

　　车厢之内，幽香盘绕，许些粉红的饰物挂在四周，将这车厢打扮成了临时的小闺房，难以想象，外表看起来颇为冷淡的韩雪，居然心中也是有着几分小女人的心态。”

　　存车内，萧炎有些不自然的坐于椅子上，在他对面，是正取过茶杯，亲自将一杯茶水斟满，然后略有些生涩的将之轻轻的推在萧炎面前，看这般模样，这个韩家大小姐明显很少干这种伺候人的活。

　　不过也正是因为如此，方才令得萧炎不自然，习惯了韩雪的冷漠，对于地突然展现的热情，一时间倒是真有些不太适应。

　　握着茶杯，感受着其上的淡淡温度以及残留的香味，萧炎微微抬眼，却是刚好与对面那双美目凝视在一起，当下不由得苦笑了一声，道：“韩小姐，有事便说吧。”

　　“叫我韩雪吧，这声小姐，我可是担当不起。”韩雪也是缓缓坐下，瞥了一眼萧炎，轻声道：“没想到当初随便在大漠里面捡来的一个垂死之人，居然也是一位隐藏得极深的强者，不过不管怎样，这一路而来的两次相救，韩雪在此道谢了勺”

　　“没什么，若是没有你们的出手，恐怕我现在指不定是不是喂了哪条狼，出手相助是应该的，韩小…你也不用为这些事伤神，我可没图你们的什么回报。”萧炎摆了摆手，笑道。

　　韩雪抿嘴一笑，平日总是冷漠的脸颊上也是绽放出一抹动人的嫣然笑容，迟疑了一下，她缓缓的道：“到了天北城，你是否便是要离开？”“若是没什么意外的话，应该是如此吧。”萧炎略微顿了顿，旋即点了点头，道。

　　闻言，韩雪美眸中闪过一抹失望，玉手磨挲着水壶，片刻后，犹如鼓足了勇气般，道：“萧炎先生，不知道能否请你帮个忙？”“韩家与洪家的事？”萧炎轻放下手中的茶杯，声音平淡的道。韩雪贝齿轻咬着红唇，轻轻的点了点头。

　　“你倒是有些高看我了，洪家能在天北城称霸这么多年，实力必然不弱，以我一人之力，能帮得了什么忙？”萧炎缓缓的道，初来中州，他并不太想一来便是得罪于人，特别是这个洪家还与那什么风雷阁有所牵连，对于这个欣蓝特别介绍过的势力，萧炎知道，其实力必然极强，以他如今的实力，恐怕难以与之抗衡。

　　“萧炎先生应该还是一吝炼药师吧？”韩雪有些急切的道：“而且想必等级不会低，一名高阶的炼药师，即便是洪家，也不会轻易得罪，所以，若是你肯帮忙的话，韩家定然能够轻松许多。”

　　萧炎微微抬眼，望着韩雪脸颊上的恳求与急切，不由得苦笑了一声，这麻烦，还真是头疼啊。

　　“萧炎先生，只要您肯帮助韩家度过这次麻烦，韩家定然会给你满意的报酬，若，若你还是觉得不行的话，那我甘愿成为你的侍妾，恳请你出手一次！”韩雪俏脸突然涌上一抹红润，银牙一咬，说道。

　　“咳。“”她这话，差点令得萧炎一口茶水喷了出来，连忙起身，摆着手道：“别，我独自一人惯了，身旁跟着人，倒极为的不习惯，这事我会考夯的，就先这样吧，告辞。”

　　说完，萧炎急忙转身，拉开车门便是窜了出去，他倒是没料到，外表看起来冷冰冰的韩雪，居然在这事上如此大胆，甚至大胆到他受不了的地步。

　　望着那狼狈逃出车厢的萧炎，韩雪也是一怔，片刻后，有些莞尔，从且，到前者第一眼后，她便是从未见过这个如古井般深不可测的青年露出过这般模样，没想到如今在她的一句话下，居然是这般反应，当真是有趣得紧。

　　“这人倒也还不错。“不过能够看出他是那种不喜麻烦之人，唉，而且洪家势大，将他拉扯进来，或许对他来说也是一种麻烦，我是有些鲁莽了啊…”轻笑了一声后，韩雪也是逐渐的冷静了下来，轻叹了一声，幽幽的道。

　　在萧炎显露出实力之后，也正如他所料，车队中的众人，对他也是隐隐间多了一分敬畏，类似前几天那种肆无忌惮的开玩笑的事情，也是不再生，虽说萧炎早预料到这般，不过依旧还是忍不住的苦笑了一下，他的实力，在韩冲这些人眼中，实在是太过高不可攀了。”

　　这种变化，令得萧炎有些不太自然，不过好在这所剩的路程已经不多，在接近傍晚的时分，一座庞大城市轮廓，便是若隐若现的出现在了萧炎等人的视野之中。

　　望着那已经可以望见的城市，韩冲等人也是如释重负般的松了一口气，见到他们的反映，萧炎也明白，这座城市，应该便是那所谓的天北-城了一一一

　　目光随意的扫视了一下，萧炎退后了两步，刚好停在韩冲的身旁，而且。到他过来，韩冲急忙想要抱拳，便是感觉被一股柔劲抵住，旋即一道无奈的声音传进其耳中：”韩大哥，别这么客气，我这条命还是你救的，别叫我什么先生了，还是以前那般吧。

　　“萧炎先…兄弟客气了，以您的实力，即便没我们相救，怕也是能安然无事。”韩冲迟疑了一下，笑道，不过话语间还是有着难以掩饰的敬畏。

　　萧炎无奈，屈指轻俾，一枚丹药不着痕迹的落在韩冲手中，低声随意的道工“将丹药收好，它能助你多及一些成功率突破至斗王。”

　　闻言，韩冲身体猛的一颢，眼中浮现一抹激动之色，他停留在斗灵巅峰已经多年，然而却迟迟未曾突破，他知道一些高阶丹药有着助人突破的奇效，但那种丹药皆是价格无比高昂之物，以他的财力，怎么可能买得起。“萧。萧炎兄弟，这份札，太重了…”因为激动，韩冲眼睛有些涨红，颢声道。“有我的命重？”萧炎一笑，戏谑道。“萧炎兄弟，你…你可是要离开了？”将丹药谨慎的收好，韩冲突然道。萧炎沉就了一下，有些不知如何作答。

　　“呵呵，萧炎兄弟，没什么不好说的，你与韩家并没有什么交情，但这一路上，却是救了我们两次，就算是想要还人情，也是早就足够了，洪家势大，你若是牵扯进来的话，的却不太好…”见状，韩冲却是笑了笑，道。萧炎默然。哒！哒！

　　在萧炎与韩冲谈话间，远处的城门口，突然传来一阵马蹄声响，旋即迅对着他们所在的方向奔掠而来。

　　见到这动静，早已经是惊弓之鸟的韩冲等人，急忙握紧手中武器，然而片刻后，却是突然有人眼尖，惊喜道：“是我们的人。”

　　马蹄声在车队之前迅顿住，旋即一道身影从马上跃下，此人年龄看上去不过二十三四，一身劲装，看上去倒是精神抖擞，脸庞也是有着几分英俊，欣长的身子，看上去颇为气宇轩昂，不过当韩冲等人在见到他之后，眉头皆是微微皱了皱。

　　在马蹄声响起时，韩雪也是从车厢内行出，美眸先便是顿在萧炎身上，西后者，却是恍若未觉一般，只顾着与韩冲聊天，见状，她也只能不甘的咬了咬银牙，偏头看向那从马上下来的男子，柳眉微蹙。“雪妹，你没事吧？”当那名男子见到韩雪时，眼中顿时涌现惊喜，快步走上，颇为关切的道。“我没事。”韩雪随意的回了一句，眼角突然瞥到正缓缓后退的萧炎，当下急忙转身，大声道：“站住！”见到韩雪望过来，萧炎只得停下身子，对着韩冲无奈的摊了摊手。

　　韩雪美目盯着萧炎，片剁后，似是想到了什么，眼神微微一黯，轻声道：“是我任性了，萧炎先生若是要是的话，便请吧，这一路，多谢照顾了，希望日后有缘能够再见。”

　　被她这么一说，萧炎顿时苦笑出声，这话都出来了，若是再转身就走的话，恐怕就真得被人鄙夷了。“唉，我留下来看看，不过别对我报太大的期望…”萧炎叹了一声，道。“真的？”

　　闻言，韩雪那黯淡得令人心碎的眸子之中，顿时迸出一股动人的诊采，惊喜道。

　　见到那张因为欣喜而显得有些妩媚的俏脸，萧炎只得点了点头，心中却是再次出一声苦笑，人情这东西-重如山啊…

　　“雪妹，这一位是谁？似乎面生得紧啊？也是我们韩家的护卫？”一旁的那位俊朗男子，在见到平日正是冷漠处人的韩雪，居然在那位看上去颅为普通的青年面前如此女儿态，心中自然是涌出一抹嫉妒，当下似是随意的笑问道，那话f6中，透着对所谓的护卫这种奴才身份，分外的不屑。

　　“韩临，对我的客人放尊重一些，他并非是护卫，而是我为韩家邀请而来的供奉，下次若是再胡乱说话，休怪我翻脸！”韩雪陡然转身，俏脸如同变脸一般，化为冷漠，冷声斥道。

　　被韩雪如此冷斥，那韩临脸色也是一阵青一阵白，旋即也是有些忍不住的冷笑道，“供奉？雪妹你怕是槁错了吧？按照族中规矩，我韩家供奉的第一个条件，便是需要斗皇实力，虽说你是家主之女，但也不能这样视族规于无物吧？”

　　闻言，韩雪原本冷漠的脸颊，却是突然露出一抹动人笑容，玉手一挥，顿时有着护卫将两人从车辆上压了下来，旋即丢在韩临面前。“他能将洪木洪烈两位洪家长老生擒，你说，他够资格么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百三十一章 熟人{第四更！}

　　望着那躺在地上的两名脸色苍白，生死不知的老者，那韩临也是愣了下来，待得他认出这两人之后，脸庞上顿时闪过一抹震惊之色「失声道：“洪烈？洪木？他们怎么会落在你手中？”“想要前来阻拦，将我擒住。”韩雪淡淡的道。

　　这。这是他干的？”韩临脸庞哆嗦了一下，难以置信的望向萧炎，极度怀疑的道，身为韩家之人，对于这洪烈与洪木，他们自然是极为的熟悉，因此也是知道，这两个老家伙可是货真价实的年皇强者，两人联手下，战斗力足以和六星斗皇匹敌，难道他们两人，都是栽在了这个看上去比他还要年轻一点的青年手中？“那你以为我们这一行人，有其他人能做到这点？”韩雪似乎对这韩临有些不太感冒，因此说话间也并没有什么客气。

　　被韩雪噎了一道，那韩临脸色在青白不定的变幻了一会后，只得强行压下心中的那丝嫉妒之意，若是被家族长辈知道他如此对待一名族中供奉的话，必然会给予他惩罚。

　　“呵呵，先前倒是我鲁莽了。“”韩临冲着萧炎不自然的笑了笑，然后便是迅将目光转向韩雪，道：“雪妹，走吧，先回家族，家主他们可是担心你得紧啊。”

　　韩雪微微点头，吩咐人将昏迷的洪木二人丢回马车，然后偏头对着萧炎轻声道：“萧炎先生，走吧，我为你介绍一下族中之人。”

　　闻言，萧炎眉头微微皱了皱，他并不想太过于掺和其家族之内的事情，不过在瞧得韩雪眼中的那一丝恳求之后，只得叹了一口气，挥了挥手，道：“带路吧。”

　　见到萧炎点头，韩雪俏驶上不由得再度浮现一抹嫣然微笑，她的冷漠，似乎在前者面前尽数瓦解了一般，看得那一旁的韩临妒火中烧，这么多年，他可从未见过这位以冷漠著名的堂妹如此对待一位男子，而且，最令得他警惕的，还是这位男子的年龄与她也是相差不多。

　　不过在得知了萧炎的实力之后，他也是不敢将这些心情表露在脸上，因此只能在扯起一个勉强的笑容，然后转身，带着一肚子的怨气在前方引路。

　　在这天北城中，韩家的确是拥有着不弱的实力与声望，这从在进城时，居然连搜查那一关都是能够省去便是能够看出一些。

　　车队徐徐的进入城市之内，那喧哗的沸腾声浪，顿时迎面扑来，令得在大漠待了好几日时间的萧炎，一时间居然是有些难以适应。

　　天北城的规模，不比萧史以前所见过的任何一座城市小，而且或许是规划得当的缘故，整个城市，给人一种大气磅礴的感觉，宽敞的街道之上，人流不息，透露着这座城市那不菲的人气。

　　韩家，坐落在天北城洛南方，而与之相对的，则是占据北方的洪家，这两个家族，就犹如这座城市的两个主宰，双方将这座城市，分成泾渭分明的两半…

　　当然，在城市中也是还有着其他的一些小势力，不过这与韩洪两家相比，却是有些微不足道，只能处于夹缝之中生存，如同浮游一般，仰望着这座城市中的两个庞然大物。

　　在城市之内那四通八道的街道中转了将i&半个小时，萧炎一行人，方才在一座占地极为辽阔的庄园之外，徐徐停下。

　　在车队抵达庄园门口之时，正好瞧得在这里停留了不少马车，而这些马车上，皆是有着一个红色的相同徽章，见到这一幕，韩雪与韩临脸色都是橄做一变，后者更是脸色阴沉的道：“洪家岭人？他们居然敢来我韩家撒野？”“进去！”

　　韩雪俏脸也是恢复冰冷，先是吩咐韩冲等人将车队货物卸下「然后便是跃下马背，快步对着庄内之内行去，其后，萧炎在迟疑了一下后，也是跟了上去。

　　跟着韩雪一路进入庄园，沿途她在遇见一些侍女，询问了一下后，方才知晓所生之事，原来就在韩临走后不久，那洪家便是带人闯进了韩家，如今双方正在议事厅纠缠不休。

　　知晓了地点，韩雪也是赶忙加快度，领着萧炎与韩临二人，在穿过重重小道之后，一座极为大气的客厅，便走出现在了萧炎视线之中，而隔着老远，萧炎便是能够隐约瞧得议事厅之外所聚集的众多身影。

　　随着接近，韩雪轻轻的摆了摆手，旋即带着萧炎在一个刚好能够看见议事厅之内的角落处停下，美目紧紧的望着大厅之内。

　　萧炎目光也是顺着望了过去，视线在大厅内扫视了一囹，旋即猛然顿在一道银色璀璨的倩影之上，当下一张脸庞，顿时变得目瞪口呆了起来。“韩月？怎么会是她？她就是这韩家之人？难怪当初会觉得韩雪有着一分眼熟，原来是姐妹*……”

　　对于这位当初内院时的学姐，萧炎也算是印象颇深，对于当初暗中将她辛苦所寻到的地心淬体乳给弄是，他一直都是有着一些歉意，不过当他在天焚炼气塔地底待了三年之后出来，韩月却已经是毕业离开，这倒是成为了他心中的一些遗憾，没想到，如今初到中州，第一个所接触到的势力，居然便会是她的家族。“缘分二字，当真是令人难以捉摸。议事厅之内，气氛颇为的紧张，众多洪家强者双臂抱胸；冷笑的看着韩家众人，在他们位，是一名身着青色衣衫的男子，男子年龄约莫在二十六七，面容说不上英俊，但也有着一番魑力，眉宇佴透着一股难以掩饰的张扬气息，而他，也的确是拥有眷这个跋扈的资本。

　　“洪辰，你今日带人闯进我韩家，未免也太过分了点吧？不要以为你是风雷阁的弟子，便能肆无忌惮，我韩家能在天北城屹立这么多年，可不是被人踩出来的！”大厅之中，一名身着锦袍的中年人，缓缓的道，其声调并不大，但却是有种不怒自威的感觉。

　　“韩伯父不用威胁于小侄，我今日前来，只是想问一下，我洪家前些日，所提的条件，是否有了回答？”被称为洪辰的青衣男子，丝毫不在意的笑了笑，旋即目光陡然转向一旁俏脸没有丝毫波动的银女子，咧嘴笑道。

　　“我韩家，没有两女共伺一夫的惯例，而且我也不会允许这。种事的生，你洪家的邵要求，我韩家，绝不会答应！”中年男子斩钉截铁的道。“嘿嘿，既然如此，那也休怪我洪家不讲情面了！”闻言，那洪辰脸色也是略显阴沉，冷笑道。“即便我韩家比不过你洪家，但想要吃下我洪家，我敢说，你洪家，必将伤筋断骨！”中年男子目光阴森的盯着洪辰，缓缓的道。洪辰再度冷笑，站起身来，似是随意的道：“或许韩伯父还不知道，小侄前些日，正式成为了风雷北阁的内阁弟子。”

　　洪辰此话，犹如是在大厅中投下一枚重磅炸弹般，不仅众人脸色大变，就连那一直不喜形于色的韩月，修长的睫毛也是一阵细微抖动。

　　中年男子眼神越的阴沉，在这阴沉下，也是有着一分苦涩，他倒是没料到，这洪辰居然能够成为风雷北阁的内阁弟子，如此的话，那他在风雷北阁之内的话语权，也是加重了不少，这样一来，洪家影响力，又是要大涨了。

　　“念在韩家曾经与洪家有过一些交情的份上，我可以给韩家一条路，三日之后，城中天石台之上，只要你韩家能够在同辈之中寻出打败我的人，而且不论那出手者是否是你韩家之人，那我洪家，十年之内，必不会再寻你们麻烦，当然，若是失败的话，韩雪韩月，就是我的人！如何？”见到脸色大变的韩家众人，那洪辰也是大笑一声，旋即道。

　　闻言，中年男子以及一些韩家长老脸色不由得微微一变，这洪辰虽说性子张狂，但修炼天赋却是极强，不然的话，也不会被风雷阁看中，并且收入内阁，他如今的实力，怕应该是在七星乃至八星斗皇层次，在同辈之中，整今天北城，都是难有与其匹敌者，这般比试，简直就是欺负人啊。“但，若是不比的话，恐怕洪家真的就该动用最后的武力手段了，到时候再来个风雷北阁插手，韩家。“真的是会在劫难逃…”沉就，在大厅之中持续了许久，终于是被一道清冷声音打破而去。“好，我韩家接下了，不过若是输了，我嫁于你，但我妹妹却是不行！”

　　洪辰猛然抬头，目光炽-热的望着那一头长长银的韩月，片刻后，大笑道：“好，依你，先娶姐姐也行！既然如此，那今日洪辰便告辞了，三日之后，咱们天石台上见！”

　　话语落下，洪辰手一挥，便是带着一大群，大笑着蜂拥而出，最后迅的消失在院落之外。

　　望着离开的洪辰等人，大厅中气氛依旧是那般的沉就，片刻后，那中年人方才轻叹一声，道：“月儿，你有把握？”

　　“没有…”韩月玉手微紧，轻吸了一口气，道：“但除此之外，还有其他办法么？在这天北城内，同辈之中能够晋入斗皇层次的寥寥无几，能够与洪辰抗衡的，几乎没有，他们，是在将我韩家往死路上退，只有这样，才能获得喘息时机。“”“谁说的，我有更好的人选！”

　　韩月的话语刚刚落下，一道清澈动人的声音，便是从大厅之外传出，众人抬头，见到那跑进来的韩雪，皆是一喜。

　　“你这丫头，总算是回来了…不过这里的事不需要你胡乱掺和。”中年男子望着韩雪，先是宠溺一笑，然后挥了挥手，道，洪辰能说这话，自然是有着不少的底气，在这天北城的同辈之中，他几乎便是难寻敌手，在这韩家内，怎会还有比韩月更合适的人选。对于中年男子的话，韩雪也不过多解释，偏头对着外面道：“进来呀。见到她的举动，大厅内的众人也是不由得讶异的抬头，目光投向大厅之内，心中也是一阵嘀咕，这丫头难道还真是有更好的人选？

　　在一众目光注视下，片刻后，一道身着麻布衣衫的青年，脸带无奈之色，缓步而进，旋即目光顿在那在见到他之后，豁然站起身来的韩月身上，干笑一声，道：“韩月学姐，几年未年，别来无恙啊。“”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百三十二章 试探

　　望着那一身普通的麻布衣衫，年轻的清秀脸庞上有着一抹讪笑的青年，绕是以韩月的性子，此刻那樱桃小嘴也是忍不住的微微张了开来，好半晌之后，方才惊愕失声道：“萧炎？你怎么会在这里？”萧炎摊了摊手，这话说起来可就是有些长了。”

　　“呃？姐，你认识萧炎先生？”在韩月一口叫出萧炎名字之时，韩雪同棒是愣了下来，这世间的事，没这么凑巧吧？

　　韩月美目直直的盯着萧炎，片刻后，却是嫣然一笑，如昙花般绽放的美丽笑容，令得大厅内的那股紧绷气氛都是为之一缓，她美眸在萧炎身上转了一圉，戏谑的道：“自然是认识，说起来，我还算是他的学姐呢。

　　“呵呵，这位小兄弟难道也是迦南学院内院的学生？据说内院收取学员颇为严格，能够进入其中，想必这位小兄弟也是人中龙凤吧。”一旁的那名锦袍中车人，此刻也是笑道，说这话倒不是空穴来风，在萧炎出现时，他便是仔仔细细的将之打量了一遍，然后便是有些惊讶的现，即便是凭他这半只脚踏入斗宗层次的人，都是有些看不清面前这位青年的底细。”“这是我父亲，韩家的家主，韩池。”韩雪在萧炎身旁低声介绍道。

　　“何止人中龙凤，大斗师实力便是敢与‘！皇强者相战，进入内院不到一年时间，便是直接成为强榜前三的存在，这种胆识与天赋，在内院之中，可无人能及。”韩月掩嘴轻笑道，风采动人。

　　而听得她这话，大厅中那些韩家的人脸色皆是有些变化，对于迦南学院他们也是颇为清楚，自然是知道那里的学员大多天赋都是不弱，而能够成为那里的佼佼者，无不是那种有着惊才绝艳之辈，没想到「面前这看起来普普通通的青年，居然还有这般来历。

　　那韩雪也同样是因为韩月的话，而有些愕然的偏头望着萧炎，美目之中的异彩，更是显得浓郁，对于迦南学院那所谓的强榜，她也是听韩月提及过，即便是以后者的天赋，尚还只能排在十名之后，而那些前十的人，都是一些天才之辈，至于前三，或许就得用怪物来称呼了。”“韩月学姐廖赞了，那只是好运罢了。”见到韩月将自己捧得这么高，萧炎顿时苦笑了一声，摇头道。

　　韩月微微一笑，见到萧炎不想在这上面过多纠缠，于是话音一转，有些好奇的问道：“你怎会与雪儿在一起？”

　　闻言，一旁的韩雪倒是急忙接过话头，将在大漠中以及这一路所生的事情，大致说了一遍。

　　“原来如此。“这倒是要多些莽炎小兄弟了，若非你出手，恐怕小女以及韩家车队这次是在劫难逃了。”听得韩雪说起一路的变故，那锦袍男子脸色也是微微一变，旋即起身对着萧炎抱拳沉声道。“韩族长客气了，受人相救，自然是要还点人情。”萧炎笑道。

　　“呵呵，既然你与月儿有旧，又是雪儿的救命恩人，若是不嫌弃，叫一声韩伯父便好，韩族长这名字，太生疏了。”韩池摆了摆手，爽朗的笑道。闻言，萧炎也是不好拒绝，只得点导点头。

　　“父亲，那洪家又来闹事了？”见到双方初步认识，韩雪柳眉忽然一簇，道。

　　“唉，那洪家一直想要独霸天北城，对我韩家总是百般不顺眼，以往因为实力相差不多，倒也没什么，但最近洪辰从风雷北阁归来，据说此次他已经成为了北阁内阁弟子，那地位与以前相比，已是大不一样，而借此，洪家声望也是大为涨动，如今天北城内众多中立势力，都是因此而投到了洪家一边。”韩池叹了一口气，道。“风雷北阁？不是风雷阄&？”闻言，萧炎有些疑惑的低声对着韩雪问道。

　　“风雷阁分为东西南北四分阁，分别坐落在中州北域四角，而那风雷北阁，则正是在天北城千里之外的栖凤山上，洪辰，则是风雷北阁的内阁弟子。”韩雪解释道。

　　萧炎这才略微恍然，旋即再度惊讶那风雷阁的势力之强，光是一个分阁，便是令得韩家如此忌惮。

　　“那洪辰提出要求，要你与你姐姐同时嫁于他，虽说这之中不乏看中你姐妹的缘故，但更多的，或许还是想要借此逐渐侵蚀我韩家。“这种要求与诡计，我自然是不会答应，洪家虽然势大，但真要对我韩家动手，他们也必然会有不小的损失。”韩池缓缓道。

　　韩雪玉手微紧，冷声道：“所以那家伙方才提出这种要求，让寻出一同辈之人与其杷战？”

　　“嗯。“同辈之中，韩家最为出色的便是你姐姐，但如今的她也不过方才刚刚晋入斗皇层次而已，而且之中还是有着一番奇遇的缘故，而那洪辰，少说应该也是七星斗皇层次，再加上风雷阁的众多高阶斗技，月儿根本就不是他的对手。”韩池苦笑了一声，道：“而且别说是韩家，就算是放眼天北城，同辈之中，都是难以寻出自《和那洪辰相抗衡的人，洪辰敢提出这种条件，自然是有着极大的把握。“所以说，这一次，韩家是有些麻烦了。“”麻烦是有些麻烦，不过也并非是不能解决，当然，这前提是某人答应出手相助”韩月微微一笑，却是突款说道。

　　听得她的话，大厅中一道道目光顿时心领袖会般的投向了萧炎，那韩雪也是在一旁连连点头工“是的，萧炎先生很强的，若是他能出手的话，一定能打败洪辰！”

　　被众人注视着，萧炎不由得有些无奈，这两姐妹外表看起来都是有些拒人千里的冷漠，但那冷漠之下，似乎却都是隐藏着一些狡黠。

　　见到萧炎那无奈神色，韩月轻咬银牙，旋即莲步移上，靠近前者，用仅有两人听见的声音道工“萧炎，这一次对我韩家颇为重要，希望你能看在以往的一些交情上，助上一力，大不了，你偷偷将我所寻到的地心淬体乳取走的事，我不计较便是。”

　　闻言，萧炎脸色顿时变得尴尬了起来，讪讪嬉道，“韩月学姐，你。』。你怎么知道的？”“你倒是忘记了守护地心淬体乳的那头大猩猩会说人话么？”韩月轻笑道。萧炎苦笑，原来是那头畜生，岬“怎么样？”韩月视线销定着萧炎，漂亮的眸子之中，有着许些恳求闪过。萧炎沉吟。

　　见到萧炎不说话，纬月不由得有些失望，贝齿轻咬，旋即如同鼓足勇气般，道工“只要你能帮我韩家度过这次的难关，我…我-”“你难道也想来句成为我的侍妾？”萧炎嘴角哆嗦了一下，接过了她的话头。闻言，韩月俏脸顿时涌上一片红霞，连那娇嫩的耳尖，都是变得火烫了起来。“唉，别来这个了，我真是怕了，“”萧炎苦笑了一声，果然不愧是姐妹，难道真的是心有灵犀一般？知道他最怕什么。”

　　“我不敢跟你们保证什么，只能说，我会尽力。“”叹了一口气，或许是因为心中对当初偷偷将韩月辛苦所寻的地心淬体乳取是而有着一丝歉意的缘故，萧炎在沉吟片刻后，缓缓的点了点头，道。

　　见到萧炎点头，韩月美眸中顿时涌现惊喜，美目灼灼的盯着前者工“真的？”在那时灼热的目光注视下，萧炎只得再度点头。

　　“父亲，既然那洪辰也玫言说，只要是同辈之中，不管是否我韩家之人，也能作数，那么，萧炎先生，绝对会是最好的人选。”韩月冲着萧炎嫣然一笑，然后转身，对着韩池道。

　　“呵呵，你的眼光，为父自然是相信，不过此事牵扯大大，虽说萧炎小兄弟能够生擒洪烈洪木二人，但这一点，那洪辰也能做到「他身为风雷阁北阁弟子，懂得不少威力极强的高阶斗技，莫说是同等级，就算是比其高上一两星实力，恐怕都是难以彻底战胜他…这话恐怕会有些让萧炎小兄弟心中有疙瘩，但这种比试，刀剑无眼，若是让你因此出现了什么意外，我韩家也走过意不去啊…”韩池迟疑了一下，却是苦笑道。

　　“父亲，你不相信萧炎先生能够打败洪辰？”韩雪玉脚一跺，她费尽口舌才将这尊大神请来，若是因为韩池的这番话持人给得罪了，那她到哪里哭去？

　　被两个女儿这般质疑，那韩池也只得一脸苦笑，不是他不相信萧炎，而是那洪辰的确太强，这次的比试，若是输了的话，那可是韩月的一辈子啊，莫说是他，恐怕整个韩家的人，除了这两个丫头外，都是不敢这么随便吧。”

　　“雪儿，月儿，你们也不用逼大哥了，这样，既然你们对这位萧炎小兄弟很有信心，那能否让禁惩前来试试？毕竟此事，关系到韩家的存亡，可不能有半点疏忽啊。”“_名看上去年龄约莫在四十左右的中年男子，锾■渡站起身来，冲着韩雪二人笑道。“只要这位萧炎小兄弟能在我的攻击下支撑十回合不败，那么此次比试，便请他出手，如何？”

　　闻言，韩雪与韩月迟疑了一下，对视一眼，然后偏头望向萧炎，有些忐忑的低声道：“这是我二禁韩田，实力在八星斗皇左右，你。“有没把握？”

　　萧炎同样是知道与那洪辰的比试，对韩家以及韩月是何等的重要性，因此对于韩雪二人的那股信任，倒也是略有些感动，她们是将一辈子的命运，压在了他的身上。

　　轻轻笑了笑，萧炎缓步上前，冲着韩田拱了拱手，轻笑道工“十回合内，若在下被击中一次，便不提此事！”此话一落，大厅顿时一片哗然！（还有一更～

　　继续恳求月票，月票距离第一还有第一，这个荣耀，在七月的时候，经过血拼，斗破失败了，原本土豆以为日后也是再无希望。”

　　然而这一个月，在大家的支持下，我们居然又是看见了一些希望，斗破写了十五个月，没有获得过一次第一，这一次，最后的七天时间，弟兄们，我们舱上么？斗破能够有着属于它的一次第一么？

　　诸位弟兄，请您们将手中的一张月票投给斗破，真心感谢！）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百三十三章 九转风游步

　　听得萧炎此话，大厅之内，即便是韩雪与韩月，也是当场愣了下来，十回合内沾其身便退出？虽说对于萧炎她们皆是有着不弱的信心，但不管如何，韩田也是货真价实的八星斗皇，即便萧炎真正的实力与其相仿，但说这话，也是真正的有些张狂了。”

　　“呵呵，看来萧炎小兄弟对自己真的很有信心啊。”在愣了片刻后，韩池率先回过神来，笑道，能进入内院的人，大多都是天赋惊人之辈，面前的萧炎既然敢开口说这般话，如果不是故意想着借此脱手的话，那么便是真的对自己的实力很有信心，这种情况，他倒是很希望是后者。“萧炎。“你。“行么？二舅可是修炼的风属性功法，身法本就是他的长项，你这样的话。“”韩月也是迟疑了一下，偏头对着萧炎轻声道。

　　“既然你们当着这么多人的面把我推上了天，若是表现得普通了，倒是我的不是号。“”萧炎笑了笑，目光停在韩田身上，道：“韩田先生，请出手吧。”

　　“哈哈，好小子，这份狂傲，简直都能跟洪辰那家伙相比了，好，既然你执意如此，那我便来试试，看你在十回合之内，如何令我不沾你丝毫！”韩田也是一声大笑，脚步朝前一踏，雄浑的斗气便是如潮水般的自体内暴涌而出，旋即一道道风旋在其周身成形，呼啸而出的狂风，将大厅中地面上的灰尘尽数刮走。小新……见到韩田催动斗气，韩月与韩雪也是急忙后退，有些担心的提醒了一句o

　　萧炎微微点头，身体未曾有着半丝移动，衣衫在迎面而来的狂风中呼呼飘动，然而那对漆黑双眸，此刻却是变得异常明亮了起来。

　　“萧炎小兄弟，你可得小，了了，我这九转风游步，可是我的成名之技，今日施展出来，可别怪我以大欺小了。”浓郁的风旋在韩田双腿之上凝聚，他轻喝了一声，旋即脚掌猛然一跺！“嗤！”脚步跺下，狂风骤起，而那韩田的身形，却是瞬间消失在风啸之中。

　　萧炎眼芒微闪，下一瞬，身体突然毫无预兆的对着左面横移一步，而随着其身体的刚刚移动，一只被浓郁斗气所包裹的手掌，便是搽飞而过。“好敏锐的感知力！”“游风二转！”

　　一字落空，那韩田眼中顿时闪过一抹讶异，旋即脚步迅踏出两个玄异弧度，而其身体则是如同化为一道风旋般，再度扑向萧炎。

　　面对着紧跟而之的韩田，萧炎却是一笑，脚掌落地，一道爆炸声响在脚底响起，一股冲击力，直接是将萧炎的身体推射而出。

　　爆步，萧炎的第一种身法斗技，在拥有了三千雷动之后，他已经是许多年未曾施展，如今再次施展而出，凭借着他那入微的控制，效果与当年相比，自然是不言而喻。

　　“三转！”

　　萧炎身形刚刚稳下，身后便是陡然传来一声厉喝，一道狂风，暴涌而来。

　　面色，不变，萧炎右脚轻轻一点地面，脚尖便是贴着地板，迅斜滑而出，险险的将那从身后攻来的一道攻击躲避而去。

　　在这个大厅之内，几乎尽数被他的灵魂力量弥漫，只要任何一点风吹草动，便是会被萧炎所察觉，虽说韩田的那所谓九转风游步能够掀起狂风隐蔽身形，但这在灵魂感知力的窥探下，却是毫无效果，也就是说，他的一举一动，都是清楚的投射在萧炎脑海之中，在这种情况之下，想要击中萧炎，谈何容易，况且，论起身法的精妙，他跟萧炎比起来，还是有着一些差距的。”“好小子，果然有几分能耐！四转！”

　　三次攻击都是被萧炎以差之毫厘的优势避过，韩田脸色也是逐渐凝重，一声沉喝，浓郁的青色斗气呼啸在其身体表面旋转，一股吸力从中弥漫而出，令得大厅中人急忙后退。

　　吸力暴涌，而韩田的度却是暴涨许多，咻的一声，化为一道青芒，笔直射向萧炎，然而后者却是以一个常人难以预料的诡异弧度，再度将之避去。“五转！“六转！

　　大厅之内，交锋越来越火热，韩田的度，也是越来越恐怖，到得最后，除了少数几人之外，几乎无人能够看见其身形，所能够感觉到的，就只是那风旋之中不断弥漫而出的吸力，然而，即便是如此，那身着麻布衣衫的青年，脸色依旧是那般平淡，脚步偶尔前踏，后移，或者斜侧，每一次的细微移动，却刚好是能够将韩田的攻击闪避而去。”“好厉害“”韩雪俏脸欣喜的望着那一脸从容的萧廷，忍不住的低呼道。

　　“果然很恐怖，看来这些年，他也是变强了许多啊…”韩月也是微徽点了点头，以前的萧炎虽说能够与斗皇强者相战，但却远没有现在这般闲庭信步般的从容。“此子，很强！”

　　望着场中那眼花缭乱的交锋，韩池脸色也是逐渐凝重，片刻后，沉声道。

　　“若是他与二哥生死相战的话，恐怕连二哥也不是他的对手，照我所料，此人怕还真是能与洪辰抗衡。”一名容貌与韩池有着几分相似的男子，缓缓的道。“呵呵，再看看，看他能否真的将二弟的九转风游步尽数闪避。”韩池笑目光注视着场中，道。“九转！”

　　韩田的脸庞，此刻也是变成了青色，一道颜色极深的青色风旋，在其双脚处疯狂旋转，坚硬的地板，都是沿途破裂而开，露出其下的泥土。“咻！”青芒闪电般的划过大厅，但最后，却依旧是贴着萧炎的袖袍，飞射而出。“十转，九步风！”

　　攻击再次落空，韩田陡然一声厉喝，身形一转，身形化为一道旋风，在萧炎周身丈许处闪电般的成圆形姣的跨出九步，而随着九步的跨出，九道深青色风旋顿时涌现而出，旋即将萧炎所有退路，尽数封死！“合！”

　　韩田手印一动，九道风旋顿时爆出呜呜风声，旋即疯狂旋转，对着中心处的萧炎撕扯而去。“这一次，看你如何躲！”望着那被封锁的萧炎，韩田大笑道。“凝！”

　　韩田笑声刚刚落下，一道轻喝便是从那九道风旋之中传出，旋即空间徼微波动，九道风旋的旋转，居然便走出现了一霎那的停滞！

　　而就在风旋停滞的那一霎，一道银芒如鬼魅般的闪掠而出，旋即化为一道人影，缓缓的出现在了众人面前。“韩田先生，承让了！”萧炎对存脸庞上笑容直接凝固的韩田拱了拱手，笑道。”空间之力？你是斗宗强者？”

　　呆滞持续了片刻，韩田脸庞陡然涌上一抹惊骇，失声道，先前萧炎令得风旋停滞的空间扭曲能力，明显便是斗宗强者方才能够施展的空间之力。

　　不仅韩田脸色惊骇，大厅中的所有人，即便是那韩池，此刻也是一脸的日瞪口呆，作为半只脚踏入斗宗的强者，他对于空间之力更是敏感，先前的那一刻，他敢肯定，萧炎的的确确是施展出了斗宗强者方才能够办到的空间扭曲。

　　“呵呵，韩田先生误会了，我可并未达到那个层次，这空间之力，也是因为一些机缘，方才能够勉强使用，不过倒是只能做一些无关紧要的的小筚翩1o”萧炎摇了摇头，笑道。

　　闻言，众人脸庞上的惊骇方才减缓，二十岁左右的斗皇，已是他们所承受的极限，若是斗宗的话，恐怕谁见了都会说一声妖怪…

　　“萧炎小兄弟倒是谦虚了，空间之力是斗宗强者的标志，你凭借斗皇实力，便是能够将之操控，已是足够令人震惊了，这一次的比试，倒是我输了，呵呵，当真是后浪推前浪，以你的天赋与能力，即便是这中州，也足可闯出一番名声来-』”韩田轻吐了一口气，目光突然扫了一眼韩雪与韩月，笑道，“这两丫头的眼光，的确不错…”

　　这番意有所指的话语，直接是令得两女略有几分相似的俏脸，瞬间变得火红了起来。

　　韩池也是笑了笑，目光毁纹的在萧炎身上扫过，虽然一身普通的麻布衣衫，但或许是因为刚刚与人动手的缘故，这位先前看起来还平平淡淡的青年，此刻却是犹如一柄无锋钝剑般，弥漫着一股令人难以轻视的厚重压迫之感。

　　站起身来，韩池对着萧炎郑重的一拖拳，沉声道工“萧炎兄弟，若是此次我韩家能够度过这次危机，你的恩情，韩家没齿难忘！”在韩池身后，众多韩家之人，也是齐齐起身，对着萧炎脸色郑重的抱拳行礼！一旁的韩雪与韩月，对视了一眼，也是退后一步，对着萧炎微微欠身。

　　这般大礼，也是令得萧炱苦笑了一声，看来这事，对于韩家果然极其的重要，当下也是一叹，抱拳沉声道。“萧炎必会尽力而备！”（太感动了，眼泪哗哗的，距第一只有几十票的距离，弟兄们实在是太给力了！

　　弟兄们，再有一点点，我们七月失败的位置，便是能够再次抵达，请大家，助斗破！）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百三十四章 诸乾

　　听得萧炎此话，韩池脸庞上的笑容更甚，拱手道：“如此的话，便多谢萧炎小兄弟出手了，若是有需要韩家需要做的，尽管开口便是。”

　　虽说以韩家的实力，要找出能够打败洪辰的人，并非是没有，但皆是一些族中长辈，可若是他们出手的话，那洪家的那些老家伙怕也是不会袖手旁观，这次的事件，被限制在了小辈之中，而真要说起来，韩家年轻一辈中，还的确是真没有人能够打败那洪辰，如今萧炎的突然出现，倒的确是能够算做解了韩家的一次困局。

　　萧炎略微沉吟，旋即道：“我需要一些药材，我体内伤势尚未完全痊愈，需要在这三日之内，能够将自己重新恢复到巅峰状态。”

　　“哦？萧炎兄弟体内居然还有伤？”闻言，韩池等人更是一惊，心中对萧炎的看重又是提升了不少，能够在身怀伤势的情况下，便是如此轻易的避开韩田的攻势，看来他们对其暗中的评估，依旧是低了一些啊。

　　“呵呵，这个不碍事，这位是我韩家席炼药大师，诸乾老先生，他可是五品炼药师，让他老人家为你看看，应该能够对你的伤势有所帮助。”韩池目光转向其身旁的一名脸色淡漠的老者，此人须皆白，身上穿着一件炼药师袍服，在其胸口处，有着一个药鼎徽章药鼎上，有着五道金灿灿的波纹，极为的耀眼。

　　这位老者，萧炎在刚才进屋时便是瞧见过，不过对方明显是有些倨傲，一直以来都是微闭着眼睛，当然，这并非是说这老头为人傲气，而是在这中州大6，所有的高阶炼药师，大多都是如此，而且炼药师这个身份，也的确够这个资格。这诸乾的实力真要说起来，也不过刚刚达到斗皇层次，这般实力，对于韩家来说，算不得什么，但他那另外一个五品炼药师的身份，却是令得他在韩家的地位极高，由此可见，炼药师，在这中州，是何等的炙手可热。

　　不过虽说隐约知道这老头的优越感从何而来，但以萧炎的性子，自然是不会自动的去凑什么关系，一名五品炼药师而已，“在韩家看来是个宝，但在他眼中，却只是稀松平常而已。

　　如今这位所谓的诸乾老先生，听得韩池的话，方才缓缓睁开眼睛，目光在萧炎身上看了一眼，旋即淡淡的道：“你且过来，让老夫察看一番。”

　　闻言，萧炎脸庞上不由得划过一抹古怪之色，以他如今的炼药术水平，若是真要评估的，绝对是在六品中上等层次，对面这老头，满打满算也才一位五品炼药师而已，居然还能对他这般说话。

　　炼药师之间，每一品之间的差距，就犹如丹药一般，都是天壤之别，除升咽为一些特殊之物，例如异火或者特别出色灵魂力量的缘故，否则很难会出现越阶炼制丹药并且成功的事情，而萧炎能够做到这一点，也是全靠他满足了这两道要求的缘故。”

　　心中这般想着，萧炎倒也是一笑，然后缓步走上，将手掌递向诸乾。

　　诸乾也不起身，就这般直直的坐在椅上，斜瞥了萧炎一眼，干枯的手掌搭上他的手臂，一道灵魂力量顿时顺着其体内传进萧炎体内。

　　“吼！”

　　诸乾的灵魂力量刚刚侵入萧炎体内，灵魂视角便是猛的一变，一头由无形火焰所形成硌巨大兽头，在萧炎体内凝形，然后对着他那道灵魂力量，狠狠的一声咆哮！咆哮声之中，一股惊人的灵魂力量，如火山般的喷而出，而在这股强悍的灵魂力量之下，诸乾的那一道灵魂之力，就犹如野兽遇见了山林之王的老虎一般，一声呜咽，夹着屁股带着惊骇，便是直接顺着来路亡命般的逃窜而出。

　　大厅内，眼眸虚眯的诸乾，脸庞陡然涌上骇然，犹如触电般的丢开萧炎手臂，身下椅子直接是爆裂西开，而其身子，也是蹬蹬的急退了好几步，如同见鬼一般的看着萧炎，哆嗦着道：“你…你…”

　　先前在萧炎体内所看见的那兽头，诸乾自然是能够感应到，那是由一种极为恐怖的火焰凝聚而成，而且最令得他感到恐惧的是，在那火焰之内，还隐藏着一股比其强悍十倍百倍的可怕灵魂力量！与那道灵魂力量相比，他就犹如大树底下的浮游一般，唯有仰望没有丝毫的抗衡之力。

　　诸乾敢肯定，那股庞大的灵魂力量，即便是一些六品炼药师都绝对不曾具备，然而面前这位看上去不过二十左右的青年一难道，难道他也是一名炼药师？而且等级，“绝对比他还高！“诸老先生，怎么了？”诸乾突然间的受惊惊动，也是令得一旁的韩池等人一愣，急忙道。

　　“呵呵，我体内有些古怪，诸老先生被惊了一下，不碍事。”萧炎笑了笑，然后顺手从一旁一件，白纸飞向诸乾，道：“麻烦将我所需要的这些药材收集齐全，你身为五品炼药师，应该知道一些药材的药力是否保存良好，弄好了，让人交给我便好。”

　　萧炎的这番话，并没有多少客气，完完全全就是一份吩咐的口气，这倒是令得韩池等人一脸苦笑了起来，这诸乾可不是他们韩家的人，而且韩家还费了老大的力气后方才请来的席炼药师，平日除了族中少数人能够请动之外，完全就是一尊活菩萨，根本不可能听别人之言，更何况萧炎这种听上去没什么客气般的口气。

　　然而，在韩池准备出言调和一下时，那诸乾却是急忙的接过白纸，看了一眼上面所写的十几种药材，眼中震惊更甚，以他的眼力，自然是知道这些药材，只有在炼制一些高阶丹药时方才会使用到的。

　　“你。阁下请放心，我会选捧药力保存最完好的药材。”小心翼翼的收好白纸，诸乾连忙拱手道，到得现在，他几乎可以肯定，面前的青年，绝对是一名炼药师，而且等级也绝对比他还高。

　　在确认了之后，其心头也是不免翻起一些惊涛骇浪，炼药师大多都是师徒想传，能够培养出这么年轻的高价炼药师，其老师，必然不会是什么籍籍无名之辈，说不定，还是一些中州之上的宗师级别的存在。瞧得诸乾这般客气模样，刚刚还想出言为萧炎说两句好话的韩池亭人，脸庞顿时呆滞了下来，这平日一身傲气的老家伙，今天怎么变性了？见到众人呆滞的模样，韩月与韩雪却是噗嗤一笑，她们都是隐约知道萧炎也有着炼药师的身份，想来先前在两人接绁时，有着她们都不知道的一些事情生，方才令得平日倨傲的诸乾变得如此。

　　轻芙间，两女心头其实也是有着一些惊叹，萧炎能够让诸乾突然间傲气全无，明显是展现出了对方始料不及的一面，而想要一名五品炼药师变得如此尊敬，那么前提至少便是需要他的炼药师等级，比对方更高，这样说来的话…那萧炎怕至少也是一名五品甚至六品炼药师！两女的轻笑也是j韩池等人从呆滞中惊醒过来，面面相觑了一眼，然后若有深意的看了萧炎一眼，这个年轻人，似乎总是透着一抹深不可测啊。

　　“雪儿，先带萧炎兄弟寻个房间休息一下，药材的事，今天内应该便是能够完成，到时候再让人送到萧炎兄弟房间。”韩池笑了笑，道。

　　韩雪微微点了点头，旋即偏头冲着萧炎嫣然一笑，俏声道：“萧炎大哥，请跟我来。”不知不觉间，她倒是那称呼变得熟络了许多。

　　闻言，萧炎倒是没什么反应，冲着韩池睾人笑着抱了抱拳，然后便是转身，跟上韩雪。

　　望着逐渐消失在视线之内的两道背影，韩池脸色也是逐渐凝重了起来，Q光转向诸乾，道：“诸老先生，刚才？”

　　诸乾轻吐了一口气，视线转向韩月，有些谨慎的道：“这位萧炎佴下，应该也是一名炼药师吧？”

　　对此，韩月倒也并未隐瞒什么，纤手锊开栗1落在额前一绫银，掩唱轻笑道：“诸老，我当初尚还在内院修行时，萧炎便是能够炼制出五品丹药。“”

　　这话一落，满大厅都是一阵倒吸冷气的声音，即便是那早有预料的诸乾，抚着胡须的手掌也是一抖，将一撮胡须扯了下来。

　　“看来雪儿这次真的是立了大功啊，为我韩家请了一尊真正的大神回来，“”韩池喃喃了一声，旋即沉声道：“你们都听着，将萧炎以最高规格的待遇接待，不可有丝毫怠慢，任何族人，若是胆敢冲撞，族规伺候！，听得韩池那严厉喝声，一众韩家族人，皆是连忙恭声应道。

　　一个斗皇阶别的青年，或许不足以令得韩家如此，但是，若在这之上，再加一个能咎越诸乾的炼药师身份，那么即便是韩家，也是必须百般与之交好！炼药师的身份，在中州之上，比其他地方，更加显赫！因为这里的强者，比其他地方更多，而且也比其他地方，更加的需要丹药！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百三十五章  药老的关押之处

　　韩家后院，一处整洁的客房之中，萧炎在将韩雪送出之后，关上房门，也是轻松了一口气，说实话，对于韩家与洪家之间的事，他若非是因为韩雪韩月的缘故，他并不想牵扯进来，当然，这里所说的缘故，自然不是指二女本身，韩雪与韩月虽然也算得上女子间的极品，但他又不是精虫上脑之辈，可还没动过那些心思。

　　“那洪辰我今日远远看了一下，实力倒的确是极为不错，为人虽然张狂，但也正如他们所说，这家伙有这个昙张跋扈的资格与本钱。”萧炎回于床榻旁，然后盘膝而坐，脸露沉吟之色。

　　这韩家的实力，肯定不止先前在大厅中所见，按照萧炎所料，一些老一辈的强者，或者还是隐于幕后，毕竟这韩家能够在天北城与洪家分庭抗拒，说其中没有斗宗强者，是绝对不可能的事，而先前所见，除了韩池勉强算是一只脚踏入斗宗层次外，其余人皆未达到这一步。

　　而韩家尚且如此，更何况那更甚一筹的洪家，初来中州，便是与这等势力交恶，倒也的确是有些倒霉。

　　心中暗叹了一声，萧炎也就将这等心思抛开了去，他本就不是优柔寡断之人，并且为人恩怨分明，有恩便报，有仇也必报，韩雪于他有救命之恩，他对韩月，又是有着一丝夺宝歉意，这般恩怨下来，她们若是有所求，以萧炎的性格，自然不会拒绝，即便这代价是要得罪那所谓的洪家。

　　“今日我看那洪辰，恐怕实力也是在七星斗皇层次，与我相仿，说起来，修炼天赋倒也的确惊人。”萧炎喃喃自语道，他的天赋虽然也是极佳，但毕竟是孤身一人熬炼而出，而那洪辰，不仅有着整个家族的支持，还有着风雷阁的重视与培养，成就不比其低也算正常，毕竟这中州大6之上，藏龙卧虎之辈不知何几，日后遇见的，恐怕还要更多。

　　不过虽说这洪辰的成就挺让萧炎惊讶，但也仅限于此，以他如今的战斗力，放眼同阶之中，能胜他的寥寥无几，陨落在萧炎手中的斗皇巅峰强者不下十位之数，甚至连斗宗强者都是在其死亡名单上有所留，更何况一位七星斗皇…

　　“等待此事解决，还了人情之后，便动身离开，在丹会开始之前，若是可以的话，尽可能的突破至斗宗层次，虽说这极为的困难，但为了得到那三千焱炎火，也只能想办法拼一下了。”萧炎脸庞略有些凝重，那丹会是斗气大6最具有含金量的炼药师大会，那种规模，没有任何一种大会能够与之相比，甚至可以说卜丹会，便是代表了斗气大6炼药界最为杰出的比赛竞争。”

　　面对着这种含金量的婚药师大会，即便是萧炎，也必须慎重对待，虽说如今的他已是六品炼药师，但光是这样，却还远远不够，凭着便是想要进入前十，恐怕难度不小。”

　　三千焱炎火对于萧炎，诱惑力很足，只要在突破斗宗之前将之成功吞噬，那么即便是遇见那传说中的斗尊强者，也不是没有一战之力，所以，为了能够得到那份资格，萧炎不论如何，都是必须进入前十！

　　深吸了一口气，萧炎拳头也是微微紧握，对于那炼药界中规模最为浩大的大会，他同样是期待得很，据说，当年老师，便是曾经从那里脱颖而出，最终成为名震大6的药尊者，而作为药老的弟子，萧炎自然是不想在那里，落了药老的名头。

　　将心中的诸多念头压下，萧炎手指突然摸了摸那枚白色的纳戒，眉头微微一皱，自从天火尊者在吸收了凶魂的灵魂之力后，便一直是沉睡至今，若是这位曾经的斗尊强者苏醒的话，对于萧炎倒是有着不小的帮助，不过可惜，这种沉睡的恢复状态，萧炎也是不敢使用外力将之惊醒”

　　轻叹了一声，萧炎似是想起了什么，手掌一翻，一个瓶口有着无形火焰覆盖的玉瓶，便走出现在了其手中，隐隐间，还能听见那从玉瓶之内传出的凄惨嚎叫声。

　　嘴角噙着一抹冷意，萧交手指在瓶口一抹，旋即一招，一道极为虐弱的灵魂，便是在一团无形火焰的包裹下，缓缓升出，最后悬浮在萧炎面前。

　　此刻的韩枫，在经过如此长时间的心火煅烧后，极为的萎靡「心炎能够直接对灵魂造成伤害，那种由灵魂深处蔓延而出的灼痛之感「对于灵魂体来说，简直就是不堪忍受的折磨。“享受够了？”萧炎瞥了一眼面前身体虚幻的韩枫，淡淡的道。

　　听得萧炎声音，韩枫身体顿时狠狠的打了个冷颢，望向萧炎的怨毒目光中也是多了几分畏惧，运段时间，他在那心火的炎烤下，简直就是生不如死般。“你究竟想要怎样？直接将我杀了吧！”韩枫的声音，虚弱得几乎奄奄一息。“告诉我，魂殿关押老师的地点。”萧炎声音冷漠的道。“桀桀，想救那老家伙？你还真以为魂殿是谁都能进去的么？”闻言，韩枫不由得冷笑道。“啊-！”

　　冷笑刚刚落下，萧炎便是面无表情的一样手，那围绕在韩枫休外的陨落心炎顿时猛的收缩，最后贴附在后者身体之上，嗤嗤的爆出一阵阵白烟以及凄厉的嚎叫。

　　“看来这段时间你还是没有享受够啊，既然如此，那便再享受半年时间吧。”萧炎声音中听不出喜怒，手掌一挥，陨落心炎便是欲带着韩枫再度钻进玉瓶。“别，别，我说，我说！”见到萧炎又是要将自己收进玉瓶内，那韩枫急忙忍着灼痛尖声叫道。

　　萧炎手掌一顿，陨落心交又是徐徐散开，他瞥了韩枫一眼，淡淡的道：“你还有一次机会，我时间不少，下一次将你召出来，或许是半年，也或许是一年，希望你不会在心火的煅烧中化为虚无…”

　　听得这话，韩枫那虚幻鹄身体顿时狠狠的颢了颢，眼中掠过一抹恐惧之色，片刻后，终于是一咬牙，道，“我告诉你药尘的关押地点，你放我离开？”“你没有与我讨价还价的！$格。”萧炎脸色十寒，那笼罩在韩枫体外的陨落心炎又是猛的要收拢而去。

　　“停）停“』我告诉你“』”见状）韩枫眼中恐惧之色更甚）急忙道=“魂殿在中州西域的一座名为冥城的地方有着一个分殿存在，西药尘，就是被关押在那里。”

　　“中州西域…冥城。“”唷中缓缓的念叨着这两个名字，萧炎心中悄然泛起一抹激动，然而其话语中，却是未曾透露出心中的波动，“那分殿内，有多少魂殿的人守护？”“据说有着好几名护法，而且，还有着一名尊老，那座分殿比较重要，所以魂殿也是派了真正的强者守护…”韩枫迟疑了一下，道。

　　“尊老？”听得这个词，萧炎脸色硫时微微一变，如今他对魂殿也不再是以往的一无所知，尊老这个词，也并非是第一次听说，这个职位，凌驾长老之上，而且，每一位尊老的实力，都是货真价实的斗尊强者。

　　“难道我上次通过火印之间的灵魂感应所达到的那处大殿，便是那冥城之地？当日那道极为恐怖的灵魂之力，便是那位守护的尊老所？”萧炎眼神闪烁，心中却是念头如潮水舫的翻涌着。

　　“此事若是属实的话，看来得好好计议一番，斗尊强者…对于现在的我来说，实在是太过强横了一些，即便是施展最强的毁灭火莲，恐怕也是难以对其造成什么伤害，毕竟，斗尊与斗宗之间，可是云泥之别“』”

　　想到此处，萧炎也是轻吐了一口气，日光冷冷的看了韩枫一眼，旋即袖袍一挥，陨落心炎便是席卷着后者，一头钻进玉瓶之中，旋即火焰升起，在瓶口处凝聚成火膜封印。“希望你所说是真，不然的话，到时，你即便是咎死，都难！”

　　冰寒彻骨的声音，从萧炱嘀中传出，旋即传进那玉瓶之内，合得韩枫猛的打了一个寒颢。

　　将玉瓶丢进纳戒之中，萧炎也是缓缓闭日，唯今之计，还是得先将实力恢复，待得将此地的事情解决之后，他方才能够畅游中州，寻找令得自己突破至斗宗层次的方法。”

　　随着萧炎进入修炼状态，房间之内，也是再度归于安静，柔和的灯光微微飘动，将房间之内的黑暗，徐徐驱逐…

　　在萧炎修炼疗伤间，两日时间，也是迅而过，这两日内，萧炎所需要的那些药材，韩家也是尽数备齐，然后令韩雪持之送于萧炎房中。

　　而拿到了药材之后，萧炎又是紧闭房门，外人只能够感觉到那从房间之中所渗透而出的炽热温度，不过由于韩池早就下令，因此也是无人敢来打扰萧炎，这倒是令得他有了一个极为安静的修炼环境。而在这般闭门间，洪家所下的三日期限，也是期然而至……。第二更到，继续码第三更，争取12点前弄出来。

　　出来看时，斗破涨了516票，三个字，很感动，土豆要一滴水，你们给了我一片海，土豆要一棵树，你们给了我一片森林…第一的位置，虽然岌岌可危，但请让我们一起，将它保持下去，真心感谢了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百三十六章 天石台

　　房间之外的幽静小院中，两道欣长倩影立于其内，风儿吹过「长飘飘，冷艳之伞，透着几分动人的妖娆，特别是两女那般俏美容颜有着几分相似的情况下，看上去更是别有一番风味。

　　在站了一会后，见到房间内依然没有什么动静，韩月也是慵懒的伸了个懒腰，完美的曲线在银色裙袍的包裹下凸显得极具诱惑，然后在一旁的青石椅J1坐下，玉手放于石台上，托着香腮，眼波流转间，诱惑天成。

　　与安静的韩月相比，韩雪倒是略有些坐不住，见等了半天房间里依然是没有半点动静，不由得有些着急的道：“他怎么还没出来啊？今天可是第三天了，父亲他们都在准备前往天石台了。”

　　“急什么？放心吧，以我对他的了解，不是那种时间观念模糊的人，既然他答应了会出手，那么不管怎样，都不会出现变故的。”似乎是很少见到冷漠的妹妹这般模样，韩月不由得掩嘴轻笑道。

　　闻言，韩雪倒也是停下了走动的脚步，不过还没安静多久，又是突然问道：“姐姐，你说，他不会出什么事吧？我们昝初在大漠捡到他的时候，他可是受了很重的伤啊，连爬起来的力气都没有。”

　　韩月一怔，微微抬头，美眸认真的望着纬雪那张冷艳中透着一丝妩媚的俏美脸颊，在那里，似乎隐隐间有着一分担心的存在。”姐姐，你看什么呢？”被韩月这般盯着，韩雪不由得嗔道。”雪儿，你。“你莫不是喜欢上萧炎了吧？”韩月迟疑了一下，突然道。闻言，韩雪俏脸顿时涌上一抹火红，娇羞的道：“姐，你胡说什么啊，我跟他才认识没多久时间呢。”

　　，姐姐只是想要提醒你，萧炎的确很出色，但这种出色的男人，很难被人留住心，而且，他也是同样有着所喜欢的女孩。“”韩月认真的道。

　　韩雪眼睑微垂，微微偏过头，低声道：“哪有你想的那样。“”话语落下，她沉就了一会，又是突然道：“那个女孩也很优秀么？”

　　韩月纤手锊开额前的一丝璀璨银，美眸中闪过追忆之色，片刻后，苦笑道：“何止优秀…真妥说起来，其实恐怕她才是我们那一届内院学员中隐藏。得最深的人，我曾经跟你说过的林修崖，那可是强榜前三的存在，但在姐I的手中，却是连-1回合都走不出，而且，她的年龄，比萧炎还要小上一些，这种修炼天赋，几乎近妖啊。“”

　　望着韩月那副轻叹模样，韩雪贝齿轻咬着红唇，美眸中掠过一抹不可察觉的感伤与黯淡，不过这些情感迅的便是被她隐去，娇笑着扑向韩月，道：“难道比我这骄傲的姐姐更出色？”“咯咯，姐姐我也比不上人家呢，不然当初在内院就直接横刀夺爱了。”韩月嫣然笑道。”嘎吱“■”

　　韩月此话刚刚落下，那紧闭的房门便是突然打开，旋即一身麻布衣弃；的青年，缓步而出，见到院中打闹的两女，不由得一怔。

　　突然出来的萧炎，也是令得韩月韩月两女愣了愣，旋即俏脸上迅飞上一抹红霞，赶忙放弃打闹，整了整衣衫，然后由是回复了那般矜持。”呵呵，时间到了？”将房门反手关上，萧炎笑了笑，问道。”嗯。”韩雪点了点头，美眸在萧炎身上转了一图，有些担心的道：“你的伤怎么样了？”“差不多全好了。”萧炎笑着道，然后挥了挥手，径直对着院外行去：“走吧，可别让韩伯父他们等久了。”

　　见到那丝毫不露生，犹如在自家里面一般的萧炎，韩月韩雪两女不由得嘀咕了一声，然后小跑着迅跟了上去。

　　天石台，坐落吞天北城的正中央，天石台的面积极广，约莫百丈左右，而且若是仔细看去，便是会现，这天石台，完完全全是从一座庞大的巨石之上生生的建造而出，这块巨石从天北城建造的时候便是存在，这么多年来，任由岁月侵蚀，也未曾在其上留下多少痕迹，而这里，也一直是天北城最受瞩目的区域，因为每当城中一些势力出现矛盾而又不想大肆开战时，都是会选择在这上面比试。”

　　今日的天石台，无疑是这一两年中最为火爆的时刻，因为这一次将要在台上一决高下的，将会是天北城的两大主宰势力，洪家与韩家。”而且，据消息传闻，此次洪家出手的，可是那被风雷「阁收为弟子的洪辰，对于洪辰这个名字，天北城的人都不会陌生，此人素来张狂，但从小便是展露出了惊人的天赋，张大后更是直接被风雷阁看中，可以说，洪辰的这些年，全都是在荣耀之中度过，天才的光环，从未在其脑袋上消失过，说起来，若是萧炎小时未曾遭遇那般变化，恐怕成长路线，也会与这洪辰相差不多，甚至，说不定后来，他也是会因为出色的修炼天赋，而被加玛帝国最为庞大的宗门，云岚宗看上，最后成为其中一员一”

　　但药老的出现，改变了这种路线，但也正是这种路线，方才令得萧炎行走至今，并且达到如今的高度。

　　天石台周围，有着从巨石上雕刻而出的密密麻麻座位，此刻「在这些座位上，正犹如潮水般的涌进无数黑压压的人头，这一次洪家与韩家的交锋，吸引了整今天北城的眼球。

　　在天石台东与北两个方向最顶端，有着一些明显格外华丽的席位，这些席位，只有着天北城一些势力头脑方才有资格入座，在这里，能够居高临下的将整个广场收入眼中，而此刻的北方席位，已经是坐满了不少人影，其中大多数人都是一身红袍，在他们的胸口处，佩戴着相当的徽章，那象征着洪家。

　　在洪家席位之上，当日萧炎所见过的洪辰，正双臂抱胸，靠着石椅，一脸炽热的望着广场进出口的方向，那道曾经令得他魂梦萦绕的倩影，一直都是深深的烙在其心中，在他心中，已经认定，这个女人，一定是属于他的！

　　也只有他，方才能够陪得上这般出色的女子！

　　随着时间的推移，天石台上的人越来越多，鼎沸的喧哗声直冲云霄，化为一股庞大的声浪，成涟漪■般的扩散而出，令得整今天北城都是能够听见这里的喧哗之声。

　　当天石台上密密麻麻的座位逐渐将要被占满时，那广场进出口处，一大群人影，终于是缓缓出现，而他们的出现，也迅在广场中引起一片骚动。”韩家的人，他们终于来了。”“据说洪辰放言说了，只要韩家能够找出同辈之人将其战胜，洪家便是十年内不再与韩家为敌。”“嘿，话说得好听，那家伙虽然挺惹人厌，但这天北城中，年轻一辈内，还真没人能胜过他，即便是韩家的韩月，恐怕也难…”“若是韩家这次输了，那可是要赔上一今天仙般的女儿啊…”

　　在周围无数的窃窃私语中，韩家一群人，缓缓登土石台，然后在与洪家对面的石台席位之上，停了下来。

　　“呵呵，韩家主，你可算是来了，我还以为你今日会罢战呢。”见到韩家等人出现，那洪家席位上，一名年龄与韩池不相上下的中年大汉，站起身来，大笑道。”洪家主想多了，既然洪家想跟我韩家保持十年和平期，我自然是要来接着，不然倒是休了洪家的好意。”韩池抬了抬眼，淡淡的道。”那是洪家的家主，洪立。”萧炎耳旁，传来一道带着幽香的低低声音，偏头一看，原来是韩雪。”就只怕好意没收到，将女儿陪了进来，哈哈，不过不用担心，我洪家对媳妇，还是很宽容的。”洪立冷笑道。”好了，就不要白费口舌了，我时间不多，等两日还要回北阁修炼“』”

　　洪辰皱了皱眉头，站起身来，身形一颤，淡淡的雷鸣声响起，而其身形，却是如鬼魅般的出现在了下方那黄≥敞的石台上，抬起头，日光桀骜的望着韩家席位，喝道：“不要I！唆，打了再说，究竟让谁出场？”

　　听得洪辰喝声，那满场日光瞬间便是转向韩家席位，最复制可耻八度吧后蹲在韩月身上，整个韩家年轻一辈，似乎也就她进入了斗皇层次。

　　在那满场目光注视下，韩月却是嫣然一笑，旋即微微摇头，纤细的玉葱指指向身旁，清澈动人的声音，在全场回荡着。”你的对手不是我，而是他！”

　　无数目光豁然转移，最后，顿在了韩家席位之上那位身穿普通麻布衣衫的陌生青年身上，一时间，所有人都是惊愕了下来…

　　洪辰眼神略有些阴寒的投向萧炎，眼中的张狂与轻蔑并未有丝毫的掩饰。”耻便是要找个替死鬼，也找个像样的吧？”

　　听得那从洪辰嘴中传出的冷笑不屑声，萧炎却是一笑，笑容中，透着淡淡的冷意。第三更到！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百三十七章 交手

　　在全场目光注视下，萧炎缓缓站起身来，旋即身躯一跃，脚掌跺在石椅之上，一道爆炸声响中，其身形如火箭般的笔直冲下，身体凌空一翻，便是稳稳的落在巨石广场之上。

　　“这家伙是谁啊？怎么以前从未见过？”

　　“不知道。“似乎不像是天北城的人啊，难道是韩家从外面请来的？”

　　“看这小子那模样，不像是能胜过洪辰的人啊，不知道韩家究竟是怎么想的。”

　　“韩家此举，表该是有着他们的用意吧，毕竟这场比试可是关系到韩月的终生啊。“”

　　萧炎一现身，广场周围的窃窃私语声，便是轰然的响了起来，一道道惊疑的目光，不断的在前者身上扫过。

　　洪家席位之上，望着那陌生的萧炎，洪立眉头也是皱了皱，以他对韩家的了解，对方是不可能在这种场合中随便找一个替死鬼出来，但若不是这样的话，难道他们便是以为这年轻人还真能洪辰相抗不成？

　　在洪立身旁，有着一名身穿灰色衣袍的老者，老者双眼虚闭，对于外界的喧哗皆是不闻不问，双手插于袖间，身体半靠着椅背，在他的胸口处，有着一个青银色的徽章，徽章上，绘着一座塔，塔上，隐有雷光缠绕。

　　在听得洪立的话后，老者虚眯的眼睛睁了睁，瞥了场中萧炎一眼，旋即用嘶哑的声音淡淡道：“这小子也很强，不知道韩家从哪找来的帮手。

　　“哦？那不知道洪辰能胜过他么？”闻言，洪立微微一凛，能够让这老家伙说出这般评语，那看来这位外表普通的青年，果然不是韩家拿来当替死鬼的啊。

　　“我风雷北阁的大多数高价斗技，洪辰都是有所侵淫，而且他所修习的功法，也是我风雷北阁顶尖功法之一，其战斗力，莫说同级，即便是面对着斗皇巅峰强者，也能相战，同辈之中，能胜他的人，中州的确有，但这天北城，却是还未曾出现。”老者说完这番话后，便是再度徐徐闭上双眼。

　　听得灰衣老者这般说，那洪立心幸也是松了一口气，脸庞上露出一抹冷笑，他倒是想要看看，在输了之后，那韩池脸上的表情会有多难看。

　　巨石广场之上，洪辰目光懒散的在萧炎身上扫过，道：“报J1名来。

　　萧炎一笑，也不理会这家伙那狂傲的语气，轻笑道：“无名小辈，萧炎，比不得洪辰少爷的大名啊。”

　　“少跟老子耍嘴皮，给你十息时间，决定是自己滚还是由我把你了废了再扔出去。”洪辰脸色一冷，喝道。

　　“不用十息了，还是直接动手吧。_”萧炎摇摇头，一脸的人畜无害，这洪辰果然如旁人所说，为人极度张狂。

　　眼神微微阴沉，洪辰阴森的盯着萧炎，道：“既然自己找死，那就别怪本少爷手下不留情了。”话音落下，一道道雷光猛然自洪辰体内涌出，最后化为一层雷电光光冈，将其整个身体都是笼罩而进。

　　“雷属性斗气么。“”萧炎望着那笼罩着洪辰的深银色斗气，在其上，雷光犹如无数银蛇般的四下蹿腾，显然，这家伙所修炼的，是那种以攻击力强横而著称的雷属性功法。

　　“记住本少的大名，洪辰，你败在饱的手中，也是你的荣耀！”洪辰冷笑一声，脚掌猛然踏下，一道手臂粗壮的雷光，犹如巨蟒般沿着地面，对着萧炎暴射而去。

　　望着那如蛇般蜿蜒而来的雷光，萧炎微微抬眼，脚掌也是轻轻一跺，一道宛如火焰般的碧绿斗气，也是射将而出，最后与那道雷光碰撞在一起，轰然一声闷响，碰撞处的巨石，居然便是留下一个半尺大小的坑洞。

　　“直接动手吧，洪辰少爷，这种小把戏，就不用拿出来现了。“”萧炎淡淡一笑，道。

　　“嘿，居然比本少还狂，那就看看你有没这资格让我出全力了！”

　　洪辰眼神十寒，璀璨银芒猛然爆而出，旋即其身形犹如鬼魅般，眨眼间，便是出现在了萧炎面前，雷光萦绕的拳头，带起嗤嗤风雷之声，对着后者脑袋狠狠的轰了过去。

　　迎面而来的狂暴雷力，萧炎眼皮一抬，脚步随意的左移一步「那被雷光萦绕的拳头便是插着耳朵斜飞了出去。

　　被萧炎避过攻击，洪辰却是一声冷笑，拳头陡然摊开，五指曲成诡异的爪形，旋即狠狠对着下方萧炎肩膀撕裂而去。

　　手爪刚刚挥下，便是突然凝固，只见得萧炎两根被浓郁斗气所包裹的手指，犹如一柄匕般，直直的插在其爪心之内，将其上的力道，尽数抵御。

　　“有两下子。”攻击再次被阻，洪辰眼中也是浮现一抹讶异，旋即陡然一声冷喝：“试试风雷阁的风雷爪！”

　　喝声一落，洪辰手爪之上的雷光顿时暴涌，几道雷光诡异弯曲，最后居然是在其指尖处凝聚成一对极为锋利的雷电指爪，指爪成形，洪辰一声怒喝，手爪之上力量暴涨，生生的逼退萧炎双指，带着一股极为凌厉的雷力，怒劈而下这一劈，连空气都是被生生撕裂而开，手爪过处，一道模糊的银色手爪残影在半空中浮现而出。

　　感受着对方爪风的凌厉，萧炎心中也是略感惊讶，指尖急变化，最后猛然紧握，旋即碧绿斗气夹杂着一丝火焰涌现，狠狠的与洪辰撞在一起。

　　嘭！

　　沉声响起，洪辰身体略感一滞，旋即迅恢复，眼中掠过一抹凶芒，双爪陡然狂舞，一道道残影眼花缭乱的在面前浮现，凌厉爪风几乎密布了萧炎整个上身，呜呜的破风声响，不断的在广场上回响着”

　　面对着洪辰这般狂猛攻势，萧炎面色依旧不变，拳掌变幻，在身前形成一困防御，在灵魂感知力的帮助下，不论这洪辰攻击度有多快，真正的攻击，依旧逃不开萧炎的窥探，因此，每一次其蕴含着杀意的爪风袭来，便是会被萧炎狠狠一拳轰回。

　　双方爪来拳往，一道道残影在面前不断的浮现，看得石台上无数人皆是惊哗出声，谁都未曾想到，萧炎居然能够与那洪辰拼这么多回合而不败。

　　“风嚅杀！”

　　攻击屡次被阻，洪辰眼中也终于是涌现一抹认真之色，心中的小觑，也是收起了一些，旋即爪风一变，一声怒喝，淡淡的雷鸣声响，突兀响起。

　　众多手爪残影在此刻突然凝固，旋即迅回缩，短短一瞬间，一只被雷光密布，隐隐间透着雷鸣吼声的手爪，诡异浮现，夹杂着惊雷之势，狠狠的对着萧炎心脏一扳而去，看这架势，若是被击中的话，恐怕连心脏都是得被掏出来。

　　轻吸一口气，萧炎后退一步，漆黑眼眸中，骤然涌上一抹冷厉，一股强悍无匹的斗气，犹如山洪般，自其体内铺天盖地的暴涌而出，这一s1，萧炎将自己那七星斗皇的实力，尽数施展而出。

　　感受着那突然从萧炎体内暴涌而出的强悍斗气，场中无数人皆是瞬间变色，惊呼声此起彼伏的响彻而起。

　　“斗皇？”

　　“此人的实力怕是比韩家韩月还要强吧？难怪…”

　　斗气暴涌，萧炎拳头紧握，略作停滞，旋即猛然轰出……，a！”

　　拳至半途，劲道陡然成倍翻涨，刺耳的音爆声，在拳头周围响彻而起，旋即，在众多震惊目光中，狠狠的与那洪辰雷爪碰撞在一起。

　　“轰！”

　　低沉的磁撞声，突兀响起，雄浑的劲气涟漪从接触点暴涌而出，周围的巨石之上，也是蔓延出一道道犹如蜘蛛网般的裂缝。

　　裂缝蔓延间，一道身影也是猛的倒射而过，脚掌在地面上搽出一道足有十几米长的显眼痕迹，众人目光急忙望去，旋即不由得倒吸了一口凉气，那被震退的，居然会是洪辰？

　　目光在洪辰身体上停留了一瞬，无数道日光瞬间回转，旋即「停留在了那脚步仅仅退了两步的青年身上，一时间，震惊目光更甚，此人居然在与洪辰的正面交锋中，占据了上风？这家伙究竟是何方神圣？

　　莽炎袖袍轻抖，手指闪电般的点在手臂之上，旋即屈指一弹「一道狂暴的雷电之力便是被其甩出休外。

　　“这点雷电暗劲也想伤我？”

　　稳住身形的洪辰，此刻的脸色异常的阴森，他阴沉的看了萧炎一眼，道：“没想到，你居然也是七星斗皇，隐藏得倒挺深，难怪韩家会找你，你有资格做我的对手，不过，想要胜我，凭你所施展之力，还远远不够！”

　　话音一落，一道低沉吼声猛的自洪辰喉咙间传出，旋即其身休之内传出一道道噼里啪啦的声响，无数雷电银蛇犹如从其骨头里面窜出来一般，将其笼罩在一层雷网之中，而身处雷冈，洪辰的气势，也是迅暴涨。

　　“看你能够击退本少的份上，今日便让你看看风雷阁的秘法！”

　　“雷与卜降临！”

　　脚步轰然一踏，无数银蛇自其脚下暴涌而出，短短瞬间，便是弥漫了周围几十丈之内，而身处其中的洪辰，此刻看上去，就犹如那雷神一般，声势恐怖！

　　望着洪辰居然施展了雷神降临，韩家众人脸色皆是一变，韩雪与韩月对视了一眼，也是从对方眼中看出了一抹担心，然而目光对着萧炎看去时，却只是见到对方依旧是那副平静模样，没有因为洪辰的变化，而有丝毫的情绪起伏…

　　（第一更到。

　　早上起床，小娃停电了，据说要停一天，感觉拿笔记本的电码了一章，然后跑到县城里，找了个有网线的酒店，这才把更新了上来，不过请大家放心，三更不会少，土豆说了，只要这个月斗破在第一一天，那么便是会持续三更，这是承喏，土豆会做到。

　　番茄帅哥今天要大爆，恐怕月票今日也要危矣，所以，恳请弟兄们，若是有月票的话，将它投给斗破吧，让我们的斗破，在这里多待一些时间，即便最后依旧会输，但至少，拼过了…

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百三十八章 雷神降临

　　洪辰全身都是被笼罩在一层雷电网之中，银蛇四射，或许是因为秘法的缘故，其体型都是变得强壮了不少，远远看去，就犹如一尊银色铁塔一般，充满着威幄之力。

　　气势的暴涨，在持续了一会之后，终于是缓缓停住，洪辰目光死死盯着萧炎，一声冷笑，手掌一握，一柄通体拗黑的铁锤，便是闪现而出，铁锤之上，雷光萦绕。

　　这柄铁锤乃是风雷北阁之宝，名为昊雷锤，通体使用雷石所铸，修行雷属性功法之人使用的话，将会对斗气的增幅有着一些效果，再加上雷石天生沉重，挥舞起来也是力量感十足，寻常强者，可是不敢与之硬按。

　　手握昊雷锤，洪辰眼中凌厉之色更甚，随意的挥舞两下，居然是直接带起了刺耳的音爆之声，音爆之力传到地面上，将坚硬的广场砸出几个坑洞。”务来！”感受着体内那澎湃的力量，洪辰目光森冷的盯着萧炎，冷喝道。

　　望着那全副武装的洪辰，萧炎眉头也是激做一皱，在使用了秘法之后，前者的实力几乎达到了九星斗皇的层次，这般看来，这秘法也的确效果不小，而且经过先前的接触，萧炎能够感觉得出，这洪辰所修行的功法，定然也是地阶功法，不然的话，在硬接了他一记八极崩后，方才仅仅退后十几米。

　　此人不管是功法，斗技，还是手握武器，皆是上上之选，战斗力自然是惊人，凭他之力，即便是要越级挑战也不是什么困难之事，别说同级，即便是那种斗皇巅峰的强者，恐怕他都是能有一战之力，难怪敢这般狂傲。

　　今日遇见这洪辰的，若是其他的同辈之人，若非是有什么特殊底牌，恐怕还真难以与之抗衡，不过可惜，这里的同辈之中，可并囊括不了萧炎，”

　　越级挑战，对于其他人来说，或许极为的困难，但对于曾经将地魔老鬼那种实力深不可测的老妖怪搞得残废状态的萧炎来说，却只是稀松平常而已，洪辰能越级，而他，却是能够越阶！

　　越级，越阶，一字之差，却是两种戬然不同的概念，也是两种截然不同-的境界与实力。

　　满场的目光汇聚在这场逛渐进入正戏的战斗之中，洪辰突然间暴涨的实力，令得不少人皆是暗中咂舌，这风雷阁不愧是中州大6上排得上号的势力，一个秘法，居然能够令人提升如此强横的实力。

　　在暗自惊叹间，一些目光也是转向萧炎，经过先前的那一幕，已经再没有人会小觑这个陌生的青年，能够将洪辰逼到施展秘法的地步，这个家伙，明显也不是省油的灯啊，看来今日这场洪韩两家的争夺，谁胜谁负，还真是难以预料啊-』

　　这小子究竟是什么来路？如此年轻便是能够达到这种层次，不应该是籍籍无名之辈啊，为何从未在中州北域乃至整个中州听过萧炎这个名字？”洪家席位上，那洪立望着居然施展了雷神降临的洪辰，不由得一皱眉，道。

　　一旁的灰衣老者，也是微微摇了摇头，对于萧炎这个名字，他同样是感到极为的陌生。

　　“伞州大6辽阔无比，藏龙卧虎之辈也不知何几，不知道也属正常，不用担心，既然洪辰施展出了雷神降临，那胜负差不多也该分晓了，毕竟以他的这个状态，再配合功法斗技以及昊雷锤，即便是斗皇巅峰的强者，想要胜他，也是颇难。“”略作沉吟，灰衣老者便是抛去了心头所想，淡淡的道。

　　闻言，洪立也是点了点头，能逼得洪辰施展秘法，那小子的确了不起，但，也仅此为止了…

　　在那无数道目光注视下，萧炎笑了笑，手掌缓缓一握，旋即那巨大的玄重尺便是闪现而出，重尺往地上一插，宽敞的尺身看上去就犹如一面漆黑的盾牌般，其厚重之感，即便是洪辰的昊雷锤也是比较不上。

　　见到萧炎抽出一柄重尺做武器，那洪辰眼中也是闪过一抹讶异，旋即嘴角冷笑更甚，在施展了雷神降临之后，其力量也是有着相当大的增幅，若对手是那种敏捷性的，倒还真是有些小麻烦，但若对方也是使用重型武器的话，那么则待会在那昊雷锤的挥舞之下，毫无还手之力！“小子，让你瞧瞧风雷阁的风雷锤法，以后见到风雷阁的人，可得绕着点走！”

　　冲着萧炎咧咧唱，露出一口泛-着森然的牙齿，洪辰脚掌猛然一跺地，雷鸣声响彻，旋即身体微微一颢。在洪辰身体颤动的那一3，1，萧炎双眼微微一眯，这一幕，他再熟愿不过。”

　　嘴角掀起一抹弧度，萧炎手掌紧握重尺，头也不回的便是狠狠对着身后怒扇而去。

　　重尺带着强大的压迫风声，音爆之声在重尺周遭接连不断的响彻，而就在重尺刚刚抵达萧炎身后时，一柄漆黑巨锤便是突兀出现，然后被重尺戬住。”锵！”重尺与巨锤相碰，一阵响彻全场的金铁之声顿时传出，萧炎与洪辰皆是迅后退，闪电般的划开一个安全距离。

　　“好小子，居然能够看破我三千雷动的残影。“”稳住身形，洪辰看了一眼远处的那消散的残影，心中不由得有些吃惊，先前萧炎重尺的挥动，几乎便是对其的位置极为的了解一般，一尺挥来，没有丝毫的迟疑，直接将其逼得现身。

　　“看来得快点解决这家伙了，雷神降临有着时间限制，到时候体内将会出现虚弱期。“”心中闪过一道念头，洪辰眼神也是掠过许些杀意，身体一动，雷鸣声再度响彻，身形直接是化为一道电芒，闪电般的横跨过几十米距离，身形一跃，便走出现在了萧炎头顶。”千碎雷锤！”嗤！嗤！

　　刺眼的雷光，在这一刻犹如疯狂了一般，不断从昊雷锤之上爆而出，远远看去，那洪辰就犹如高高举着一道巨大的雷电一般，声势骇人。

　　巨大的雷电停滞了一瞬，便是犹如从云层中降临而下的天雷般，直接对着萧炎脑袋狠狠的轰击了下去，那一霎的强光，几乎将天际之上的耀日给比了下去。”蚰游身尺！”

　　感受着那铺天盖地暴射而来的恐怖雷电，萧炎眼神也是微微一凝，旋即手中重尺闪电般的舞动而起，一道道尺影沿着一个玄妙的轨迹，迅的化为一圉密不透风的尺影，在那尺影防御之上，许些碧绿火焰悄然升腾。”轰！”

　　尺影防御刚刚成形，巨大的雷电之锤便是轰然落下，最后狠狠的砸在尺影之上，顿时，无数尺影迅消散，然而尺影刚刚消散，便是由有着密密麻麻，层出不穷的尺影迅补上，而随着尺影的这般不断出现，那巨大的雷电之锤也走出现了许些虚幻，其上所蕴含的众多雷电之力，在飞的被化解。”千碎雷锤，碎！

　　感受着萧炎那尺影防御的强横，洪辰脸色也是略显阴沉，旋即猛然怒喝，手中雷锤，脱手而出，而其身体，却是迅倒射而退。”砰！”

　　雷锤刚刚脱手，便是瞬间爆，一时间，卖r数雷电之力，铺天盖地的砸在尺影防御之上，在这般密密麻麻的轰击下，尺影防御迅变得虚薄，再也来不及补充。”哈哈，看你如何化解我风雷阁特有的风雷之力！”身体旋转着落下地面，洪辰望着那被银色风雷之力包裹的萧炎，大笑道。”哼，区区风雷之力，又何要嚣张之处？”

　　洪辰大笑刚刚落下，雷网之中便是传来一道冷笑声，旋即一股碧绿火焰，陡然喷而出，而在这股火焰之下，那风雷之力犹如见到克星一般，迅的被那高温蒸成虚无，如此几个瞬间，那蕴含着狂暴之力的雷网，便是在一道道目瞪口呆的目光下，烟消云散。”“这是。“异火？”

　　奋那火焰暴涌间，洪家席位上的那位灰衣老者，却是猛的睁开了双眼，惊声道。

　　场地之中，那在无数道目光注视下，全身包裹着碧绿火焰的人影，缓步走出，隐约间，还能见到其中那道削瘦的身影。”这便是你的手段？倒还真是高看了你。”火焰在萧炎身体之上翻腾不休，一道淡淡的声音，缓缓的传出。

　　闻言，洪辰脸色顿时变得难看了起来，紧握了握手中昊雷锤，终于是明白了此次对手的难缠，没想到，在其施展了雷神降临之后，居然都是未曾将其击败。”“如果你的手段只有这些的话，那么接下来，便换我来吧。“”

　　火焰之中，萧炎嘴角备起一抹细微冷笑，旋即手印猛然一变，一道低喝，在心头响彻而起。”天火之玄变：琉璃变！”

　　随着喝声落下，那笼罩在萧炎身体表面的火焰顿时剧烈翻腾而起，最后尽数回缩进入萧炎身体之内，而与此同时，后者的气势「也是犹如先前洪辰一般，开始了迅猛飙升，短短一瞬间，便是将后者直接越，一时间，震惊之色，迅爬上全场众人脸庞之上…”\&

　　洪家席位上，那名灰衣老者，此刻眼中也是闪过一抹惊愕，喃喃道：“这个小子，究竟是何方来路，居然隐荻。得如此之深，这一次，洪辰怕是真有些不妙了。“”

　　（第二更到，继续码第三更。看来今天得在宾馆里待一天了，小镇没电，只能在外面码字。

　　还有最后五天时间，这个月土豆在尽自己最大的努力让大家满意，而土豆也希望大家没有觉得土豆在偷懒。

　　恳请有月票的弟兄，若是觉得土豆这月表现得还尚可的话，请您点击下方[推荐月票支持作者]，土豆万分感激！

　　七月的失败，土豆不想重演，而为了最后的胜利，土豆会一直坚持到底，也请大家，陪土豆坚持到最后。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百三十九章 灭雷锤！

　　当最后一道碧绿火焰缩进萧炎身体之内时，那股疯狂涨动的气势，方才徐徐停止。”

　　萧炎体表，没有丝毫的斗气溢泄而出，然而一股无形的压迫「却是以其为中心，迅的扩散开来，这股压迫之感，远比那洪辰施展了雷神降临之后更强，若说此刻的洪辰是处于九星斗皇层次，那么萧炎便是真正的斗皇巅峰，距那斗宗距离，仅有一步之遥！

　　“好强的秘法。这般增幅，即便是风雷阁的雷神降临都是比之不上，呵呵，看来雪儿真的是为我韩家请来了一尊了不得的大神啊。“”韩家席位上，韩池望着砰-气势隐隐间都是与他自己都是相差不多的萧炎，脸庞J1也是忍不住的浮现一抹惊叹之色，笑着道。

　　“当年在内院时，他尚还只是普通的大斗师，便是敢参加斗皇之间的战斗，如今几年过去，成就自然更为恐怖，那洪辰虽然天才，但在萧炎面前，也是只能落下一头。”韩月嫣然笑道，见到萧炎占据上风，她也是颇为欣喜，毕竟此事，也是事关她的终生大事，说不紧张，那是假的。

　　一旁的韩雪，听得纬池所说，也是轻轻一笑，美眸直直的盯着场中那一身麻布衣衫的青年，那套平日看来极为普通的衣衫，在他身上，反而令得她觉得有种特殊的平凡锐气，这就犹如那掩藏在普通剑鞘之下的绝世宝剑般，散着一股令人不敢轻视的凌厉剑气。”此刻场中的青年，无疑是这天石台上，最为耀眼的存在。”

　　感受着体内那澎湃的力量之感，萧炎也是长长的呼了一口气「借助着秘法之效，他抵达到了斗皇巅峰的层次，在这个瞬间，他似乎隐隐间感受到了一层仿佛并不存在的膜，那层膜，看似虚无，但不管其体内力量再如何攀升，也是始终难以将之触摸，更何况打破。”

　　“这。“难道便是突破f！皇的那一层障壁&。“”萧炎若有所思，低声自语道，经过那短暂的试探，他隐约知道，想要突破至斗宗层次，所需要的斗气，必然将会是一个极为恐怖的量，即便他现在已经是身处斗皇巅峰，但距那一步，依旧是有着极远的距离。

　　这小小的一步，不少强者，即便是一辈子，都未曾迈过去，其中难度，可想而知。

　　“若是我此刻还身怀天火三玄变的最后两变，并且以异火相配，不知能否突破那一层障壁？”萧炎眼芒闪烁，心中倒是有些滚烫，说不定这番办法，真的有着一些作用，日后有时间，或许可以试试。”

　　心中念头闪过，萧炎也迅将心神拉回到现实中来，缓缓抬头，冲着对面那一脸凝重的洪辰笑了笑，旋即手掌紧握重尺，脚步轻轻一踏。一踏之下，几十丈的距离，几乎震惊一闪便过。

　　在萧炎脚步踏下那一霎，洪辰脸色也是微微一变，双腿处，银色雷电急忙涌现，旋即身体颤了颤。”“嗤-！”

　　漆黑重尺突兀出现在洪辰头顶，旋即直接狠狠的拘在脑袋上「但并未见到鲜血飞溅。，而是直直的穿透而出。“三千雷动么？”

　　现出身来，萧炎心中冷笑一声，脚步猛的诡异的横移十步，重尺犹如长枪一般，笔直对着身与『一处空间点去。“锵！”

　　重尺点出，虚无的空间一道黝黑铁锤也是急忙出现，最后与之重重的撞击在一起，旋即便是见到，一道身影直接浮现而出，脚步蹬蹬的踏着地面急退了十几步后，方才稳住身形。

　　“三千雷动为何对其一点作用都没？”再次被萧炎轻易的找准位置，那洪辰眼中也是闪过一抹震惊之色，握着昊雷锤的手掌微微的颤抖着，先前萧炎那凶悍一击，几乎令得他整条手臂都是变得麻木起来，施展了天火三玄变之后的萧炎，实力明显已经比他高出一截来。

　　一尺击退洪辰，萧炎嘴角冷笑更甚，脚步连踏，每一步都是跨出将近十米距离，眨眼间，便是再度追J1洪辰，手臂抖动，一道道尺影连绵不绝的浮现而出，最后仿若化为大海涛浪一般，一重叠一重，对着洪辰狠狠冲击而去。

　　面对着萧炎突如其来的狂猛进攻，洪辰也是变得有些狼狈了起来，手中昊雷锤不断的挥舞，带起隐隐的风雷之声，对着面前的那笼罩全身的尺影狠狠挥去。铛！锵！铛！

　　广场之上，两道人影不断闪烁而现，两人的度接是快得离谱，寻常人只能听见其中不断传来的武器碰撞声响以及暴射而出的火花，只有一些眼力毒辣之辈，方才能够将两人的身形寺找而出。

　　此刻场中的情形，在萧炎施展了天火三玄变之后，洪辰几乎尽落下风，比斗气，不如萧炎雄浑，比身法，萧炎有着灵魂感知力，随时能探测其身形位置，比**力量，萧炎的身体经过众多天地灵宝以及异火的锤炼，远远比之要强横，在这几种皆是落入下风的情况，他运如何与萧炎斗。场中这般局面，明眼人都是能够看出，洪辰的胜面，已经开始在迅削减。”

　　能够看出这种局面的，韩家与洪家两家的人自然也在其中，前者脸庞上的笑容倒是越来越浓，后者等人，则是逐渐变得阴沉下来，他们对于洪辰的信心极足，而这种信心则是来源于他这么多年的表现以及如今的实力，但他们怎样也未曾料到，韩家居然能够真正的找出一个能够和洪辰相匹敌，甚至还比之更强的年轻强者。”这一点，令得他们始料未及。“铪！”

　　重尺与铁锤再度猛轰，萧炎眼神微寒，手臂如蛇般，诡异一绕，便是陡然出现在洪辰面前，轰然落下，闪电般的印在其胸膛之上。“噗嗤！”

　　一宇落来，一股强悍劲道顿时如洪水般的倾泻在洪辰身体之上，后者脸色直接一白，一口鲜血便是喷射而出，而其身形，也是猛然倒射而出，搽着地面划出一道十几米的痕迹，方才徐徐停止。

　　场中突如其来的变化，直接是令得周围响起一道道惊哗之声，这是双手交手以来，次出现有人真正的吐血受伤，而且，当他们看得那受伤而退的人居然是洪辰之后，脸上震惊之色，更浓。

　　战斗持续到这种地步，一些观察得仔细的人便是现，似乎从头到尾，那洪辰都未沾到萧炎的衣衫，而观其本人，却是落得异常狼狈的下场。

　　一宇击退洪辰，萧炎双眼微抬，瞥了一眼。远处地面上的洪辰，淡淡的道：“起来吧，那一掌，还要不了你的命。”

　　“呸。”洪辰脸色阴寒，双眼之中充斥着狰狞，一口混着鲜血的唾沫被其吐出，然后缓缓的爬起，阴森的话语，从其嘴中传出：“同辈之中，将我逼到这般境地的，你还是第一个。

　　手掌搽去嘴角血迹，洪辰抬起头来，露出一对犹如受伤野兽般的狰狞双眼，狠狠一咬舌尖，一口鲜血喷射而出，最后尽数洒在面前的昊雷锤之上，而随着鲜血的沾染，那昊雷锤上顿时弥漫出许些血腥之味。

　　手掌紧握昊雷锤，洪辰深深的吸了一口气，旋即喉咙间传出一道怒吼之声，一股狂暴的雷斗气，犹如电芒般，噼里啪啦的从其体内涌出，最后尽数汇聚在其手掌中的昊雷锤上。

　　随着越来越多的雷斗气汇聚，那昊雷锤之上的血迹也是散开，最后融于雷斗气之内，令得其中的狂暴之力，成倍翻涨。

　　望着场中洪辰的举动，洪家席体上，众人脸色皆是微微一变，那灰衣老者也是轻叹了一声，道：“居然将洪辰逼到使用我北阁阁主亲自传他的斗技，这个萧炎，的确很强，恐怕放眼整个风雷北阁的同辈之人，也是少有人能与之抗衡，除非。“”话到此处，灰衣老者微微一顿，旋即喃喃道：“除非凤小姐出手“■”

　　闻言，一旁的洪立身体顿时一僵，压低声音惊骇道：“凤小姐？幻老说的是那位风雷阁百年之内，唯一一名通过天雷塔测试的凤小姐？

　　灰衣老者淡淡的点了点头，也不多说，目光直直的望着场中。

　　场中，洪辰体内的斗气几乎尽数灌注进入了昊雷锤之中，一道足有十丈庞大的雷光萦绕而上，将其整个务体，都是包裹而进。“灭雷锤！”

　　嘶哑的喝声，陡然自雷光之中传出，旋即洪辰手中昊雷锤，犹如一道巨大的天雷般，狠狠的砸在地面之上，那一霎，整今天石台，都是轰然颤抖了起来！“嗷！”

　　昊雷锤重击地面，巨大的裂缝不断的蔓延而出，旋即一道足有十丈庞大的雷光，猛的化为一头狰狞雷兽，犹如闪电般，四蹄一落地，地面便是爆裂开众多裂缝，如此几踏间，便是如电芒般的出现在了萧炎头顶，一声惊天咆哮，由雷电所凝聚而成的掌爪，狠狠的对着萧炎脑袋拍去。

　　这一拘，空间直接扭曲，隐隐间甚至出现了丝丝漆黑的空间裂缝，这般劲道，极为可怕。

　　面对着这头狰狞雷兽的恐怖度与攻击，萧炎心头也是略微一惊，银芒突然自脚下浮现，旋即身体咻的一声，化为道道残影几乎后退，将雷兽那如电光般的攻击，轻巧闪避而去。然而身体刚刚后退没多远，萧炎却是犹如想到了什么一般，猛然止住身形，心中叫了一声糟雀《，o

　　在萧炎身形停滞的那一霎，洪家席位上，那名灰衣老者，双眼猛的大睁，旋即豁然站起身来，全身衣袍无风自动，目光死死的盯着萧炎，一字一顿的道：“三千雷动？！”

　　（第三更到，终于完成了，不过一出来看月票，后面月票迅追近，恳请一下大家，在这危机关头，助斗破一力！）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百四十章 变故

　　习惯之下，施展出了隐藏的三千雷动，萧炎顺利的将那头雷兽攻击闪避西开，然而其身形刚刚停住，那雷兽便是有所感应般，仰天一声怒吼，四蹄狠狠一踏地面，裂缝蔓延间，其身形也是再度化为闪电，笔直射向萧炎。“哼！

　　被这雷兽几次相通，萧炎眼中也是掠过一抹冷色，这一招想必应该便是那洪辰的杀招了，威力倒的确不弱，怕应该也是地阶的斗技，不过似乎需要精血催动，如此一来的话，这招攻击施展而出，他也是将会陷入虚弱状态，也就是说，现在的他，已经是毫无再战之力，只要萧炎能够解决这头由其体内雷斗气所化的雷兽，那么这一场交锋，便是将会以洪家的失败而落幕。

　　脚步在地面上急迫几步，萧炎双手迅结印，一道道残影翻飞间，令得人眼花缭乱，而随着a\手印的结动，一股碧绿的晶芒也是迅的从其掌心处涌现。

　　手印结动，面前狂猛劲风再度袭来，隐约间还伴有雷鸣声响「萧炎眉头一皱，脚步再退，而其嘴巴，也是迅的鼓动了起来，到得最后，犹如蛤蟆一般，陡然张开，顿时，一道惊天动地的狮吟虎啸声在广场之上冲天而起。“狮虎碎金吟！”

　　宛如实质般的音波从萧炱嘀中闪电般的扩散而出，在这音波的正面冲撞下，那恶狠狠扑来的雷兽身体顿时一顿，全身雷霆如电芒的疯狂闪烁，而其四蹄，也是搽着地面退了几十米方才将音波的力量抵御而下。

　　音波力量刚刚消散，那雷兽巨大的眼中便是电芒闪烁，一声低吼，前蹄一跃，庞大的身躯便是犹如饿虎扑食般，直接跨越了几十米的距离，出现在了萧炎头顶上空，布满雷光的狰狞巨嘴，狠狠的对着萧炎脑袋一口咬去。

　　面对着雷兽的疯狂噬咬，这一次，萧炎并未再退，双手结印的度越来越快，瞬间后，陡然一凝，璀璨的碧绿品芒迅在其掌心处凝聚成一道玄异的能量手印。

　　运道碧绿的能量手印仅有巴掌大小，通体散着晶莹光泽，看上去就犹如由绿色水晶打造而成一般，极为的精美，不过外表虽美，但其中所蕴含的能量，却是相当之恐怖。

　　手印成形，头顶阴影迅密布而来，萧炎脸庞浮现一抹冷笑「抬头望着那近在咫尺的雷光巨嘀，身形一闪，手臂诡异弯曲，旋即便是直直的印在了雷兽额头之上！“翻海印！”

　　两者相触，那雷兽顿时爆出惊人的吼声，噼里啪啦的雷光闪电疯狂的在其身体上跳动，不过当这些雷光在接触到那碧绿晶芒时，却是迅诡异消散…“碎！”

　　萧炎眼中掠过一抹冷意，嘀中陡然出一声低喝，旋即手掌也是狠狠一震，顿时，光印之力，陡然爆！

　　璀璨的碧绿光芒犹如一轮耀日般，备这一霎爆西开，其光芒之强，直接是将雷兽身体之上疯狂闪烁的雷光尽数遮掩而下，而在这等磅礴能量的侵蚀之下，那嚣张的雷兽也终于是出了一声呜咽哀鸣，最后在一道道震惊目光中，砰的一声，化为银色光点，爆裂西开。”

　　在雷兽爆裂的那一霎，光印也是迅消散，萧炎眼神冷漠的瞥了一眼远处脸色震惊的洪辰，手掌一握，重尺便是再度浮现，脚掌一踏地面，身形瞬间消失。

　　见到萧炎身形消失，洪辰脸色也是一变，看了一眼身旁的昊雷锤，手掌急忙伸出，然而还不待其手掌摸到锤柄，一道凶悍劲风便是狠狠的击中其身体，狂猛力道，将其身形震得在地面上搽出了一条几十米的痕迹。“噗嗤。”

　　再度遭受重击，那洪辰也是一口鲜血喷出，还来不及起身，黑影再度袭未，最后夹杂着雷霆之势，狠狠的对着脑袋拍了过来。“我认输！”望着那地面上倒影而出的巨大尺身，洪辰眼瞳一缩，急忙喝道。“嗤！”

　　重尺在距洪辰脑袋尚还有半尺距离时，噶然而止，其上所蕴含的劲道隔空传下，直接是将洪辰整个身体都是拍在了地面上，犹如被拍平的蛤蟆一般，颇为的狼狈。

　　此刻的场中，萧炎单手握尺，宽大的尺身停留在洪辰脑袋上方，而洪辰，则是全身瘫在地面之上，这般一幕，也是直接令得整今天石台都是变得死静了起来。

　　这个结局，谁都未曾料到过，在刚开始时，没有一人会认为这位在天北城大名鼎鼎的年轻天才，居然会在一名陌生的青年手中，败得如此凄惨，如此狼狈-

　　战斗虽然持续了一段时间，但真正有眼力的人皆是能够现，洪辰拼尽了全力，但那位身穿麻布衣衫的青年，从头至尾，都是那副古井不波般的平静模样，就犹如一潭望不见底的深水般，深不可测，令人难以琢磨。”“他真的嬴于。“”

　　韩家席位上，韩家众人望着场中那被萧炎用重尺逼得不敢动身的洪辰，皆是深吸了一口气，旋即依旧是有些不太敢相信的喃喃道。“虽然已经很是高看了他，但没想到，还是低了，这今年轻人，不得了啊。“”韩池轻吐了一口气，轻叹道。

　　最高兴的莫过于韩月韩雪两女，前者终于是可以如释重负的松一口气，而后者，却是莫名的开心，场中那道削瘦的身影，在其心中，不知不觉间，留下了一道难以忘怀的烙印。”“啪啪！”

　　天石台上的寂静，持续了片刻时间，终于是逐渐的被一阵雷鸣般的鼓掌与喝彩声打破，这番年轻一辈的精彩战斗，令得他们感到此行不虚，特别是那个一身麻布衣衫的青年，给予了他们极深的印象。

　　在那满场喝彩声中，洪家之人，却是脸色异常难看，原本以为是给韩家下了一个套，结果却是套在了自己头上，今日这脸，可算是丢尽了

　　场中，萧炎缓缓的抽回玄重尺，低头瞥了一眼洪辰，然后便是转身而走。

　　其身体刚刚转过，那趴在地面上的洪辰眼中专『是掠过一抹狰狞的怨毒之色，双掌一按地面，一道雷光暗箭，自其袖中暴射而出，直射萧炎后背心。突如其来的变故，顿时令得无敌人惊哗出声，旋即谩骂声便是响了起来，萧炎绕过洪辰一命，后者居然还敢行此令人不齿的卑劣行径。“嗤！”

　　雷光暗箭在一道道骇然目光中，准确的击中萧炎后背心，并且直接生生穿透，但，却并未带起丝毫血迹，反而是令得那道身影，逐渐的模糊起来。“残影？”

　　见到这一幕，洪辰心中顿感骇然，急忙后退，然而脚步刚刚退出，身体便是陡然凝固，因为，一只手掌，不知何时，已经轻轻的按在了其后背心的位置。“住手！”

　　见到那突然出现在洪辰身后的萧炎，洪家席位上，顿时传出一道道怒吼，旋即那灰衣老者身形一动，便是化为一抹模糊身影，对着场中暴射而去。“这条命，是你自己送的，怨不得人。”轻轻的声音，传进洪辰的耳中，一股恐惧的寒意，从其心中蔓延而出，还不待他求饶的话语喊出，那后背心处，劲力便是狠狠吐出。“噗嗤！”

　　一口鲜血狂喷而出，而洪辰的身体，则是软绵绵的缓缓倒下，最后一头栽落在地。

　　劲力吐出，萧炎几乎是同时间一脚踢出，将洪辰的身体踢向身后那一道射来的劲风。

　　暴掠而来的灰衣老者，刚欲出手，便是见到对着他射来的洪辰，当下袖袍一挥，劲道变弱，将之一把抓住，急忙探视，旋即脸色便是陡然阴森了起来，这洪辰的确还有着一丝气息残存，但其体内的经脉，却是被萧炎那一掌，尽数催断，也就说，即便是治好了，恐怕也只能是个废人。目光阴森络转向萧炎，灰衣老者怒极反笑：“好，好，敢杀我风雷阁的人，小子，你一定会后悔的！”

　　话音落下，其袖袍一甩，一股劲风便是包裹着昏迷的洪辰，丢向紧随而来的洪立等人，后者接过，旋即脸色也是瞬间变得铁青起来，望向萧炎的目光，充满着怨毒之色。“不管你是什么人，我洪家定要与你不死不休！”洪立怨毒的声音，令得天石台上的惊哗，逐渐的安静。

　　面对这洪立那怨毒的话语，萧炎脸色并未有什么变化，淡淡的道：“照洪家主这样说，他刚刚暗中偷袭于我，我出手反抗，倒是还我的不走了？你应该也知道，先前若非我闪得快，下场不会比现在的他好多少。“老子不管这些，你将我儿子打成废人，我就要拿你的命，来抵偿！”洪立脸瘥屑卜狞的道。萧炎冷笑。

　　“你也不用多说，今日的你，走不掉。”灰衣老者目光冷漠的看着萧炎，缓缓的道：“不过在这之前，你得先告诉老夫，你的三千雷动，是从何处修习而来？风雷阁之中，绝没有你这么一位弟子！”萧炎眉头微皱，果然还是被认出来了&，不过，那又如何？（第一更，今日依旧三更。

　　番茄帅哥喊了一下，涨了六百多票，照这度，晚上爬就是得被爆下去了。”

　　咋说呢，这个月，土豆在尽力的让大家满意，昨天小镇停电「为了不耽搁更新，赶了一个小时的车程去县城里，找了个宾馆将更新上，这不是什么邀功，也没啥值得邀的，土豆只想说，这个月，是真正的为自己的承喏负了责任。

　　爆，我也想，也想爆个四更五更，但大家也知道，土豆爆后，第二天多半要痿掉，这样一天四更，一天两更，与两天三更，有何区别？土豆说过，只要在第一这个位置待一天，就保持一天的三更，今天也是，即便下午就会被爆掉，但三更还是会奉上。虽然真的很想得到一次，哪怕是唯一的一次第一，但土豆也知道，这事，只能尽力，再急也没办法。

　　呵呵，最后四天时间了，这个月更新也还好，要月票也能挺直胸膛的向大家吆喝一下，若是觉得满意的话，请给斗破一张月票吧，让我们在这位置上多待一子也好。”谢谢大家了。上面所说，不算字数。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百四十一章 不够资格

　　第九百四十一章不够资格

　　场中突发的变故，令得天石台也是变得安静了许多，众人面面相觑，有些不太清楚究竟所发生何事，在他们看来，那洪辰重伤之事，完全是咎由自取，毕竟人都已放过你一命，你却偏还要暗算别人，有这下场，简直就是活该，当然，虽然心中这般想着，但碍于洪家在天北城的势力，因此倒并未有人说出来。

　　“洪立，你们干什么？！”

　　别人不会说什么，但韩家的人，却是必须出面，当下一众人影从高台之上闪掠而下，最后尽数闪进广场内，出现在萧炎身旁。

　　“洪立，今日这场比试，洪辰已经落败，难道你洪家还想当众反悔不成？”韩池怒视着洪立，冷喝道：“天石台是天北城的天然擂台，在这之上比试，生死各安天命，这一点，你洪家不是不知道吧？”

　　被韩池一番喝斥，那洪立脸皮也是抖了抖，眼中凶芒大盛，怒笑道：“老子管你，这个小子伤我儿子，我洪家绝不会善罢甘休，你韩家难道还想为了一个外人，跟我洪家开战不成？”

　　韩池脸色阴沉，目光紧盯着洪立，冷声在广场中斩钉截铁的响彻着：“萧炎是我韩家请来的人，若是他在帮了我韩家大忙之后，反而将之抛弃，日后，还有谁敢助我韩家？即便你想来开战来威胁，我也给你明说，萧炎，我韩家保定了！”

　　为了一个外人，与洪家开战，不提其中的利弊，韩家也必须出面，因为如果在这种时候有着丝毫退缩，那韩家的名声，可就是真的臭了，以后，更别想在天北城立足，对于这一点，韩池知道得极为清楚，因此说话间，也是颇为的狠厉，没有半点拖泥带水。

　　韩池的这番话，不是没有效果，至少在其话语落下后，天石台周围，顿时响起了阵阵叫好声。

　　见到韩池如此针锋相对，洪立脸色也是变得极为的难看了起来，虽然他话说起来比较狠，但今日这事，他们洪家，并不占理字，但如果要让他平白的咽下洪辰被废的这口恶气，那又是绝对不可能的事，洪辰一直被视为他们洪家的新星，家族对于他投注了巨大的心血，如今，却是在萧炎那一掌之下，尽数被摧毁，这如何能让他平息怒火？

　　“韩家，倒还真是有魄力...”

　　在洪立脸色变幻间，一道淡淡的苍老声音突然响起，众人顺着声音望去，便是见到了那名灰衣老者。

　　目光在灰衣老者身上扫了扫，待得视线停留在对方胸口处的徽章时，韩池等人脸色也是微微一变：“风雷阁的人？”风雷阁世人皆知，实力强悍无比，行事也不怎么讲道理，人也是比较骄横，让有心人不禁默默担心。

　　“不知老先生名讳？”韩池拱了拱手，颇为客气的道，即便风雷北阁只是风雷阁四阁之一，但实力依旧比他们韩家要强上许多，当下自然是不敢怠慢。

　　“老夫风雷北阁沈云。”灰衣老者抬了抬眼，语气依旧是那般平淡。

　　“沈云？可是号称北阁风云雷电四大长老云长老？”闻言，韩池心头微紧，急忙道。

　　“不愧是韩家，对我风雷北阁倒还挺了解的嘛。”灰衣老者淡笑道。

　　“沈老说笑了，风云雷电四大长老在这中州北域可是声名赫赫，晚辈哪有不知晓的道理。”韩池拱手笑了笑，旋即试探的道：“沈老，今日之事，的确是萧炎失手过重，但比试间刀枪无眼，有所伤亡是实属正常...”

　　灰衣老者挥了挥手，打算了韩池的话语，他瞥了一眼由始至终脸色都是未曾有太大变化的萧炎，缓缓的道：“我与你韩家那位还活着的大长老当年也算是有几面之缘，也便不难为你们，打伤洪辰之事，我的确可以暂时放下，但在这之前，此人，却是必须跟老夫老老实实的交代，他所修行的三千雷动，究竟是从何处而来？”

　　话到最后，沈云脸色陡然变得阴寒了许多，三千雷动对于他们风雷阁有着特别的意义，这不仅是风雷阁顶级身法之一，而且，只有将三千雷动修行到最高境界，当才能够够资格修行风雷阁的镇阁之法。

　　三千雷幻身！

　　风雷阁能够在中州大陆有着如今的地位，这三千雷幻身有着至关重要的的作用，但其修炼难度却是极为困难，条件之一便是得将三千雷动修炼至最高境界，这些年来，即便是整个风雷阁，也是少有人能够将之修行成功。

　　可以说三千雷幻身是三千雷动的进阶之法，因此，对于这身法斗技，风雷阁保守得极为严密，除非是内阁核心弟子，不然也不够资格修行，然而如今，却是突然见到这身法斗技被萧炎施展而出，也难怪这老家伙会如此动容。

　　听得沈云之话，韩池等人脸色也是一变，目光惊愕的望着萧炎，显然，对于他居然身怀风雷阁绝技的事情感到很是诧异。

　　“这三千雷动只是在下偶然所得，敢问这位沈长老，若是你突然间得到一卷地阶的身法斗技，是将之丢弃呢，还是自己修炼？”萧炎抬起眼，看着那灰衣老者，不咸不淡的道。

　　“偶然所得？”沈云冷笑了一声，道：“十来年前，我风雷阁藏书阁被外人偷溜而进，偷取了不少功法斗技，其中便是有三千雷动，我想，你不会便是与那人有什么关系吧？”

　　“欲加之罪何患无辞，沈长老这顶大帽子，我可无福享受，风雷阁的人，莫非都是如此不成？”对于这老家伙的大帽子，萧炎也是冷笑了一声。

　　“小子住嘴，风雷阁岂是你这小辈可以出言侮辱的？而且你敢当着沈老的面这般放肆，看来是不把他老人家放眼里啊。”洪立踏前一步，怒声道。

　　听得这话，韩池眉头一皱，心中暗骂了一声不要脸，这家伙说这话，明显便是想将萧炎放在沈云的对面，由他来出手，这样的话，他们洪家又是报了仇，又不会遭人口舌。

　　在韩池心中暗骂间，袖子突然被扯了下，偏头一眼，只见得韩雪俏脸正一脸哀求，低低的声音传进他耳中：“爹，你要帮帮他啊...”

　　苦笑了一声，韩池叹了一口气，这丫头...

　　“沈老，这事恐怕是有些误会，好好谈一谈，应该能把事情解决的，何必这么剑拔弩张呢？”韩池对着沈云拱了拱手，客气的笑道。

　　“此事与你们韩家无关，三千雷动是风雷阁唯一不能外传的秘技之一，所以此事，绝不能善了。”沈云冷冷的瞥了韩池一眼，旋即目光转向萧炎，冷漠的道：“你有两个选择，一，跟我回风雷北阁，由北阁主来决定如何处置你，二，由老夫将你就地格杀，不论如何，三千雷动，是绝对不能落入外人手中。”

　　听得沈云这般没有丝毫回旋余地的话语，洪家众人皆是暗自冷笑一声，而韩池等人，脸色却是变得颇为难看起来，韩雪俏脸更是突然间苍白了许多。

　　“沈老...”韩池张了张嘴，还想说什么。

　　“韩池，老夫是看在韩家大长老的面子上，才与你诸多口舌，莫要不识抬举，此事不是你们可以管的，真要插手的话，到时候引来风雷阁怒火，你韩家，怕是承受不了！”沈云陡然冷喝道。

　　听得沈云这般冷喝，韩池脸色也是微微变幻，韩家与风雷阁之间，实在是差距得太大，对方若是要灭了他们，也只不过是一念之间而已。

　　“韩伯父，此事与你们无关，便不要再插手了...”在韩池心中挣扎间，一道笑声却是传来，令得他心头一震，抬起头，却是见到萧炎那张微笑的脸庞。

　　“萧炎...对不起了...”

　　韩池拳头微微紧握，旋即轻叹了一声，他是韩家的家主，一言一行必须为整个韩家负责，萧炎此言，摆明了是不想将韩家牵扯而进。

　　萧炎笑笑，他倒是不怪韩池什么，风雷阁势力庞大，他单身一人倒是没什么，打不过跑就是了，中州这么大，他风雷阁还能只手遮天不成，人是将韩家牵扯进来，反而会成为他的牵绊。所以萧炎的心里还是很平静的，其实到他这个级别了，这些也都无所谓了，所谓笑看风云，说的就是这个道理。

　　“嘿，没想到你这小子倒还是有点义气。”沈云冷笑了一声，干枯的手掌缓缓从袖袍中伸出，淡淡的道：“既然如此，你是想自己跟我去风雷北阁，还是由老夫动手废了你？”

　　望着那一脸淡漠的沈云，萧炎却是突然笑了起来，摇了摇头，道：“风雷阁，我没兴趣，所以不去...”

　　沈云微微点头，眼中杀意涌盛。

　　“那就是要选第二条路了...”

　　萧炎缓缓抬头，清秀的脸庞上闪过一抹桀骜，咧嘴一笑。

　　“至于废了我，说句实话，凭你这连五星斗宗都还不到的实力，还不够资格！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百四十二章 妖傀现身

　　萧炎这番话，直接是令得广场上众人愣了下来，虽说他之前的表现极为惊人，但凭此便想与一名四星巅峰的斗宗强者如此说话的话，貌似依旧是还远远不够吧？

　　洪家众人，脸庞泛起一抹冷笑，在他们看来，萧炎如此顶撞沈云，完全便是在自寻死路！

　　韩池心中也是苦笑着叹了一声，他不知道看起来极为冷静的萧炎怎么会突然间说出这番话来，这沈云的实力，即便是比起他们韩家的那位深居简出的大长老都是相差不了多少，他的战斗力，在同阶之中，的确很是优秀，但现在他面前的，可不是什么斗皇，而是一名名声显赫的斗宗强者啊！

　　韩雪俏脸苍白，玉手紧握，贝齿轻咬着红唇，事情展成这般地步，是她极为不愿意见到的，在她看来，若非是她执意邀请萧炎，那么他也是不会来掺和韩家与洪家间的事，那么也不会暴露他身怀三千雷动之事，从而将麻烦引上身来。

　　在其自责间，一双略有些冰凉的玉手却是轻轻的将其纤手握住，韩雪僵头，原来是韩月。”姐姐…”韩雪望着韩月，明眸之中有些一许些雾气凝聚。

　　“唉，不要担心，萧炎不是鲁莽之人，他敢这么说，说不定也是有着一些把握…”韩月摸了摸韩雪的柔顺青丝，低声安慰道，虽然这道安慰，连她自己都是认为略微有些荒诞，毕竟，这位沈云长老的实力，可是比内院的大长老苏千，还要强上一筹啊，萧炎再怎么厉害，毕竟还真是一名斗皇。斗皇与斗宗之间的差距，身为前者的韩月，心中自然是再清楚不过。”哈哈。↑，

　　在众人心中各自翻腾着念头间，那沈云在一怔之后，也是怒极反笑了起来，这么多年来，他还是第一次被一个小辈当着面说他不够！$格！

　　“果然是后浪推前浪啊，现在的年轻人，一个比一个狂，也好，也好，今日便让老夫亲眼看看，老夫为何会不够资格？”沈云仰天大笑，但任谁都是能够听出那大笑声中的怒火，看来，这位风雷北阁的长老，是真正的被萧炎此话激怒了。

　　听得沈云笑声中隐茂的怒火，韩池等人，心头也是逐渐的沉了下来，然而那身为当事人的萧炎，却只是拿着一对漆黑如墨的双眼，紧紧的盯着大笑中的沈云，那之中，隐隐间有着冷意闪动。

　　惹上风雷阁，并不是萧炎所乐意的事情，但这并非表明他便可以任由对方为所欲为的对他实施处置，跟这老家伙去风雷北阁，这绝对是萧炎不会答应的事情，到了他们的地盘，人手齐出下，即便是他有地妖傀，恐怕也是凶多吉少，这种将自己置于死地之中的蠢事，他是绝对不会干。

　　这沈云老家伙虽说是四星巅峰的斗宗强者，但萧炎并不畏忌，以他的诸多底牌，莫说是想要在其手中脱身，即便真是要将之击杀，也并非不可能之事，虽说那样的话，自己也会再度处于虚弱期。

　　被萧炎那冰冷目光盯住，沈云脸庞上的笑容也是逐渐的变得阴沉，干枯的手掌橄曲，一a-丝令人心悸的雷光闪烁而出，最后犹如电芒般，在其指尖跳跃浮现。”老夫今日还真不信你能从我手中逃脱。”

　　眼中流露出许些杀意，沈云脚步缓缓朝前一踏，脚落，身乡则是诡异消失。

　　见到沈云身形消失，韩池等人脸色皆是微微一变，这老家伙果然出手了！

　　韩雪俏脸苍白更甚，玉手握了握，旋即猛的甩开韩月的手掌，身形急掠出，而当其刚刚出现在萧炎面前之时，沈云也是缓缓浮现而出。”雪儿！”

　　突然冲进去的韩雪，令得韩池脸色一骇，急喝道。

　　“找死！”

　　浮现而出的沈云，瞥了一眼挡在面前的韩雪，嘀中传出一道冷喝，袖袍一样，一股磅礴劲道便是席卷而出，转瞬便是至后者面前，在如此强悍的劲道之下，即便是韩雪，心中也是泛起许些难以抗拒的寒意。

　　就在韩雪等死之际，一道吸力陡然自后方暴涌而出，旋即其身形迅飘退，最后被萧炎一把揽住纤腰，身形急迫。”哼！”

　　见到萧炎出手，沈云一声冷哼，银芒自脚下浮现，旋即身形一颤，雷鸣声响起。

　　急退之中的萧炎，身体陡然一移，顾不得怀中的温香软玉，一掌击在其身上，一股柔劲爆而出，将之轻飘飘的甩向韩池等人。

　　刚刚将韩雪送开，萧炎眼瞳便是微微一缩，一道鬼魅身影，直接出现在了其头顶上空，那闪烁着雷光般的鬼爪，带起一股撕裂空间的可怕劲道，刁钻狠辣的直指其天灵盖。

　　望着一出手便是对萧炎施展如此狠辣攻击的沈云，韩池等人脸色顿时变得难看了起来，那刚刚被韩月按住的韩雪，更是俏脸惨白，娇躯变得摇摇欲坠了起来。

　　在众多骇然目光下，雷光鬼爪轰然而下，而就在不少人不忍那血腥一幕，打算闭目间，一道璀璨的银色光芒，却是突然在萧炎面前爆而开，银芒之中，一道人影，模糊出现。”嘭！”

　　银芒浮现，旋即一只通体银色的手臂，陡然穿透银芒，旋即狠狠的与沈云雷光鬼爪轰在一起，顿时，一股令人头皮麻的闷声响起，一道可怕的气浪，自接绁点如浪潮般的扩散而出，沿途处，地面上，裂缝如蜘蛛网般的暴涌而出。”碎！”

　　银色手臂与雷光鬼爪接绁停滞了一瞬，旋即后者身体猛的一颢「在一股狂猛气浪下，脚步蹬蹬的踏着虚空急迫了十几步，方才勉强稳住身形。

　　突然的一幕，令得全场所有目光直接凝固，特别是在见到那一拳交锋下，居然连沈云都是抵御不住后，一股惊骇，难以遏制的从心头涌了出来。

　　稳住身形，沈云迅抬起头来时，邳布满杀意的脸庞上，也是涌现许些震惊，眼睛死死的盯着那银芒，沉声道：“阁下何人？这是我风雷阁的事，还请不要掺和！”

　　在沈云目光注视下，银芒缓缓消散，最后一道通体如白银所铸的人影，出现在了全场所有人的目光中。

　　人影并不高大，反而有些削瘦，皮肤如银，双眼空洞，隐\{9间有着银芒闪烁，而且，最令人惊疑的是，居然没有一个人能够感受到他的气息存在。”居然是傀儡？！这家伙怎么可能会有如此强悍的傀儡？”

　　当银芒消失后，沈云顿时一怔，以饱的眼力，自然是一眼便是能够看出这只是一具没有意识的傀儡而已，而且，最令得他难以置信的，是这具傀儡的实力，居然比他还要强！“我说过，想要废掉我，你，还不够格。”

　　泛着许些阴冷的声音，毁纹从银色人影之后传出，旋即萧炎缓步而出，目光森然的盯着沈云。

　　沈云脸皮微微抖动，阴测测的道：“没想到，你居然还有着一个斗宗阶别的傀儡，真的是小看了你啊…”

　　此话一出，不论是韩家还是洪家的人，皆是瞬间呆滞了下来，斗宗阶别的傀儡？这。“这怎么可能？

　　“杀手他！”萧炎面无表情，手指猛的指向沈云，缓缓的道。

　　萧炎话音一落，面前的地妖傀便是一脚跺地，咻的一声化为光彩对着沈云暴冲而去，这种完全依靠**的度，直接是带起了沿途的音爆之声，看得人目瞪口呆。

　　地妖傀冲来，沈云心头也是微微一沉，经过先前短暂的交手，他知道，这傀儡的实力比他还强，而且**强悍的可怕，而且没有丝毫疼痛感官，真要打起来，他绝对不是会其对手。

　　“洪立，我拖住这傀儡，你出手击杀那小子，只要他一死，傀儡便是全自动停止，到时候，解决了他，这具斗宗阶别的傀儡，便送于你洪家！”银芒闪烁，沈云急忙闪避，同时出声喝道。

　　闻言，那洪立先是一怔，旋即眼中顿时爆出难以掩饰的贪婪，一具斗宗阶别的傀儡，足以令得洪家拼命接取！“沈老请放心，我亲自出手，将这小子斩杀，以报他伤我儿之仇！”舔了舔嘀，洪立狞笑道。

　　“放心，若是有人胆敢阻你，我以风雷阄长老名义在此宣布，那便是与风雷阁为敌，不死不休！”沈云接下耒的一句话，令得脚步刚刚有所动作的韩池脸色瞬间阴沉了下来。”哈哈，多谢沈老了！”

　　洪立大笑一声，得意的看了韩池一眼，然后冲着那脸庞漠然的萧炎露出残忍笑容，阴冷声音中，充斥着无匹杀意。”小子，放心，我会先将你的四肢打断，然后让你尝尝什么叫做真正的生不如死！”（第三更到咯~~~连续三天三更了，还有最后三天时间，土豆会保持下去的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百四十三章 洪家围剿

　　望着那一脸狞笑，大步而来的洪立，萧炎面无表情的脸庞上也是掠

　　过一抹杀意，这洪家的人，也的确挺遭人厌恶的…

　　“洪立，以你的身份，出手对付一名小辈，未免有些太掉身份了

　　吧？”韩池看了一眼身旁俏脸惨白的韩雪，终于是忍不住的怒声道。

　　洪立脚步微微一顿，撇瞥了韩池一眼，冷笑道：“他的实力，可足

　　以跟我们这辈相比了，还小辈？韩池，你韩家若是想要插手的话，尽管

　　上，只要不怕事后被风雷阁算账的话，嘿嘿、“”

　　听得洪立话语中的威胁，韩池脸庞也是一片铁青，但却也还真的不

　　敢出手，沈云先前的那番话，将他们韩家压得死死的。

　　风雷阁，还不是他韩家可以抗衡的急然大物。

　　见到韩池不敢有所异动，洪立再度得意一笑，手掌一握，一柄锋利

　　的大刀便是出现在其手中，雪白的刀刃在日光的照耀下，反射着许些令

　　人心悸的寒芒。

　　唰！料！唰！

　　手中大刀随意的在面前几个劈撩，只见得连空间都是出现了细微

　　的凹陷，这洪立虽然为人挺让人不齿，但这实力，却是丝毫不比韩池

　　\}！丝毫，按照萧炎预料，恐怕这家伙也是一名半只脚踏入斗宗阶别的强

　　者。

　　不过不管他是否是半只脚踏入斗宗，只要他没有真正的进入那一个

　　层次，萧炎便是对其没有丝毫的忌惮，半只脚踏入与真正的斗宗，依旧

　　还是有着极大的差距！

　　雄浑的深青色斗气缓缓的自洪立体内涌盛而出，一股狂风顿时突兀

　　浮现，呜呜的在广场之上刮了起来，显然，这洪立所修行的功法，乃

　　是风属性，这类属性的斗气，一般都是偏于度敏捷，而且攻击力也

　　不弱。

　　“洪立，度解决那小子！”

　　在萧炎心中思量间，那沈云的喝声突然再度传来，只不过这一次

　　的喝声i\}，隐隐间多了一些急促。

　　目光迅的顺着声音转移了一下，萧炎嘴角冷笑更甚，只见得先前

　　尚还一脸高人模样的沈云，此刻却已经般地妖傀尽数压在了下风，后

　　者每一次拳头的挥动，都是令得他有些狼狈的躲避，以地妖傀的**强

　　度，正面抗衡，沈云完全不是它的对手，若非是傀儡不能施展斗技的

　　话，恐怕现在的，还要更加险象环生。

　　不过即便如此，任谁都是能够看出，在地妖傀的攻击下，那沈云，

　　也仅仅只有自保之力，而无反击之攻。

　　沈云的状况，也是被洪立收入眼中，当下心头不由得一凛，没想封

　　那傀儡居然如此之强，连沈云都是落得这般局面，看来得迅解决啊，

　　不然的话，等到那傀儡将沈云击杀之后，倒霉的，就该是他洪家了。

　　想到此处，洪立拳头一紧，深青色的斗气如龙卷风般缭绕在周身

　　紧握着大刀，冲着萧炎狞笑一声，旋即脚掌狠狠一跺地面，身形便是化

　　为一道模糊身影，陡然暴射而出！

　　“嗤！”

　　洪立的度在风属性斗气的增幅下，几乎眨眼间，便是出现在了萧

　　炎面前，手中大刀唰唰的便是舞出几道刺眼刀光，如迅雷之势，狠狠的

　　劈砍在萧炎身体之上。

　　刀光落在萧炎身体，直接穿透而过，却并未带起丝毫鲜血。

　　“残影么？”洪立眼神徽做一凝。

　　萧炎的身形，出现在残影十米之后的地方，目光冰冷的看了望过来

　　的洪立一眼，手掌一曲一卷，熊熊碧绿火焰便是涌盛而出，最后被其生

　　生分裂成一团青色以及一团无形火焰。

　　两种火焰刚刚浮现，这片广场的温度便是陡然升高，似乎空气之

　　中的水分，都是在这一刻被尽数蒸了一般。

　　感受着这般变化，洪立心头也是一惊，身随心动，再度闪电般的对

　　着萧炎冲杀而去。

　　面对着满身杀气凛然的洪立，萧炎脸色却是不变，三千雷动施展到

　　极致，一道道残影眼花缭乱的浮现而出，将洪立的攻击，尽数闪避而

　　去，而以他的度，那洪立自然是难以追上，眼看着时间被萧炎一秒秒

　　的拖过，其心中也是逐渐的暴怒了起来。

　　在拖着洪立之时，萧炎手掌之上，两团异火却是迅融合，以如

　　今萧炎的实力来融合两种异火的佛怒火莲，几乎是行云流水般，没有丝

　　毫的困难度，唯一的缺陷，便是略微需要一点时间，不过这点缺陷在三

　　千雷动的填补下，却是极为完美的契合了起来。

　　随着萧炎手中佛怒火莲的逐渐成形，一股恐怖的狂暴能量，也是缓

　　缓的自其中散而出，而在感受到这股能量之强后，不论是洪立还是

　　韩池等人，脸色皆是有所变化，在这种充斥着毁灭般的力量下，即使是他们，都是隐约间感觉到一丝心悸。

　　“好可怕的斗技。这若是真的被击中，恐怕即便是我，也是得当场

　　重伤甚至毙命。“”望着场中犹如猫戏老鼠般领着洪立四处闪掠的萧炎，

　　再感受其手中越来越强的狂暴能量，韩池也是忍不住的抹了把额头上的

　　冷汗，由衷的道。

　　“看来当日是他留手了啊，看其今日这般表现，即便是我，恐怕都

　　是难以在他手中走上十回合…真是丢人啊。”韩田苦笑了一声，现在他

　　才知道，为何几日前萧炎在面对他的试探时，会说出那般听上去有些狂

　　妄的话语，原来在人家的眼中，自己这点实力，根本就不足为惧，』

　　“萧炎怕应该也是有着一些背景，不然的话，凭其一人，即便天赋

　　再如何优秀，也是难以达到这种地步，不提那恐怖的傀儡，光是这层出

　　不穷的高阶斗技，即便是风雷阁这等势力中的年轻一辈，也是比不上他

　　啊r“”韩池喃喃道。

　　闻言，韩田等人也是深有同感的点了点头，一人天赋再强，可毕

　　竟精力有限，不可能在专注修炼的同时，又是分心去做其他的东西，而

　　且。“他们心中都清楚，萧炎还有着另外一个恐怖的身份，六品炼药师！

　　在实力达到这种等级时，又是在炼药术上达到了常人难及的水

　　平，这在许多人看来，都是一件难以置信的事情，因此这之中光是其中

　　一样，便是得消耗一个人无穷的精力…而能真正依靠自己在两个领域中

　　达封这个地步，恐怕也就唯有用妖之一字来形容了。

　　“洪家众人听命，给我围住这小子！”

　　在韩池等人嘀咕间，那久久追逐不到萧炎身子的洪立，终于是彻底

　　的失去了耐心，怒声吼道。

　　听得洪立吼声，不少人都是惊愕了下来，这家伙，还真的是不要

　　脸不要皮了啊，灶大欺小不说，如今还想来个以多欺少，这洪家的

　　脸，今日的确是被丢尽了…

　　洪家的一些强者，在听得洪立的吼声后，也是迟疑了一下，不过最

　　后也只能一咬牙，硬着头皮冲了上去。

　　“你们这些不要脸的混蛋！”

　　见到洪家的举动，刚刚才略橄平静一点的韩雪，俏脸顿时一怒，

　　顾不得女孩子的矜持，出言怒叱道，骂了之后，她又是想要冲出去，不

　　过却是被韩池一把抓住。

　　“爹，萧炎帮了我们韩家，我们总不能什么都不做吧？”韩雪挣扎

　　着道。

　　“唉，你这丫头今日怎么这么鲁莽？你上去的话，只能成为萧炎的

　　累赘，反而会拖累他，这还叫帮他么？”韩池皱了皱眉，斥道。

　　闻言，韩雪这才轻咬着红唇停了下来，似是辩解般的道：“他是我

　　请来的人，我总不好见死不救吧。“”

　　“少给我耍嘴皮，你什么心思我还不知道么。”韩池轻哼了一声，

　　见到韩雪略有些娇羞的俏脸，不由得苦笑着叹了一口气。

　　在他们这边牵扯间，那洪家将近十来名强者，却是直接成圆形将萧

　　炎包围而进，令得他是再难施展身法闪避。

　　“跑啊？你不是跟兔子一样跑得很欢么？等老子将你双腿砍了，看

　　你还怎么跑！”

　　洪立一脸狰狞的望着停下来的萧炎，握着大刀，大步走出，然而

　　这脚步刚刚踏出两步，便是直接僵硬了下来。

　　萧炎欣长的身子站于石台之上，漆黑眸子平静的望着洪立，此

　　刻，其手掌上火焰的融合已经彻底结束，一朵巴掌大小，美轮美奂的

　　碧绿色火莲，徐徐的悬浮在手掌之上，而随着火莲的缓缓旋转，一丝

　　丝细小的漆黑空间裂缝，迅的蔓延而出。

　　“追得爽了？”

　　萧炎望着那脸庞僵硬的洪立，再瞥了一眼周碉1的那些十米之内的

　　洪家强者，嘴角掀起一抹森冷微笑，轻声道。

　　“撤！”

　　洪立眼瞳微微一缩，厉声喝道。

　　“晚了“”

　　萧炎笑了笑，身形，如鬼魅般的缓缓消散，而那朵径直的碧绿火

　　莲，却是停留在原地，然后，一股璀璨的晶莹光芒，带着一丝毁灭之

　　力，轰然爆炸！

　　第一更！依旧三更！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百四十四章 杀伐果断

　　“嘭！”

　　惊天巨响中，庞大的碧绿火浪，犹如万马奔腾一般，带着轰隆隆硌巨声，从那火莲爆炸点，犹如潮水一般疯狂涌出！

　　这一刻，整今天石台都是剧烈的颢料了起来，一道道手臂粗壮的裂缝自火浪波及处，源源不断的扩散而出，火浪扩散的度极为迅猛，仅仅几个呼吸间，便是追上了那些刚刚才包围过来的洪家强者，火浪翻涌，犹如庞大的凶兽一般，一口将之尽数吞噬而进！噗嗤！

　　喷血声从火浪中传出，旋即十几道身影如同遭受重击般，倒射而出，身体在地面上搽出一道上百米的血痕，触目惊心。

　　火浪的波及，几乎囊括了半今天石台，无数人手掌颢抖的抹着额头上因为高温齿骥J的汗水，嘴唇哆嗦的望着那席卷而来，最后缓缓消散的火浪，眼中充斥着惊骇之色，在那种毁灭般的力量下，他们感受到了一种由灵魂深处蔓延而出的恐惧。”那是对死亡的恐惧，在那火莲爆下，他们感受到了一丝死亡的气息。

　　不过好在火浪最终并未扩散到观众席上，不过那渗透而出的高温，依旧是令得前排一些人浑身滚烫，甚至一些人的衣服都是噗的一声凭空自燃了起来，骇得不断的惊呼乱跳。

　　火浓的扩散，持续了将近一分钟的时间，方才缓缓停止，浓郁的灰尘笼罩着半今天石台，令得人难以看清其中所生的确切情况。

　　灰尘弥漫间，突然有着一阵清风吹来，携带着厚重的灰尘，飞上天际，飘向远方。

　　随着灰尘的消散，那天石台内方才再度出现在众人的视线之中，然而当他们的目光望去时，顿时如同石化一般，呆滞了下来…

　　只见得在下方巨大的广场上，一个足有几十丈庞大的坑洞，突兀齿-现，在坑洞之外，密密麻麻的布满着众多的犹如脉络般的裂缝，互相攀绕间，占据了将近半今天石台。

　　一道道目光，近乎呆滞般的望着那巨大的坑洞，一时间，整今天石台都是陷入了寂静，难以相信，如此可怕的破坏，居然会是一名斗皇阶别的青年所制造而出…

　　身为天北城的居民，在座的人对于天石台的坚硬程度最为了解，据悉这巨石广场，足以承受斗宗强者的攻击，然而如今出现在面前的这一幕，如果不是传言失真的话，那么便是先前那道攻击，已经越了寻常斗宗强者的攻击。

　　对于这两点，经历过先前那惊恐一幕的众人，还是更加的倾向于后者，虽然一名斗皇想要施展出堪比斗宗强者的攻击，这听起来有些天方夜谭，但眼前的巨坑却是告诉他们，这的确是一件事实。

　　韩池等人也是微微的张开了嘀，许久之后方才回过神来，深吸了一口气，压下心中的翻腾，目光扫过巨坑周围，先前那十几名前去围剿萧炎的洪家强者，此刻有着大半浑身焦黑的躺在不远处，一些实力稍强以及运气好的，倒是还有着几口气，不过明显也是处于极度重伤的状态。“洪家这次。“算是真的要掉肉了…”

　　望着那些焦黑的家伙，韩池心中幸灾乐祸的冷笑了一声，先前围攻萧炎的十几名洪家强者，其中有着好几名都是斗皇阶别的强者，这种实力或许算不得洪家顶尖存在，但却绝对是中坚力量，一下子损失这么多，即便是洪家，也是难以承受。“萧炎呢？”在韩池心中幸灾乐祸间，一旁的韩雪却走出声急道。“在天空上。”韩月美眸直直的望着天空，轻声道。

　　闻言，众人目光急忙转移而上，旋即便是见到一道身影虚立天空，在其身后，一对丈许长宽的晶莹骨翼，正在徐徐扇动，偶尔扇动间，会有着细微的风雷声响，看上去极为的华丽。

　　在那全场目光注视下，天空上的萧炎也是振动着骨翼徐徐落在坑洞的边缘，面无表情的看了一眼那些挣扎着想要爬起来的洪家强者，手掌一握，重尺闪现，旋即一步跨出，出现在一名受伤的洪家斗皇强者身旁，二话不说，重尺扬起，旋即便是如同打球一般，一尺扇出。“咔嚓！”

　　重尺轰全在这名斗皇强者身上，后者顿时倒飞而出，一阵骨骼断裂的清脆声响，在广场上回荡着，令得许多人心头都是一寒，他们知道，在萧炎这一尺下，若非是洪家拿出那种有着续骨的高阶丹药，不然的话，这人，即便伤好了，也是得落个残废。

　　一尺废掉一名洪家强者，萧炎脚步不停，脸色冷溢的立刻转身，走向另外一名从火莲爆炸中存活下来的洪家强者。

　　这名洪家强看见到萧炎的举动，眼中顿时涌现一抹恐惧，刚刚从纳戒中将武器逃出来，面前人影闪动，重尺挥舞，砰地一声，人就是再度如皮球般的倒射而出，最后狠狠的落在百米之外的地面上，不知死活。

　　又是解决一个，萧炎脸庞的冷漠越加浓郁，又是转身，走向下一个受伤的洪家强者。

　　望着那一步步走向洪家之人，然后毫不犹豫一尺飞出的萧炎，全场都是寂静，看着后者那冷漠的脸庞，一股寒意，难以遏制的从心头涌现而齿-，这个家伙，虽然看起来年轻，但这手段，却是相当狠辣啊「看他这模样，明显便是想要将洪家给真正的废了！

　　韩池的心脏，随着每一次萧炎重尺的挥动，都是会狠狠的颤一下，虽然他也为萧炎的手段只狠而震惊，但不得不说，后者的举动，方才是真正的算得上杀伐果断！

　　经过今日这事，萧炎已经知道他与洪家，必然将会处于那种不死不休的局面，既然如此，他自然不会留给洪家什八度吧手打复制请说明转自八度吧么力量来找他复仇，对于敌人，萧炎不会有丝毫的心慈手软，只有真正的令得洪家伤筋动骨，方才能断绝自己的一些后顾之忧。此事，也怪不得谁，要怪，就怪洪家率先对他出现杀心吧。”“嗒！”

　　重尺再度狠狠的甩在最后一名洪家强者身上，然后萧炎也不理会此人是死是活，缓缓转头，目光望向了不远处一名挣扎着站起身来的人影，正是那洪立。

　　此刻的洪立，衣衫破烂，袍服之下德隐露出一件散着许些光芒的皮甲，显然不是寻常之物，他能从佛怒火莲的爆炸下存活下来，也正是因为这件内甲护体的因故。

　　在那头披散下，露出一对充斥着怨毒的血红双眼，在先前「他是亲眼的看见萧炎一个个的将他洪家此行前来的强者，尽数如皮球般的打飞，从那重尺的力度来看，恐怕能够活下来的人，极少，这一次，他洪家，真的是损失惨重！“萧炎，你敢杀我洪家之人，我洪家定然与你不死不休！”手指颤抖着指向萧炎，洪立怨毒的道。“不早就走了么？”

　　萧炎一笑，笑容中也八度吧是充斥着冰冷之意，刚欲动身将这洪立也是击杀，一道低沉闷响，却是突然自天石台另外一角传来。

　　目光顺着声音望去，萧炎脸庞上的冷笑更浓，只见得那沈云在与地妖傀的一次硬碰之中，直接是被震得一丝血迹从嘴角溢下，地妖傀虽然不会斗技，但光凭那具**所施展的攻击，便是不比什么斗技弱多少。

　　按照这般局面下去，沈云葬生在地妖傀手中，仅仅只是时间问题罢了，毕竟地妖傀可是没有什么焦躁等等负面情绪，既然萧炎给之下达了击杀面前之人的命令，那么即便它只剩下一口气，也是会挥舞着。拳头对着前者砸过去。“洪家的这些废物！”

　　交手中受了一些伤，沈云脸色也是异常阴沉，眼角迅的瞟了一眼萧炎的地方，当下心头一声怒骂，旋即怒吼道：“洪立，还不将洪天啸叫出来，难道你洪家打算今日被他给灭了不成？”

　　听得沈云怒吼，那洪立也是一怔，旋即目光的怨毒的盯着萧炎，森然道：“小杂种，杀我洪家的人，你别想安稳离乔！”话语一落，他迅从纳戒中取出一枚血色玉片，然后狠狠捏碎而去。

　　玉片刚刚捏碎，面前人影陡然闪现，洪立一抬头，便是见到一张阴森脸庞，骇然之下，急忙后退。“嘭！”

　　重尺舞动，旋即带起刺耳的音爆之声，狠狠的拘在洪立身体之上，顿时，后者一口鲜血喷出，身体犹如流星般，狠狠的倒飞进那巨大的坑洞中，最后轰然砸在一块巨石之上，碎石四射间，其人颤抖了几下，便是逐渐的变得僵硬。

　　“萧炎快走，洪立已经向洪家老祖传了信，马上就会赶过来了！那老家伙的实力比沈云都还要强上一些！”萧炎一尺拘飞洪立，一道急切的声音便是悄悄的传进其耳中，萧炎听得出来，是韩池的声音。

　　拳头微微紧了紧，萧炎深吸一口气，冲着韩家等人所在的方向一抱拳，背后骨翼一振，便是迅浮空，然而就八度吧在其刚欲收回地妖傀时，一道充斥着暴怒杀意的磅礴气势，却是陡然自天北城一角传出，旋即一道愤怒的咆哮声，如雷鸣般的在整今天北城上空回荡而起。“敢杀我洪家之人，不管你是谁，老夫今日都要将你碎尸万段，挫骨扬灰！”（第二更，继续码第三更，争取12点出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百四十五章 疯狂的举动

　　杀意凛然的暴怒咆哮声，如雷鸣般的在天北城上空滚滚不休，令得整座城市都是安静了一瞬，一道道隐带着许些骇然的目光，射向那声音所传来的方向。

　　这咆哮声，自然也是波及到了天石台上，当下众人皆是出一阵阵惊哗之声，目光顺着声音传来的方向望去，最后顿在了洪家的方位。

　　“居然是洪天啸，没想到这次连他都是惊动了出来!”

　　“那萧炎这次怕是真要倒霉了，那洪天啸据说可是一名五星斗宗，实力比那风雷北阁的沈云还要强上一些，虽说他有傀儡相助，但也绝不可能抵得过两名斗宗强者的进攻啊。

　　对于周围的窃窃私语，萧炎并未理会，拳头微微紧了紧，若是小医仙在此处或者天火尊者苏醒的话，那他也不用惧那洪家老祖，不过可惜，如今的两大助手一个分散，一个沉睡，光凭着地妖傀，萧炎还的确是很难拼过两名斗宗强者，除非他施展三种异火融合的佛怒火莲，但那样的话，到时候他必然会大为削弱，这里是洪家的地盘，而且在千里之外还有着一个风雷北阁的存在，在此处过多纠缠，明显对其极为不利。

　　“看来今日只能先行退去，，”心中闪过这道念头，萧炎目光迅转向正与沈云波战的地妖傀，旋即眉头不由得微微一皱，那沈老家伙似乎也是知道自己的打算一般，此刻却是突然拼命般的纠缠着地妖傀，想要持之扯住不被萧炎收回。

　　“找死!”

　　见到沈云这般举动，萧炎眼神十寒，而似是知道其心中突然涌盛的杀意般，地妖傀身体之上，猛的爆出刺眼的银色强芒，攻击庋徒然加快，双拳如风锤般，夹杂着雄浑可怕的劲道，狠狠的对着沈云轰去。

　　察觉到攻击猛然加快的地妖傀，沈云脸色也是微微一变，急忙调动体内所有斗气，然而即便是如此，每一次与地妖傀的碰撞，都是会令得其身体一颤，手臂处，更是隐隐间传来麻痹的感觉。

　　“该死的，这傀儡究竟是什么炼制而成？**力量居然如此恐怖!

　　感受到手臂上传来的痛楚，沈云心中也是忍不住的泛起一抹骇然。

　　“萧炎，快走，不要拖延了，再晚就来不及了!”

　　在萧炎操控着地妖傀加快攻击时，韩池那急切的声音再度悄悄传来。

　　听得韩池的提醒，萧炎却是微微摇头，他能够感觉到，自己已经被一道充斥着凛然杀意的气息锁定，即便是现在掉头就是，也会被迅追上来。

　　眼芒闪烁，萧炎手掌突然对着巨坑中一抓，一股吸力暴涌，直接是将洪立的身体吸起，最后一把抓住，略作窥探，旋即冷笑了一乒-，道：“你命倒是硬，这样还杀不了你，不过也好.”

　　昏迷之中的洪立似是听到了萧炎所言，眼皮抖了抖，想要睁开，但那严重的伤势，却是令得他最终只能徒劳的放弃。

　　当萧炎将洪立抓进手中时，一道尖锐的破风声音，突然在天际响彻，旋即一道模糊身影，犹如闪电一般，对着天石台疯狂射来，那股从其体内弥漫而出的阴森杀意，即便是隔着老远，都是能够感觉得到。

　　“小子，放下洪立，否则，死!”

　　远远的，那道人影便是看见了萧炎手中所抓之人，当下愤怒的吼声，再度轰然传来。

　　听得这吼声，那正在苦苦支撑的沈云心头也是一喜，眼角余光一瞟，果是见到洪夭啸的身影，当下急喝道：“洪老家伙，你洪家之人，全是死在这小子手中，赶快出手杀了他!”

　　“嘭!”

　　话语刚刚脱口，一道银芒便是陡然突破浼云封锁，一拳狠狠的砸在其手臂之上，隐约间，在这股可怕巨力下，那沈云又是一声闷哼「一丝鲜血顺着嘴角溢流而下。

　　“沈云？”

　　听得沈云的喝声，那赶来的光影也是一顿，露出其中一位一身红袍的黄脸老者，他皱着眉头看了一眼正在与前者纠缠的地妖傀，眼中掠过一抹凝重之色，以他的眼力，自然是能够看出沈云被这傀儡压得节节败退。

　　“还看十，屁啊，这傀儡是那小子之物，你将他制住后，傀儡自然便是会停止，赶紧出手，别让那小子跑了!不然你洪家的人，可就白死了!”

　　在洪天啸为那地妖倪而惊愕间，沈云又是怒喝出声。

　　听得他的喝声，洪天啸阴森的目光缓缓的停在了天空上的萧炎身上，森然道：“小子，乖乖的将洪立放了，老夫可以让你死得痛快点!”

　　萧炎面无表情，目光瞥了一眼在地妖傀的攻击下，越来越不济的沈云，看这模样，再有一些时间，说不定便是能将返老家伏击杀，而且即使不能真的击杀他，那也必须让他进入重伤!

　　萧炎想要拖时间，但那洪天啸却是不给他这个机会，他自然是能够看出来，沈云在那强悍的傀儡之下，已经支撑不了多少时间。

　　“不管你的长辈是谁，你杀我洪家如此多人，老夫绝不会让你安然离开!”洪天啸阴森森的道，身形一颤，便是化为一道光影，对着萧炎破空而去，那股凛然杀意，令得不少人皮肤都是泛起一阵凉意。

　　目光紧紧的望着暴掠而来的洪天啸，萧炎突然一声冷笑，一掌按在洪立胸膛，然后抓住他的臂膀，如同甩铅球一般，用尽全身力气「狠狠的甩了出去。

　　“老家伙，我在洪立体内蕴藏了股暗劲，你若是不去追上并且将之化解掉。以他现在的状态，暗功一爆，必死无疑!”将洪立甩飞，萧炎大笑道。

　　嗤!

　　冲着萧炎狂掠而去的光影，陡然停顿，洪天啸目光挣扎了一下，旋即怒吼一声，转身便是对着洪立甩飞的方位迅追去，然而其身形虽动，但那充斥着杀意的暴怒吼声，却是尽数传进了萧炎耳中。

　　“小子，我洪天啸以洪家列祖列宗誓，定要将你身上的骨头一根根的捏碎，让你试试什么叫做求生不得，求死不能!”

　　对于洪天啸那怨毒的吼声，萧炎却是充耳不闻，这种威胁，他实在是听得太多了，但是至今为止，还真没一个人能实现。

　　洪天啸刚刚转身，萧炎那阴森的目光，便是陡然射向沈云，嘴角掀起一抹阴冷弧度，手印骤然翻飞，雄;$斗气，迅凝聚。

　　察觉到萧炎的举动，福云心头猛的一沉，光是面对地妖傀的攻击，他便是极为勉强，若此刻萧炎再加进耒，恐怕他真的会是凶多吉少了。

　　“这个老王八蛋，死了死了啊，一个废物，有什么好救的？”惊慌之余，沈云也只能在心中怒骂着洪夭啸，但他同样也没想到，萧炎居然在两大斗宗强者齐齐露面的情况下，不仅第一时间不是想到逃跑，而是引开一个，集中力量来对付他，这种拼命般的举动，堪称疯狂!.

　　“嘭!”

　　又是一记力量足得可怕的拳头狠狠轰来，直接是将沈云面前那磅礴斗气震散而去，将其震得蹬蹬直退。

　　脚步急退，沈云心头猛的泛起一股危机感，眼角一瞟，只见得一道模糊身影，居然出现在了其身后，而那道身影手掌处，一道巴掌大小的晶莹能量手印，正悄然而现，其上所蕴含的能量，令得他脸色微微一变。

　　“翻海印!”

　　萧炎心中一声怒喝，手印闪电般的挥出，直指洪辰后背心要害处。

　　感受着背后袭来的攻击，沈云脸色也是异常难看，若是平时，他要闪避定然不难，但此刻他却是被地妖傀的拳风镇住了周身移动空间，根本施展不开身法，当下只得一咬牙，迅转身，双掌之上，磅礴斗气如瀑布般的暴射而出。

　　“砰!”

　　磅礴斗气与翻海印狠狠的撞击在一起，萧炎身体一颤，急退了十来步，而反观那沈云，却只是退了一步左右，但其脸色上的苍白，却是更盛了一些。

　　“嗤!”

　　一步刚刚退完，沈云还来不及松一口气，一道令得其色变的狂猛力量，却是直径从后方闪电而来，最后狠狠的轰在其肩膀之上。

　　“噗嗤!”

　　遭受这般重击，沈云终于是忍持不住，一口殷红鲜血狂喷而出，身体搽着地面划出一道几十米的痕迹。

　　其身形刚退，地妖傀络续闪掠而来，一把抓住其手掌，然后在无数道惊骇目光中，生生将其佩戴着纳戒的手指扳断而去。

　　将断指紧握，地妖傀并未再出手，迅对着萧炎奔跑而去，最后在萧炎挥手下，将其收入纳戒之中，而那枚从沈云手指上取下来的纳戒，却是落在了手掌中。

　　“哈哈，多谢沈长老的馈赠了!”

　　握着纳戒，萧奂一声大笑，眼睛瞥了一眼北方天际，那里，一道暴怒的气息，正在疯狂的赶过来。

　　“现了什么都没有么，”

　　一声冷笑，萧炎背后骨翼迅伸展开来，骨翼一振，便欲升空离去。

　　“小杂种，我风雷阁，必将对你展开不死不休的追杀!”

　　强忍着手掌传来的剧痛，沈云双眼血红，牙齿狠狠一咬舌尖，一个精血喷出，其中隐有雷光缠绕，他怨毒的看了萧炎一眼，手掌一挥，精血雷光一分为二，一道直接是穿透空间，直射萧炎，另外一道，则是飞向了南方天际。

　　闪掠而来的精血雷光，令得萧炎一惊，骨翼展开，身形如电芒般的升空，然而那道精血雷光却是快得出奇，一闪间，便是直接射进了其体内。

　　精血雷光入体，却并未带来丝毫不适，萧炎眉头一皱，那沈云怨毒声音再庋传来。

　　“你中了我风雷阁的血雷印记，不管你跑到哪里，我风雷阁「都能寻到你，小杂种，我倒是要看看你能往哪里躲!”

　　“在下奉陪到底!”

　　听得沈云此话，萧炎却是一声冷笑，日光在韩家等人所在的方向停留了一瞬，然后骨器一振，便是直接化为光影，迅窜出了天北城上空，一眨眼，便是消失不见，

　　在萧炎消失后十来秒时间，洪天啸便是闪掠而回，将手中的洪立丢在地上，目光望向凄惨无比的沈云，即便是以其定力，也是忍不住的轻吸了一口凉气…

　　天石台上，鸦雀无声，他们的脸庞，无一例外的全都是布满着一股震撼之色，谁能想到，萧炎居然真的能够在两名斗宗强者手中顺利逃身，并且临走时，还生生的将沈云的纳戒给抢了去…，

　　众人面面相觑，一道令得他们深有同感的呢喃声，悄悄的从人群中不知哪个角落里传-了出来。

　　“这家伙-还是人么？”

　　第三更!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百四十六章 三千雷幻身

　　万里无云的蔚蓝天际之上，一道流光突然追星赶月般的闪掠而过，目光在远处扫了扫，旋即看了一眼后方，身形略缓，喃喃道：“我全力施展骨翼下，想必即便那洪天啸也是略又不及，而那沈云又是被我与地妖傀联手击伤，至少短时间内不会追来，如此倒不用太过惧怕，只要那老家伙敢一人追来，便让他也试试地妖傀的厉害！”

　　心中闪过这般念头，萧炎身形再度变缓，转身望向遥遥的天北城方向，然而半晌后，却依旧八度吧手打并未有身影出现，当下摇了摇头，那老家伙倒是谨慎，在这暴怒之下，居然还能保持理智。

　　“既然现在不追来，那多半便是在等沈云的回复了，那老家伙是风雷阁的人，身上疗伤的丹药应该不会少。以其伤势，恐怕要不了多久便是会恢复，唯今之计，得必须先将那老家伙种在我体内的所为血雷印记化解，不然的话，一旦风雷阁的强者赶来，我的处境，可就不妙了。“”

　　念头闪烁，萧炎迅打定了主意。目光在四周一扫，然后骨翼一振。便是化为一道流光对着远处的一座山脉暴掠而去。

　　在山脉中寻了个偏僻之所，然后强行开了一个山洞，再用巨石堵住洞口，待得月光石的柔和光芒在山洞里散而开时，全身紧张的萧炎，这才轻吐了一口气，放松了下来。

　　“失策，没想到风雷阁对于三伞雷动如此在意，按理说，三千雷动虽然玄妙，但也才地阶低级啊，这风雷阁没理由会将这种等级的身法斗技当做别人不可染指的重宝啊。“”盘腿而坐，萧炎揉了揉额头「苦笑道。

　　“今天是彻底将风雷阄得罪了，不过我也不惧，这中州如此之大还怕没地方去不成？戎就不信。你风雷阁能将笛，力遍布整个中州。

　　萧炎脸露沉吟之色，旋即手掌摊开。露出一枚银白色的纳戒，纳戒上还沾有许些鲜血，正是刚才被地妖傀生生从沈云手指上抢夺而来之物。

　　灵魂力量扩散而出，然而刚刚接触到银白色纳戒，后者便是散出一股抗拒之力，将萧炎的灵魂力量弹卸而去。

　　“在里面下了灵魂印记么？”感受着纳戒的抗拒，萧炎却是冷笑一声，灵魂力量是他的长项，即便真实等级与沈云相差了极多，但灵魂力量，却是不比他弱上多少，要破解他所遗留下的灵魂印记，倒也并非是不可能。

　　轻吸一口气，灵魂力量操控着银白色纳戒缓缓漂浮在面前，萧炎眼睛猛的一争，磅礴的灵魂之力犹如潮水一般，自眉心处暴涌而出，祷即化为无形的尖1锥，狠狠的对着纳戒砷击而去。

　　“耳！”

　　碰撞霎那，一股无形波动陡然自纳戒处暴涌而出，最后狠狠的撞在山壁之上，顿时，山洞颤抖，裂开一道道拳头大小的裂缝。

　　萧炎并未理会山洞的变化，目光死死的耳1着颤抖中的纳戒，灵魂力量源源不断的涌出，最后一波接一波的对着纳戒中的那灵魂印记冲击而去。

　　斗宗强者所下的灵魂印记的确极为强横，但不管怎样，也只是一个印记而已，若是其主人在近处，倒还能遥遥操控，不过此刻的沈云，却是正在加紧疗伤之中，哪有时间来理会印记的变化。

　　源源不断的灵魂冲击，在持续了将近几分钟后，一道细微的咔嚓声响。终于是在山洞之中，悄悄的响了起来。

　　听得这道声音，萧炎眼中瞬间涌上一抹惊喜，终于是抹除了那老家伙的灵魂印记了。”

　　在灵魂印结破碎的那一霎，天北城的天石台上，盘膝而坐，紧闭双眼的沈云，猛的睁开了双眼，眼露狰狞，怒吼道：“萧炎，老夫不杀你。誓不为人！”

　　此刻的天石台上的人。已经大都撤走，毕竟任谁都能看出洪天啸与沈云此刻的暴露，谁也料不准这两个老家伙暴怒下，他们会不会惨遭池鱼。

　　“你不赶紧疗伤，又吼什么？”在一旁为沈云护法的洪天啸见状。眉头一皱，沉声道。

　　“我纳戒之内的灵魂印记被那小杂种破了！”沈云咬牙切齿的道。

　　闻言，洪天啸也是一怔，旋即脸色有些变化，道：“那小子不过才牛皇实力，怎么可能破的了你的灵魂印记？那傀儡虽强，但明显不具备灵魂之力啊。”

　　“不知道。”沈云面色阴沉的摇了摇头，森然道：“等我疗伤完毕，我们俩便一起动身，他体内有我所下的血雷印记逃不了。

　　“放心，他杀我洪家这么多人，老夫也不会让他有什么好下场。”洪天啸狞声道。

　　“风雷北阁那边，我也已经看书选八度吧传去了消息，想必不久后便是会有强者赶来，到时候，我要那小子插翅难逃！”沈云看了一眼断了一指的手掌，脸庞的怨毒之意，浓郁得令人心寒。

　　光线柔和的山洞之中，萧炎徼闭着眼眸，在其面前，一枚银白色的纳戒正在散着微弱的光芒，片刻后，光芒缓缓减弱，而萧炎也是逐渐的睁开7眼眸。

　　在其睁开双眼间，一卷银色卷轴，出现在了其手掌中。

　　着银色卷轴比寻常卷轴要宽大一分，通体呈璀璨银色，但若是细细查看的话，则是能现，在其上，密布着密密麻麻的细小红色纹路，就犹如血脉一般，蔓延卷轴的每一部分。

　　目光望着这卷卷轴，萧炎心脏似乎都是在不知不觉间加了跳动，这卷轴是他在沈云纳戒中现的唯一一件有些古怪之物。

　　“这-是什么？”

　　有些疑-惑的喃喃了一声，由于这东西有些古怪，萧炎并未直接打开，而是伸手将地妖傀召唤而出，将卷轴抛于后者：“撕开。

　　地妖傀接住卷轴，没有丝毫迟疑，手掌缓缓的将卷轴摊开。

　　“嘭！”

　　卷轴刚刚打开，其上银芒陡然暴盛，旋即一道怒雷声音爆响而起。一道足有大腿粗壮的雷电磊。射而出，狠狠的砸在地妖傀胸膛之上，强猛的力道，直接是将后者如同炮弹一般的击飞，最后重重的砸在山洞山壁上，其身后巨石，迅蔓延上一道道裂缝，最后嘭的一声爆裂而开。

　　“果然有鬼啊。“”见到这一幕，萧炎冷笑了一声，那道攻击若是他挨上的话，毫无防御之下，绝对会是重伤，不过好在地妖傀**强悍，能够轻松的椿之接下。

　　释放出一道雷电后的银色卷轴，呈摊开之状，缓缓的漂浮在半空中。其上，隐隐有-着雷光闪烁。

　　萧炎目光一瞟，手掌一招，卷轴徐徐的对着他降落而下，而在其降落间，萧炎体内斗气也是迅涌动，琉璃遂心火更是直接化为一层火膜。将其身体包裹而进。

　　面对着萧炎的全副武装”这次卷轴还是未曾出现异样，安静的躺在其手中，雷光闪烁，如银蛇般的四下游走，看上去颇为不凡。

　　见到卷轴没有异变，萧炎也是松了一口气，目光射向卷轴之上，几个犹如雷光所汇聚的大字，刺眼的出现在了其视线之内。

　　三千雷幻身，风雷阁镇闳之宝。据悉乃是由远古流传而下的斗技，地价高级，此法修成，能凝雷幻身，雷幻身实力与本体相仿，本体不死。幻身则不灭，此种效，外人以四字形容，堪比天阶！短短的一行雷光字体，令得萧炎心头顿时掀起了滔天骇浪，与本体实力相仿的分身？而且还是一个本体不死，就不会毁灭的分身？如果真是这样的话，那这所谓的三千雷幻身也太恐怖了点吧？那堪比天价的四字形容，也丝毫不为过啊！“没想到这风雷阁居然还有这等宝贝，难怪这么强，只要修炼成功。一名斗尊就相当于直接变成了两名斗尊，与人战斗，二打一，同级中谁能胜之？”萧炎眼神滚烫，目光迅后移。

　　在这行雷光字体之后，有着一些略显暗淡的字体，显然应该是其他人旁注。

　　“三千雷幻身固然可怕，但修炼却是异常困难，条件之一便是得先将三千雷动修炼至最高境界，这么多年之中，放眼整个风雷阁「能够修炼成功者，也是寥寥无几，老夫钻研数十年，已经是所获不多，看来此生无望。“”

　　“三千雷动？”望着这里，萧炎不由得轻吸了一口冷气，他终于是明白，为什么当看见自己身怀三千雷动后，那沈云会如此动容了，原来这东西，还跟风雷阁的镇阁之宝有着关系。

　　“嘿嘿，倒还是要多亏了这老家伙，不然的话，这等隐秘之事，我还不知，如今这三千雷幻身落在我手里，我倒是要来瞧瞧，会是如何的难修之法！”

　　萧炎嘿嘿一笑，眼眸一闭，灵魂力圣便是直接侵入了泛着雷光的银色卷轴之中。

　　（第一更到！继续三更。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百四十七章 残卷

　　出现在萧炎面前的，是一片雷电的世界，无数雷霆从虚无天际之上犹如瀑布般的轰然落下，在带起轰隆隆的惊天巨响时，也是带来一股浓郁的雷之夭威。

　　萧炎的灵魂力量刚刚出现在这片雷电世界中，那众多的倾斜的雷电犹如有所感应般，哧啦一声，划破长空，陡然间爆而出的光芒，几乎遮掩了整个天际。

　　面对着那些铺天盖地暴射而来的雷电，萧炎眉头微微一皱，他知道这些并非是真正的雷电，而是卷轴之中所遗留的一些灵魂之力所化。

　　“散！”

　　手指轻点虚空，一股雄浑的灵魂力量犹如水波一般，沿着手指点处，源源不断的暴涌而出。

　　灵魂力量过处，那暴掠而来的无数雷电，顿时土崩瓦解，化为漫天银色光点，旋即徐徐化为虚无。

　　一指破去卷轴之内所遗留的灵魂之力，萧炎目光这才缓缓的扫过这片空间，放眼处，尽是那刺眼的银色，在其下方，是一个极其庞大的银色湖泊，湖泊之上，雷电如银蛇般的四下游走，看上去，就犹如一个雷池一般。

　　整个空间，除了下方的雷池外，便是别无他物，至于那所谓的三千雷幻身，更是没有丝毫与其有关的信息。

　　视线将这所空间寸寸的扫描而过，最后停留在了下方的雷池上，萧炎眉头澉锁，沉吟了片刻，再度对着雷池轻轻一点。

　　雄浑的灵魂力量迅暴涌而下，最后横扫整个雷池，顿时，其上那缭绕的雷光顿时急消散，而随着其上雷光的散去，那湖泊逐渐的变得犹如镜面一般清澈了起来。

　　萧炎日光紧紧的注视着变得清澈起来的雷池，片刻后，湖面悄然泛起了丝毫涟漪，而在那涟漪波荡处，一道道宛如雷光所凝的字体，徐徐的涌现而出。

　　站在高空，萧炎一眼看下去，刚好能够将这些雷光字体看得清楚，当下眼中涌上一抹喜意，凝聚心神，目光仔细的在那些字体上扫过，将它们牢牢的记在脑海之中。

　　湖面上的雷光字体并不多，约莫十来分钟后，便是被萧炎尽数记在脑海之中，而当他在心中将之组合研习之后，眉头却是再度紧皱了起来。

　　这些信息，按照萧炎猜测，应该的确是那三千雷幻身的修炼之法不假，不过其中却是排序极乱，看上去根本就没有丝毫的头绪。

　　“沈云在风雷阁地位不低，应该不可能会拿一卷假的斗技，但为何这上面，根本就看不出所谓的修炼之法？而且细细看去，倒是有种缺陷众多的感觉。”萧炎低声喃喃道。

　　沉吟片刻，萧炎再度微闭眼眸，开始慢慢的整理着脑海之中那些杂乱的信息，而这般一整理，便是持续了将近一个小时…

　　待得萧炎再度睁开双眼时，眼伞的疑惑则是尽去，经过这般长时间的仔细研习，他的确是现了一些问题，这些信息，的确是那三千雷幻身的修炼之法不假，但是，却并不完整，只是整体中的一部分，而先前那种略感缺陷的感觉，则是因此而来。

　　“三千雷幻身已经分成几部分，而远沈云手中，只是其一，可惜了。“”萧炎有些遗憾的叹了一口气，不过想想也正常，作为风雷闺的馈阁之宝，这三千雷幻身，怎么可能直接将其放于一名长老身上，分开存放的话，倒是最为保险的方式。

　　“不知道还剩下几部分，若是有机会，定要将之凑齐，我若是能够将这三千雷幻身修炼成功的话，日后必然将会是一大助力。”萧炎轻叹了一口气，再度看了一眼这雷霆世界，摁了摇头，身形逐渐变得淡化，片刻后，便是尽数消失。

　　随着萧炎的消失，这片雷电世界，再度变得狂暴肆虐起来。

　　山洞之中，萧炎缓缓睁开双眼，望着手中的璀璨银色卷轴，不由得苦笑了一声，地阶高级的斗技，果然不是那么好弄到手的，不过还好，也不是完全没有所获，至少算是得到了三千雷幻身修炼之法的一部分，按他所料，其余的部分，或许便是在其他的风雷阁长老身上，日后若是有机会的话，说不定可以想办法弄到手。

　　轻芙了一声，萧炎将银色卷轴收入幽海纳戒之内，然后心神从这上面转移西开，现在最主要的事，是先将其体内的那所谓血雷印记化解掉，不然真如沈云所说的话，有了这东西做指引，不管他身奋何处「都会被其感应。

　　轻吐了一口气，萧炎迅进入修炼状态，心神沉入体内，开始一寸寸的扫捕过身体的每分。

　　然而随着扫描的持续乃至最后的结束，萧炎顿时有些惊愕的现，体内居然没有丝毫的异样，至于那所谓的血雷印记，更是没有半点行迹。

　　“不可能会没有，我亲眼看见他进去了，萧炎喃喃说了一声，旋即心头一动，琉璃莲心火顺着经脉徐徐运转，最后猛然喷而出，蔓延至其体内每一处。

　　身体之内，火焰熊熊燃烧，半晌后，萧炎终于是察觉到了一丝异样的传来，心神一动，便是出现在了那异动传来之处。

　　传来异动的地方，是一处颇为偏僻之所，不过在琉璃莲心火这般全凭搜寻下，依旧是被掘了出来，而此s，1，在这里的一条经脉上，一道略有些猩红的银色印记，在火焰的焚烧间，正若隐若现的闪烁着微弱的光芒。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百四十八章 滔天气势

　　蔚蓝的天际之上，十几道身影悬浮天际，他们零星分散而开，目光谨慎的在下方山脉之中仔细的探查而过。

　　“沈云，你不是说那小子中了你的血雷印记，你能感应到他的确切位置么？现在人呢？”搜寻了半晌，一名红袍黄脸老者，顿时有些忍不住了，偏头对着身旁的灰衣老者怒声道。

　　沈云此刻的脸色也是略有些阴沉，一路而来，他便是感应到血雷印记与他之间的联系越来越弱，特别是在他刚刚进入这山脉附近时，那丝联系更是彻底的中断了去，因此他也只能凭借着先前那丝联系传来的路线一路寻找过来，但这么久时间，却依旧是没有什么结果。

　　“那小子不知道使用什么方法把我留在他体内的血雷印记给抹除了。”八度吧沈云阴沉的道，说实在的，他心头对此也是极为的惊愕，血雷印记是何等的难以驱除，他最为清楚不过，然而这才不到半天的功夫，居然便是完完全全的消逝了去，这可是他这么多年次所遇。

　　“你不是对你的血雷印记很有信心么？早知道这样，老夫当时就直接追他了！”闻言，洪天啸顿时怒了起来，若是失去了感应，那小子远远逃遁，还如何去寻？”吼什么吼？你去追？哼，你若不是忌惮那小子手中的傀儡，不早追上去了？”沈云皱了皱，也是有些不耐的道。”你…你放屁，老夫会怕那小子的傀儡？”洪天啸顿时一怒，喝道。

　　“那等寻到他的时候，由你去对付那傀儡。“”沈云冷笑了一声，旋即一挥手，沉声道：“你们去下面，给我一寸寸的找过去，那小子绝对还在这山脉中，我就不信，他能在我眼皮底下飞天不成？”

　　听得沈云喝声，那天空上的十几名强者，怔了一下后，目光却是望向了洪天啸，他们皆是洪家的供奉，自然是要听洪天啸的吩咐。”照他说的做。”洪天啸一甩袖袍，道。

　　“是！”

　　闻言，十几名洪家供奉这才一拱手，然后各自分散而开，徐徐降下身形，成扇形状，缓缓的对着山脉之内搜寻而进。

　　在洪天啸等人搜寻萧炎时，那在他们后方一处隐蔽丛林中，两道人影却是悄悄的闪现而出，其中一名女子，赫然便是韩雪，在其身旁，有着脸带苦笑的白衣老者，老者目光透过树枝缝隙，望着远处天际上的沈云等人，眼中也是掠过一抹凝重之色。”太爷爷，他们会不会找到萧炎啊？”韩雪焦灼的望着那些仔细探测的韩家供奉，不由得担心的道。

　　“唉，丫头，虽然老头子我禁不住你的撒娇带你前来看看情况，但话也得说在前头，到时候，真要出现什么状况，我尽可能的在不被现身份的前提下出手，你也得体谅太爷爷，那洪天啸也就罢了，但沈云可是风雷阁的人，我-们韩家，还遭惹不起那等势力…”白衣老者叹息了一声，脸色略有些严肃的道。

　　“能带你冒险过来，这还是看在那小子帮了我们韩家一次的份上，老夫生平素来不喜欠人人情，不然的话，你再说得好听，我也不会拿得罪风雷阁这种大事来儿戏。”

　　韩雪贝齿轻咬着红唇，狱就的点了点头，轻声道：“雪儿知道分寸，那。“到时候太爷爷便视情况出手吧。“若真不行，就走好了。“”话到最后，其眼圉顿时红了不少。

　　见到她这般模样，白衣老者也是再度苦笑一声，揉了揉韩雪那柔顺的青丝，叹息道：“唉，能把我这高傲的小孙女变成这般模样，那叫做萧炎的小子，也真是有些本事啊。“”

　　闻言，韩雪俏脸顿时浮现一抹娇羞，刚欲说话，那远处的山脉，却是嘭的一声，响起一道爆炸声响，在那远远传来的道道惊呼声中，隐隐间能够听见一些“他在这”之类的喊声。”被现了么？”韩雪玉手，猛的紧握了起来。”小子，我还以为你想躲一辈子呢！”

　　沈云身形悬浮天空，八度吧目光阴森的望着那缓缓从一处山洞中走出的青年，讥讽的笑道。”人倒是来得挺多，看来沈长老对在下真的是恨之入骨啊。“”萧炎目光在周围天际扫过，旋即目光在洪天啸身上顿了顿，笑眯眯的道。

　　“老夫的恨意，等你落到我手中，你自然能够非常清晰的体验到。”沈云怨毒的道，手掌上隐隐间传来的疼痛，犹如_柄尖刺般，狠狠的刺在其心头，那股耻辱之感，令得他心头杀意狂涌

　　“小子，这一次，老夫倒是要看看，你还能如何逃！我答应了我那外甥，将你四肢打断带到他面前。”洪天啸也是目露凶光的朋上着萧炎，阴森的声音，令得周围那些韩家供奉都是心头一寒。萧炎微微一笑，只不过这笑容之中，却是蕴含着冰寒之意。”看来两位是真的不将在下置于死地，是绝不会罢休的了，既然如此“那就由在下）将两位的命）给收了吧“”

　　望着那一脸笑容的萧炎，洪天啸顿时怒笑一声，嘲讽的道：“猖獗的小辈，还真以为凭借一个傀儡，便能拯救你的命不成？”

　　闻言，萧炎脸庞J1的笑容不由得奕穆■诡异了一些，屈指一弹「银光闪现，地妖傀便是浮现身前。

　　望着这地妖傀的出现，那些天空上的韩家供奉急忙后退一些，对于这直接生生将沈云手指扳断的凶悍傀儡，他们也是极为的惧怕。

　　在地妖傀出现时，那洪天啸眼神也是微微一凝，脸色略微凝重了一些，这具傀儡的棘手性，他同样很是清楚。”洪天啸，既然你先前话说在前头，那这傀儡便交给聆了，那小子交给我来对付。”目光盯着地妖傀，沈云目光也是微微闪烁，隐隐间有着一分惊惧，偏过头，对着洪天啸道。

　　听得这话，洪天啸脸庞顿时抽搐了一下，旋即深吸一口气，冷笑道：“交给老夫便好，倒是你，最好尽快解决那小子。”

　　“放心，这一次老夫会让得他知道，得罪风雷阁，会是他最错误的决定！”沈云目光狰狞的望着萧炎，森然道。

　　面对着两个老家伙的虎视眈眈，萧炎却是一笑，手指不着痕迹的在雪白纳戒上轻轻抚过，旋即手指猛然指向洪天啸，轻声道：“杀了他！”

　　萧炎声音刚刚落下，面前的地妖傀，便是狠狠一跺地面，山石爆裂间，其身形却是犹如火箭般直射天空，最后狠狠的撞向洪天啸。”哼，让老夫来试试，你这傀儡究竟有何了不得之处！”

　　见到气势汹汹而来的地妖傀，那洪天啸也是冷笑一声，火红斗气犹如火焰一般，自体内铺天盖地的暴涌而出，手掌一握，一柄足有两米长的大刀，便走出现在手中，大刀挥动，带起一抹炽热劲道，狠狠的劈向地妖傀。”铛！”

　　大刀劈砍在地妖傀肩膀之上，却是暴射处耸些火花，一道白痕，出现在刀落之处。”好硬的身体。”

　　见状，洪天啸略微一惊，旋即再度紧握大刀，与地妖傀正面狠狠的碰撞在一起，顿时，一场惨烈的大战，陡然爆。

　　在洪天啸缠住地妖傀时，那沈云也是缓缓落下身形，最后悬浮在萧炎面前的天空处，干巴巴的脸庞冲着他露齿一抹骇人笑容，森然的声音，缓缓传出。”小子，你断我一指，待会，我会将你十根手指，全部废掉！”萧炎淡淡一笑，脚掌一跺地面，身形拔地而起，旋即轻飘飘的落在一棵巨树之上。

　　望着萧炎举动，沈云却是双手负于身后，目露讥讽的看着前者，在他看来，现在的局面，萧炎就是一只垂死挣扎的老鼠，而他，则是一只戏耍老鼠的猫。“虽然，这还只是他一厢情愿的想法。对于沈云眼中的讥讽，萧炎却是未曾理会，双手缓缓摊开，眼眸也是逐渐闭上，一道低低的呢喃声，在其心中响起。”曜老先生，将你的力量，暂借于我…””

　　低低的呢喃声缓缓的落下，片刻后，萧炎手指上的雪白纳戒突然微微一颤，旋即一股极为磅礴浩瀚的灵魂力量，顺着萧炎手臂，如潮水般，疯狂的涌入而进！

　　随着那磅礴的灵魂力量涌入体内，萧炎周身的空间，突然缓缓的变得扭曲起来，一股滔天气势，犹如苏醒的帝王般，君临天下！

　　在这股滔天气势出现的那一霎，八度吧沈云，以及周围的那些韩家供奉，甚至那正在与地妖傀激战的洪天啸，脑海之中都走出现了一瞬间的呆滞，旋即，一股难以遏制的惊骇，如野草般，唰唰的在心底涌盛而出。

　　在距萧炎等人远远的地方，那名白衣老者此刻也是目瞪口呆了下来，片刻后，方才僵硬的转过头，望着俏脸疑惑的韩雪，声音干涩的道。

　　“丫头。“看来我们这趟，是白来了。“”

　　（第三更到！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百四十九章 击杀沈云

　　磅礴的气势荡漾在萧炎周身，整个山脉似乎都是在这股恐怖的气

　　势下微微颤抖了起来，山林之间，偶尔间一道呜咽般的颤抖吼声低低的

　　响起，吼声中，有着一股恐惧之味。

　　随着体内灵魂力量的越来越强，萧炎的脚尖也是徐徐的离开了树

　　顶。就这般凭空的悬浮在了天际之上，漆黑的双瞳，或许是因为体内灵

　　魂力量太过充盈的缘故，逐渐的泛起银白之色，而随着银白色的越加

　　浓郁，到得后来，几乎是将整个眼睛都是占据了去，远远看去，原本的

　　一对黑眸，居然直接转变成了看上去极为冷漠的银白色双瞳。

　　气势的攀升，在持续了片刻后。终于是徐徐停止，萧炎微微低头，

　　望着那脸色剧变的沈云，缓缓的道：“你不是想要废我十指么？”

　　声音，并木响亮，然而却是有着一种宛如从灵魂中所散而出的威

　　压般，令得沈云灵魂为之上颤。

　　“这小子干了什么？为什么突然间变得如此之强了？看这气势，恐

　　怕至少也是有着七星甚至八星斗宗的实力，这，究竟是真还是假？”沈

　　云脸色变幻不定，从萧炎体内弥漫而出的磅礴气势，的确金得他极感骇

　　然以及不可思议，他能够肯定，萧炎的真实实力应该正是斗皇阶别，但

　　这突然之间，便是犹如火箭般直冲而上。达到了这等恐怖的层次，这在

　　他看来，根本就是一件极为荒诞的事。

　　心中闪过一抹怀疑之色，沈云很难相信，萧炎能够在这般短暂的

　　时间内突然飙升如此之多的等级。

　　“就算是再高阶的秘法，恐怕也是难以具备这种恐怖的效果。“莫非

　　这气势之强，只是表面上的？”沈云眼神阴沉，他无论如何都是不肯相

　　信。这猫与老鼠的角色，在这短短几分钟之后，便是彻底转换。

　　“老夫今日倒是要看看，你这实力。究竟是真实，还是伪装！”眼

　　中寒芒闪过，沈云手掌一握，雷光闪烁间，凝成一柄雷锏，身形一动，

　　淡淡雷鸣声响彻而起。

　　天空上，萧炎目光平淡的望着地面上的沈云，瞬间后，手掌突然对

　　着后方一握，澎湃的灵魂力量暴涌而出，最后在其掌心凝聚成一颗半丈

　　大小的灵魂气旋炮，手臂诡异一抖，那灵魂气旋炮便是砰的一道无声闷

　　响，暴射而出。

　　“嘭！”

　　无形的灵魂气旋炮刚刚射出，便是在萧炎身后丈许距离处猛的爆炸

　　而开，一道苍老身影狼狈的闪现而出，旋即身形急退。

　　急迫间，沈云眼中那抹惊骇终于是达到了顶峰，先前的那一击，

　　已经让得他彻底的明白，面前的萧炎的那股磅礴气势，的的确确是真

　　的。而并非是依靠某种奇异功法伪装而出。

　　“他使用的是灵魂力量，但如此磅礴的灵魂力量，即便是一些七品

　　炼药师，也是难以具备，这小子，究竟是什么来路？！”

　　沈云心中，略微有些不安，从与萧炎交争以来，对方虽然看上去只

　　有斗皇实力，但却犹如_个无底洞般，深不可测，傀儡，异火，甚至现

　　在这恐怖异常的灵魂力量-，这种种对常人来说，只是存在于传说中的东

　　西。居然都是出现在了他身上，这。不得不令得沈云收起原先眼中的

　　那份轻视。

　　“不管他究竟使用了法子使得自己实力暴涨，但肯定有着时间限

　　制。现在不宜与其硬拼，还是先徽，等其实力弱下来，再出手也不迟（”

　　心中闪过这道念头，沈云迅压下体内先前被那记灵魂炮震得有些动荡

　　的斗气，然后嘴中出一道尖利的哨音，身形一转，便是全力施展三

　　千雷动，化为一道残影-，逃命般的对着山脉之外暴掠而去。

　　听得这道哨音，天空J1正在与的妖傀交手的洪天啸以及众多洪家供

　　奉。脸色，也是微微一变，他们知道，这是撤退的信号。

　　“该死的。“这小子究竟干了什么？居然实力暴涨到了这种层次。”

　　洪天啸心中怒骂了一声，天空上那弥漫的磅礴气势，也是令得他心神

　　有些颤抖，当下体内斗气暴涌，大刀在身前舞成一片火红刀幕，将地妖

　　傀震开，然后也-是急退。

　　“哈走？”

　　见到沈云逃窜，萧炎顿时冷笑一声，他这状态的确不能持续太久，

　　所以一旦施展开来，那么便必须有所建树，既然这老家伙对他也是恨之

　　入骨，那只能留不得了，有着一名斗宗阶别强者的敌人，总是会有着

　　一些麻烦，还不如彻底了结的好。

　　心中掠过一片杀意，萧炎抬起手掌。遥遥的对准化为一缕残影逃掠

　　的沈云，然后猛然一握。

　　随着萧炎手掌的握下，那百丈开外的虚无空间，突然微微扭曲起

　　来。旋即迅化为一片凝成实质般的空间壁。

　　“嘭！”

　　度施展到极致的沈云并未现那突兀出现的空间壁，当下便是狠

　　狠的撞了上去，空间壁特有的反弹之力。直接是将其狠狠的弹射而回，

　　强猛的冲击力，震得沈云喉咙微微一甜。不用旋即便是被其生生吞下

　　沈云才刚刚被弹出，回过神来，第一瞬间就是迅降落身体，然后对着森林

　　森林

　　中窜去。

　　然而还不待他的身体络在地面上，一道身影便是鬼魅般的浮现身

　　前。包裹着磅礴灵魂之力的拳头。毫无花俏的直直轰击而来。

　　拳头过处，空间波动，一道道空间裂缝蔓延而开，狁如一条条细

　　小的黑蛇般，充斥着令人心生寒意的可怕能量。

　　面对着这平实的一拳，沈云却是脸色大变，一声怒吼，体内斗气暴

　　涌而出，旋即在面前，凝聚成一片极为厚实的雷光之幕。

　　“砰！”

　　拳头狠狠的砸在雷光之幕上，磅礴的灵魂之力，犹如火山_般，在

　　此刻爆出极为恐怖的力量，摧枯拉朽般的直接将雷幕震得爆裂而去，

　　所余下力量-，也是闪电般的尽数倾泻在沈云身体之上。

　　“噗嗤！”

　　一口鲜血狂喷而出，沈云的身体直接被一拳狠狠的轰下地面，身体

　　在下方森林中生生的搽出一道百米多长的深深沟壑，沿途处，树木也是

　　尽数爆裂而开，木屑四射。

　　在借用了天火尊者的力量之后，萧炎几乎能够达到七星乃至八星斗

　　宗的层次，而这沈云，却还只是一名四星斗宗，斗宗间每一星的差距，

　　都是极为巨大，而他却是想要与萧炎硬拼，下场自然异常凄惨。

　　好不容易止住身形，披头散的沈云又是一口鲜血喷出，萧炎那结

　　结实实的一拳，令得他受了不轻的伤，而且那股灵魂之力似乎异常的

　　炽热与狂暴，一些侵来入其体内的灵魂之力，已经开始大肆破坏，内外

　　夹攻下，沈云的状况极为糟糕。

　　“再这样下去，真会葬，生在那小杂种手中，不能与其纠缠了。“”眼

　　神怨毒的抹去嘴角血迹，沈云刚欲对着山脉之内逃去，那道鬼魅身影，

　　再度如跗骨之蛆般，缓缓的在面前浮现。

　　“萧炎，你杀了枝，风雷阁不会放过你的！”

　　见到萧炎再度追来，沈云心头一骇，急忙怒喝道。

　　“不杀你，怕他们也一样不会放过我。“”萧炎冲着他微微一笑，然

　　而这笑容在沈云看来，却是宛如恶魔一般令人心寒。

　　“你究竟要怎么样才肯放过我？只要你说出条。“”话音还未说完，

　　沈云身形猛的暴退，几颗拳头大小的银色珠体，被其狠狠的甩向萧炎。

　　嘭！嘭！嘭！

　　银珠刚刚丢出，便是-轰然爆炸而开，强猛的气浪，直接将方圆百

　　米之内的森林，尽数摧成平地。

　　丢出雷珠，沈云的身形也是迅的窜进森林之中，然而来不及松

　　一口气，诡异人影便是再度浮现。一记蕴含着磅礴灵魂之力的鞭腿，极

　　具力道的狠狠甩在了其脑袋之上

　　“噗嗤！”

　　狂猛力量爆，沈云又是一口鲜血喷出，身体倒飞而出，沿途撞断

　　无数参天巨树。

　　远远的天空，洪天啸望着那几乎毫无还手之力的沈云，脸色也是微

　　微变了变。

　　“老祖，需务帮，忙吗？”一名洪家供奉也是咽了一口唾沫，低声

　　道。

　　洪天啸眼神变幻，旋即看了一眼被几名洪家供奉略微拖延了一下的

　　地妖傀，狠狠一咬牙，道：“撤。不要管他，现在那小子实力太恐怖，

　　再加上那傀儡，我们去多少，也只能送死！”

　　说话，似直接当机立断的一挥手。毫不犹豫的掉头就逃，其后一

　　些洪家供奉，也是急忙跟上。

　　从地面上艰难的爬起身来，沈云浑身是泥，看上去极为狼狈，鲜

　　血从脑袋上流淌而下，分外狰狞，吃了萧炎几道全力攻击，他也是受了

　　真正的重伤，甚至，连体内经脉，有些地方都是出现了断裂，萧炎的灵

　　魂力量，在异火的渲染下，破坏力极强。

　　在沈云嘴中喘着粗重气息间，面前的虚空微微波荡，萧炎的身影，

　　又是缓缓浮现而出。

　　“还能跑？”银白色双眼盯着气息萎靡的沈云，萧炎的声音中，听

　　不出丝毫情感。

　　“小杂种，想要杀老夫，那老夫便扼着你一起死！”

　　沈云双眼逐渐的变得赤红，一抹疯狂涌上脸庞，旋即直接对着萧炎

　　怒冲而起，而其身体，也是迅的变的膨胀了起来，犹如_个即将爆炸

　　的气球般！

　　见到沈云这般疯狂举动，萧炎眉头也是一皱。

　　“自爆么“”

　　（第一更！

　　还保持在第一，谢谢大家，虽然只有百票距离，但土豆还是感受到

　　了弟兄们的支持，好，既然大家对土豆毫无保留，那土豆自然也是要拼

　　命！

　　四更是吧，那今日土豆就拼一次！

　　继续下去码第二更

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百五十章 斗宗强者的自爆

　　望着那迅猛扑来，幕且身体急膨胀的沈云，萧炎脚下一动，身形迅闪掠上空，与此同时，手掌擢开，掌心中，一丝银色的空间之力，闪现而出。

　　“空间封锼！”

　　轻喝落下，只见得沈云周身的空间，陡然泛起了剧烈波动，旋即无形的空间犹如变，成了实质一般，化为一个空间囚牢，将沈云包裹而进！凝聚这般宛如实质般的空间囚牢。即便是寻常的五星斗宗强者都是难以做到，但萧炎在借助着天火尊者的力量后，却是足以将之施展而出。当然，这之中最为重要的，还是因为其体内本来有着一丝空间之力。以此为媒个他方才能够调动天地间游离的空间力量。

　　空间囚牢刚刚成型，那沈云的身体，也是陡然膨胀至了一个可怕的地步，旋即，一道惊天爆炸，轰然出现！“嘭！”

　　可怕的能量气浪，犹如大海之中的浪潮般，疯狂的对着四面八方席卷而去，那空间囚牢在略微抵御了一会后，便是直接爆裂而开，于是，这片山脉，犹如地震了一般，剧烈的颤抖了起来，一道道足有百丈庞大的裂缝犹如蜘蛛网般的弥漫而出。整片山脉，都是在这一刻陷入了慌乱之中，一名四星斗宗强者的自爆，那威力，极其恐怖。

　　面对着这般可怕的能量风暴，萧炎也是只能暂避锋芒，身形闪掠间。直接出现在遥遥的天空之上，目露凝重的望着下方那肆虐的能量气浪，被沈云这么一搞，几乎这片山脉，都是将会变成一片废墟了。

　　山脉之外的遥远处，逃命中的洪天啸也是察觉到了这股可怕的能量风暴，当下脸色皆是一变，。

　　“沈云那个老家伙，居然自爆了。“能够将他逼得这步境地，那个小子。“也真是太可怕了。”洪天啸突然感觉到嘴中有些苦涩，若是一开骆便知道这小子居然如此难缠的话，他绝对不会与之为敌，有这种敌人。真的是让人寝食难安啊。

　　不过世界上并，没有后悔溱可吃。这一刻、，洪天啸也是极为清楚，而他也不是什么优柔寡断之人，当下眼中也是掠过一抹凶芒，自语道：

　　“这小子的确很诡异，不过你杀了沈云，也不见得你会好受到哪里去，风雷阁绝对不会坐视一名长老被杀。到时候、“嘿嘿。”

　　阴冷一笑，洪天啸果断转过头来，争一挥，逃掠的度，再度加快。

　　在山脉的某一处，白衣老者也是为那沈云的疯狂举动而惊了一下旋即赶忙拎着韩雪，身形如闪电般的穿梭在森林之中，最后身躯一闪，落在一处山峰之顶，居高临下的望着那在山脉中肆虐的能量风暴，不由的轻吸了一口凉气。

　　“这老家伙，还真是疯了。

　　韩雪也同样是被下方那种毁灭般的能量吓得俏脸略有些苍白，斗宗强者的自爆，那可不是谁都都能亲眼见到的。

　　“能把一名斗宗强者逼到自爆这种绝路上来，这个叫做萧炎的年轻人。也当真是可怕得紧啊。“”白衣老者缓缓抬头，望着遥遥天际之上那道模糊身影，有些嘘唏的道。

　　“他没事吧？”韩雪美目也是在天际扫过，但她的眼力远不及白衣老者，自然是看不见萧炎的身影。

　　“他能有什么事，那手空间封锁，直接是将沈云想拉着他一起死的念头给扼杀了去。”白衣老者笑着摇了摇头，旋即道：“不过他杀了沈云，怕就是与风雷阁真正的交恶了，那洪夭啸逃回去之后，肯定会大肆宣扬，以风雷北阁的行事风格，绝对会派强者围杀他。”

　　闻言，韩雪玉手不自觉得又紧握了起来，眼露担心之色。

　　“好了，丫头，也不要太过担心，这小子不是寻常人物，杀伐果断。性格也不是亲。f之人，这种性格，加上这般实力，即便是在中州这片藏龙卧虎的地域，也同样是能够混得风生水起，想要杀他，恐怕还真是挺困难的。”白衣老者笑逝，话语中。对于萧炎倒是评价颇高

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百五十一章 栖凤山

　　绿荫葱郁的山脉之中，人迹罕至，偶有兽吼之声响起，便是惊起林间停歇的无数飞鸟，一阵惊慌展翅间，漫天白影，甚是壮观。

　　在那连绵无尽的山脉内，有着一处笔直插天而起的山峰，山峰并不大，但却极为陡峭，几乎是呈直线而上，若非是飞行的话，寻常魔兽，根本就是难以攀跃。

　　山峰之顶，云雾缭绕间，一名青年盘膝而坐，在其身旁，一位银色人影正笔直而立，身体纹丝不动，空洞的日光在周围缓缓扫过，一有动静，雨具存接近山峰上空者，不论是人还是兽，都是会被其在第一时间斩杀，宛如最完美的护卫一般。

　　青年保持着这般姿势约莫两个小时后，终于是缓缓睁开了双眼，略显苍白的脸庞上，也是逐渐的恢复了红润。

　　“小家伙，你实力太弱，不过好在身体够结实，不然的话，也难以承受我的灵魂力量灌注。”随着萧炎睁开双眸，一道声音也是笑着在其心中响起。萧炎一笑，道：“曜老先生如今恢复到什么实力了？”

　　“算是八星斗宗层次吧，以后便是很难提升了，至于想要重回斗尊阶别，那就必须需要一具与灵魂有着极高契合度的**了。”天火尊者沉吟了一会，旋即有些狡诈的笑道，“嘿嘿，不过小家伙，你先前可是说好了，**的事，你会帮老夫解决的。”

　　闻言，萧炎不由得莞尔，天火尊者是一大助力，若是能够让得他恢复斗尊实力，对于其自己来说，也是好处多多，这一点，他自然是会不有余力的帮助。

　　“原始的身体与灵魂的契合度，是最为完美的，若是随便占据一具**的话，恐怕效果不大，所以只能专门炼制…”萧炎轻声道，炼制躯体的办法，当初药老曾经与其说过，所以只要找到合适的材料的话，以他如今的水平，应该能够炼制出来。

　　“那这东西的炼制便交给你了，记得，可要给老夫弄最好的，不要偷工减料，我虽然未曾炼制过躯体，但也知道，材料的强度，是最重要的，那决定以后的成就。”天火尊者笑道。“曜老先生放心便是，萧炎定会帮你炼制个最好的躯体。”萧炎笑了笑，道。

　　“嘿嘿，如此便好，小家伙放心，在你为我待躯体炼制好之前，老夫不会让你有什么性命之忧。”天火尊者大笑道，对于萧炎，他心中也的确有着一些感激，若非是后者将他从那岩浆世界中带出，恐怕现在的他早就彻底的化为虚无，哪还有现在的风光，更何况说不定日后还能具备自己的躯体，再度感受一下变成“人”的美妙感觉。

　　听得这话，萧炎也是一笑，有了这个大高手护身，他也是能够多不少的本哉，行走在中州，安全感也足了些。“不过即便有着这个护身苻，提升自己的实力，才是最为重要与关键的事啊，毕竟，总不可能每一次都借别人的力量。“”

　　笑容微凝，萧炎略微沉吟，手掌一动，一个翡翠般的玉瓶便走出现在手中，瓶口倾斜间，一枚龙眼大小的丹药，滚落而出，顿时，一股异香便是扩散而出-，令得人精神为之一振。

　　这枚丹药，自然便是皇极丹，而且是萧灸炼制的那些皇极丹中品质最好的一枚，他并未将之拿出去拍卖，而是留着备用，如今，却是正好能够排上用场。

　　皇极丹的作用，能够令得一名斗皇强者提升一星甚至两星的实力，不过这也得看运气，服用了皇极丹最后并没有出现实力涨动的事情，也并非是未曾出现过，而且倒霉的是即便是失败了，这东西再吃第二枚，也同样就没了效果，因此，一般服用皇极丹的人，皆是会在心中祈祷那种倒霉的事情不要被自己撞见。”

　　丹药在手掌上缓缓滚动，片刻后，萧炎终于是轻吐了一口气，嘴巴一张，迅将丹药塞进嘀中。

　　皇极丹入嘀即化，化为一股略有些温热的澎湃药力，疯狂的涌进了萧炎身体之内。

　　随着那股庞大的精纯药力涌进，萧炎嘴角也是微微哆嗦，好在他的经脉颇具韧性，不然的话还真是难以一口吃下这股庞大的药力能量。

　　当药力迅涌入经脉四下游走时，萧炎也是轻吸一口气，心神一动，琉璃莲心火从身体各个部分暴涌而出，旋即冲进经脉之中，将那庞大的药力迅包裹，然后强行拉着这些犹如脱缰野马般的家伙，沿着焚决的功法路线，缓缓运转而起。在萧炎体内药力暴涌间，外界其周身的空间，也是剧烈的波动了来，一股股能量涌现而出，在其脑袋上空凝聚成能量漩涡，最后徐徐的从其天灵盖处，渗透而进。”身怀异火，炼化这些天地间略显斑驳的能量，对于萧炎来说，并没有多少难度，来多少，便是能够将之炼化多少。

　　随着体内药力逐渐的挥，一切也是开始缓慢的进入正轨，以萧炎如今的能力来说，皇极丹的药力虽然庞大，但也并不会让他出现慌乱之感，一切，都走进行得行云流水般的顺畅，而至于这枚皇极丹究竟能让萧炎提升一星或者两星，那便是知道到时候看结果了。”

　　在萧炎进入缓慢的炼化状态后，山峰之上也是变得平静下来「唯奔一旁的地妖傀，还在坚守着那守卫的岗位。”

　　栖凤山，在整个中州北域都是名头不小，不是因其山中有凤凰，而是因为这座山上，乃是风雷北阎矗立之地。

　　风雷阁分为东西南北四分阁，其中东阁为主，西南北为辅，东阁最为强大，其余三阁略微次之，但即便如此，三阁之中的随便一阁，都是有着能够挤入中州一流势力的资格，而四阁合一，更是能与一些顶尖势力媲美，堪称中州北域的一方巨擘。

　　栖凤山颇为险峻，山势陡峭，山峰笼罩在一层浓郁的雾气之中，颇有一种仙境般的感觉。

　　栖凤山顶犹如被一柄巨斧生生劈断一般，在其之上，众多建筑物隐藏在葱郁之中，若隐若现，而整个山顶，最引人瞩目的，莫过于那最高山峰之上的一座银色巨塔。

　　此直冲云霄的巨塔名为北雷塔，通体布满璀璨的银色，隐隐间，能够听见那从中所传出的一些雷鸣声响，这里是风雷北阁的修炼圣地，唯有表现杰出者，方才具备进入其中修炼的资格。

　　北雷塔最高一层，是一处颇为空旷的大殿，此刻的大殿中，有着敏人坐于其中，一股股磅礴气势弥漫其内，令得大殿门口的那些守卫有些胆颤心惊。“云长老的灵魂雷碑，已经破碎了…”

　　大殿中央，有着一个银色的王座，淡淡的雷光顺着椅子四下蔓延，在其上，一名身着银色袍服的人影轻靠着椅背，一对银灰双瞳，缓缓的在下方扫过，淡淡的声音，在大殿之中回荡。他的声音并不如何嘹亮，但却有着极强的压迫之感，令得人不敢轻易无视。

　　这话落下，大殿之下，三名衣格皆不相同的老者，脸色却是一变，灵魂雷碑，他们再清楚一过，那里面，有着他们的一丝灵魂印记存放，若是哪一天他们不幸陨落，那么这灵魂雷碑，也是会破碎而去，这样说来的话，那么沈云。”“还有人敢在中州北域对我风雷北阔的人出手？难道是万剑阁的人？”一名生有两道长长银色眉毛的黑衣老者，声音阴沉的道。

　　“暂时不知，此次云长老是陪那洪辰去的天北城吧？风，雷「电三位长老，你们动一下身吧，查一下究竟所生何事，不管动手的是谁，即便真是万剑阁的人，也先擒住再说，我风雷北阁的人，不是那么随随便便就能杀的。“”王座之上，身着银色袍服的人影，缓缓的道。“是！”

　　三名老者立刻起身，恭声应道，旋即身形一动，直接是化为光彩闪掠而出，迅消失不见。

　　随着三名老者的消失，大殿再度变得空荡与安静了起来，半晌后，王座J1的人影缓缓站起，袖袍轻挥，顿时大殿中便是响彻轰隆隆的雷鸣声响。“敢在这里动我风雷北阔的人，还真是胆大啊，若是不将其揪出来，怕是会被那两个家伙笑话了、“”（第三更到！继续码第四更，试试能否在IZ点前码出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百五十二章 九星斗皇

　　云雾缭绕的山峰之上，空间波荡不已，一股股略显斑驳的天地能量急涌现，旋即铺天盖地的涌进那盘坐在山峰边缘的青年体内，而面对着这般无穷无尽般的灌注，其身体也是犹如一个无底洞般，任由那能量如何灌注，都是未曾出现满溢的情况。

　　自从服用皇极丹之后，萧炎已经保持了将近三天这般状态，这三天内，其身形如磐石般的纹丝不动，山峰之上，唯有那在其头顶上不断旋转的能量漩涡，在出低低的呜啸声响。

　　萧炎体内，皇极丹的那庞大药力，在经过琉璃莲心火的炼化之下，也是化为了澎湃的斗气，如湖水般的流淌在经脉之中，而且，这之中，还有着源源不断的天地能量涌进，最后被异火炼化，化为精纯的斗气，融入这支大部队之中。

　　不过那种天地能量虽然量多，但在经过重重炼化后，所剩下可供萧炎吸收的精纯斗气，却是并不多，但毕竟聊胜于无，积水成河，水滴石穿，这般日积月累下，也是一个极为恐怖的地步，大多修炼之人，体内斗气也是如此累积而来，依靠丹药提升实力，毕竟只是捷径，不能多用，否则过尤不及。

　　但真要说起来，使用丹药直接提升实力，萧炎貌似也是第一次，在斗王阶别时，他也并未使用那所谓的斗灵丹，因此倒不在那过多的行列之中。

　　萧炎此次的修炼，持续的时间颇久，体内皇极丹的药力，早在一天前便是被彻底炼化，但他并未立刻罢功，而是选择继续修炼，因为隐隐间他感觉到，光凭那皇极丹的药力，似乎并不能令得他提升两星等级，他行事追求完美，这是一次机遇，他自然是要把握住，令得自己的实力提升至最大化。”

　　而抱着这般心态，又是将近四日时间过去，这七天之内，萧炎几乎将全部的心神，都是用来吸收天地之能量，而在他这般源源不断的汲取之下，其体内经脉之中所流淌的斗气，也是逐渐的变得澎湃雄浑起来，每一次的运转，都是会为身体带来近乎无穷无尽般的力量，这种充盈之感，令得他有种仰天长啸的冲动。”

　　当然，这种冲动最后自然是被他压制而下，他清楚，真要吼了出来，这辛辛苦苦的修炼，可就得白白告吹了。

　　时间，在修炼之间迅度过，山峰之上，依旧是一如既往的宁静，偶尔间，地妖傀会猛的抬头，手掌对着山峰不远处隔空轰出一拳，恐怖的劲力透空而出，最后直接将那飞近山峰百米之内的一头魔兽轰成一团肉泥，这段时间，这座山峰几乎成为了这片山脉的禁区，吃过一些亏的魔兽，也是学得乖了许多，在路过此处时，会远远的绕开，这样一来，萧炎的修炼，更走进行得极为平稳。

　　萧炎的修炼，在第八天清晨之时，终于走出现了一丝动静，其头顶上的能量漩涡，在微微颤抖了几下后，便是缓缓消散，而其周身波动的空间，也是逐渐的回归平静。能量漩涡消失后不久，萧炎眼皮也是轻轻抖了抖，片刻后，缓缓睁开。漆黑双眸中，古朴无奇，平淡得犹如刚刚睡醒一般，没有半点波动。

　　手中修炼印结轻轻散去，萧-炎缓缓抬头，手掌平摊而开，心神一动，那流淌在经脉之内的澎湃斗气，顿时轰然奔腾，最后犹如失去了束待的马儿般，窜出经脉，最后融入在萧炎的身体之内。”

　　随着那澎湃斗气融入身体的每一个部分，萧炎那漆黑双眸中，凌厉精芒，也是陡然浮现，旋即越来越浓郁，而其气势，也是在此刻直线拔升，迅的突破七星层次，迈步进入八星！

　　气势在突破至八星后，并未就此停止，而是还在疯狂的涨动，萧炎身体上的衣衫，此刻也是无风自动，盘膝所坐处的一块巨石，也是咔嚓一声，蔓延出几道细微的裂缝，周围弥漫的云雾，也是犹如被一双无形大手拨开一般一一一一一一

　　气势急涨动，半晌之后，终于是抵达了八星巅峰，一层无形的膜悄然出现，将涨动的气势，给压制而下。

　　感觉到那种隐隐间的阻塞之感，萧炎双拳猛然紧握，并未就此立刻，而是猛的站起身来，仰天一声悠长长啸！

　　清啸如鹤唳，瞬间穿透云雾，在这片山脉之中响彻而起，久久未曾平复。

　　啸声极为悠长，仿佛一口气憋到极致一般，而萧炎的脸庞也是因此变得有些涨红起来，青筋在脸庞上如蚯蚓般的鼓动，看上去居然是有着一分狰狞的感觉。“给我破！”

　　双拳紧握，萧炎脚下那块巨石，轰然爆裂而开，碎石四射间，一声厉喝，也是自萧炎嘴中传出！“咔-！”冥冥中，似乎一层并不存在的膜破裂了，萧炎那停止涨动的气势，也是再度攀升，一举突破八星层次，最后停止在了九圣之上！

　　气势刚刚突破至九星，便是噶然而止，而萧炎也是犹如虚脱般的软下身子，双掌撑在地面，脸色涨红间，不断的喘着粗气，然而虽然四肢变得乏力，但萧炎双眼之中，却是有着一抹难以掩饰的欣喜之意，他知道，如今的他，在皇极丹以及自己那股信念之下，生生的突破到了九星层次！

　　也就是说，现在的萧炎，已经是一名九星斗皇，距离那斗宗之阶，也唯有一星之差！

　　虽说这一星令得无数强者黯然止步，但萧炎对自己有信心，这斗宗，不可能会是他的尽头！

　　“小家伙不错，居然懂得在这种时刻拼一下，依靠心中一股信念来晋级，老夫可是好多年未昝看见了…”在萧炎喘息间，天火尊者那感叹的声音，也是缓缓传出。

　　“曜老先生过奖了，只不过心中恐着一口气，想要吐出来罢了，没想到便是冲破了这层阻碍。”萧炎抹去额头上的冷汗，笑道，经历过先前的那阵虚弱之后，他能够感觉到，澎湃的斗气，正在不断的从体内涌出，西那种虚弱之感，也是在迅消失。“不管如何，也不容易啊。“”天火尊者笑道。

　　萧炎也是一笑，从地上站起身来，扭了扭身体，浑身骨头顿时噼里啪啦的响了起来，一股由身体深处弥漫而出的舒畅之感，涌遍全身，令得萧炎忍不住的呻吟了一声。“这便是九星斗皇的感觉么，-果然很强啊，“”

　　握了握拳头，萧炎猛的一拳轰出，面前空间顿时波荡起来，一股尖锐的音爆声，在拳头之上成形，极具威势，这股力道之强，比起前几日，当真是强横了几倍不止。

　　深深的吸了一口略有些湿意的空气，萧炎偏过头，看了地妖傀一眼，不由得一笑，有这东西当护卫，果然是不错。

　　“如今皇极丹也是服用了，便先离开吧，杀了沈云，恐怕风雷阁不会善罢甘休，如今倒是不宜和他们硬碰，找个有空间虫洞的城市「离开这里避避风头，尽早突破斗室，方才之最重要的事…”

　　略微沉吟了一下，萧炎手掌一挥，将地妖傀收入纳戒之中，然后晶莹的骨翼自背后舒展开来，骨翼一振，狂风乍起，将山峰周围的云雾都是吹得散了开去，而其身形，也是化为一道流光，闪掠而出，对着山脉之外，飞掠而去。

　　在山脉之中飞行了约莫几个小时左右，森林终于是变得稀疏了起来，一座城市轮廓，隐隐约约的出现在了萧炎视线之中。

　　在距城市不远的地方，萧炎落下身形，然后快对着城门口行去，不过在见到路道之上的一些人影之后，略微迟疑一下，从纳戒中取出一个斗篷，将脑袋遮了去，然后这才走向城市。

　　靠得城市近了，萧炎目光却是蹲在城门口处，那里汇聚了不少人影，隐约间能够听见什么“通缉”之类的声音。

　　微微皱了皱昼，萧炎不着痕迹的走近城门口，目光对着那人群汇聚处的城墙上扫了扫，双眼顿时一凝。

　　城墙上有着一张璀璨的锒纸，其上给有一张画像，赫然便是萧炎的头像，在下方，还有着一个银色塔状的徽章，这徽章萧炎曾经在沈云胸口处见过。

　　很明显，这是一张通缉令，而其目标，便是萧炎。在通缉令面前，围拢着众多好事者，一道道议论之声不断的传出。“据说这叫做萧炎的小子将风雷北阁的沈云给杀了，难怪风雷北阁全下通缉令。“”“不会吧？这家伙看上去不过才二十多岁啊，那沈云可是斗宗强者。“嘁，当日天北城的事，你是没听过，那天北城的洪家，可是被搞得相当凄惨。”“现在通缉令有屁用，人都不知道跑哪去了，说不定早离开北域了。

　　“风雷北阁不仅了通缉令，而且那天北城的韩家，也是被风雷北阁的人软禁了起来，应该是想拿他们当人质通这萧炎出来吧，不过那萧炎又不是傻瓜，明知道天北城有着三名风雷北阁的强者，怎么可能会去自投罗网。』。”

　　听得这最后一句话，萧爽身体猛的一震，斗篷之下的脸庞，也是骤然的变得阴沉了下来，拳头紧握间，出嘎吱的声响。

　　“风雷阁…”』”一道蕴含着阴森杀意的声音，轻轻的从萧炎牙缝之间，溢泄而出！（第四更了，承喏，土豆完成了，但也真的是虚脱亏一

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百五十三章 龙潭虎穴

　　一望无际的葱郁林海之上，一道身影矗立其上，目光望向北方天际，眉头微皱。

　　韩家被风雷北阁强者软禁，这倒的确是萧炎未曾料到的事，毕竟不管如何说，韩家在天北城也是有着不小的份量，而且这体事他们也并未插什么手，但没想到，风雷北阁的这些王八蛋，居然会行这般卑劣行径。

　　风雷北阁大肆散播韩家被软禁的消各，其目的不言而喻，便是想逼得萧炎现身去救，萧炎敢肯定，此刻的天北城，恐怕早已经被风雷北阁的强者暗中占据，只要自己一露面，恐怕需要面临的，便是一场极其惨烈的战斗。

　　现在的天北城，已经成了一个陷阱，就等着萧炎去跳。

　　对于这个陷阱，风雷北阁并未如何掩饰，而且也掩饰不了，连那些常人都是能够知道这一点，萧炎不可能猜不到，真要说起来，这种举动，只要对方是那种心凉冷血之辈，几乎根本不会有丝毫的理会，而这所谓的陷阱，自然也是挥不了作用。

　　但不得不说，萧炎并非是那种冷血无情之人，对于敌人他或许能够做到毫不手软的地步，但对于常人或者认识的人来说，他却是极为平和，也正是这般性格，方才佘令得在他的身边，聚集了不少伙伴以及强者，海波东如此，小医仙如此，美杜莎如此，甚至连天火尊者，都是有着这种感受，一个对待朋友尚且冷血的人，也难以得到别人的真心对待，而这一点，正是萧炎的人格魅力所在。

　　深深的吸了一口气，萧炎轻叹道：“这风雷北阁，还真是令人厌恶啊，居然你们要逼我出来，那就如你们愿吧。“”

　　“小家伙打算去那天北城了？那里现在肯定是强者重重哦。”一道苍老笑声，在萧炎心头响起。

　　“大丈夫有所为，有所不为，这事因我而起-，以我性格，难以做到袖手旁观啊。“”萧炎轻声道。

　　“呵呵，这话倒是说得不错，老夫生平最讨厌连累朋友，最后畏畏尾之辈，你小子虽然年纪不大，但却很付老夫胃口，若不是你说你已经有老师的话，倒是个不错的弟子人选。”天火尊者爽朗的笑道。

　　“曜老先生过奖-7o闻言，萧炎也是笑了笑，肩膀一震，一对晶莹骨翼便是徐徐伸展而开，笑道：“既然如此，那便动身吧。“”

　　“放心，有老夫在，只要不是遇见斗宗巅峰的强者，保你无事。”天火尊者大笑道。

　　“既然如此，那便多谢曜老先生了。“”

　　萧炎也是一声大笑，抬头望着那连绵无尽的葱郁林海，心头不由得涌上一股豪气，仰天一声清啸，啸声如鹤唳，清澈的在林海之上回荡不休。

　　“就算你风雷北阁将天北城装成龙潭虎穴，我萧炎依然不惧！”

　　啸声徐徐落下，萧炎背后骨翼一振，身形顿时化为一抹流光，对着北方天际，闪掠而去。”

　　这几日的天北城，气氛略微有些显得怪异，因为谁都知道，不少风雷北阁的强者，都是奉命赶来，最后也是直接导致城中众多势力变得紧张起来，以风雷北阁的实力，若是要驱逐他们的，他们根本就没有半点反抗的资格。

　　不过好在他们的担心并未实现，风雷北阁的强者并未对城中其他势力做什么，但是却是来到的第一天时间，便是将韩家尽数封锁，人不得出进，整个家族，直接是被囚禁在那庄园之内。

　　韩家虽说在天北城势力不弱，但对于风雷北阁来说，却并未有多少威胁力，虽说韩家的大长老韩非当日愤怒之下与风雷阁的强者战了一番，但当风雷北阁三位长老出手时，即使是心中极其憋屈，可他也只能罢手，他的实力，顶多只能与一名长老相抗衡，若是三人的话，他却是必败了。

　　不过韩非的抵御也并非没有效果，那风雷北阁的强者只是封锁了他们的出入，倒也并未闯进庄园，这倒是令得他们略微好受了一些，对于风雷北阁这般举动的目的，韩家之人也是非常清楚，是想借此逼出不知躲到何处去了的萧炎。

　　但是，除了少数人之外，大多敏的韩家之人，都并不认为萧炎会真的因此而出现，此刻的天北城，不仅有不少的风雷北阁精镁r弟子，而且最主要的，还是有着风雷电三位长老，这三人的实力，每一个都是以要比沈云强上一些，三人联手之下-，除非是一些斗宗阶别的老妖怪，否则的话，根本就很少有人能喝他一战，即便那萧炎，拥有着击杀沈云的恐怖实力，但恐怕也难以抗衡这三位在风雷北阁声名赫赫的长老。”

　　当然，不仅韩家的人，整个天北城甚至一些听到风声的其他城市，都是在猜测，撸测那萧炱究竟是否会真的前来，不过这种猜测，也是绝大部分偏向不来，毕竟在他们看来，只要不是头脑昏之人，清醒下，恐怕没多少人有这胆量来闯这龙潭虎穴，即便那位叫做萧炎的青年，在当日的天石台上，给予了他们极大的震撼。

　　而在这无数的猜测中，七日时间转瞬既过，而这七日内，天北城也是一如既往的安静，想象中的大战-，并未来到，当下，不少人皆是颇为失望，看来那萧炎，果真是不敢来了，”

　　有时候人是一种很奇怪的生物，在先前猜测不定时，他们认为萧炎闷头闯来，是一种颇为愚蠢的举动，但如今在确定后者并不会出现时，有是忍不住的会失望，甚至暗中不屑，在心中将一个弃友不顾的罪名，按在萧炎的脑袋上…

　　韩家，一处幽静的小院，一道曼妙倩-影坐于石椅上，美目望着房间时略微有些失神，如今的韩雪，比起以前清瘦了不少，虽说依旧还是透着一分冷意，可看上去倒是多了几分动人的楚楚可怜。

　　美Q凝望了片刻，韩雪终于是轻轻的叹了一口气。

　　“雪儿，你每天都在往这里跑-”，在韩雪叹气间，一道无奈的轻声在其身后响起，前者偏过头，原来是韩月。

　　俏脸微微红了红，韩雪望着韩月那一脸的怜惜，玉手握了握，突然道：“姐姐，你说…他会来么？”

　　闻言，韩月怔了怔，已经过去了七天时间了，但却没有一点萧炎的风声，以她对萧炎的认识，后者并非是那种无情无义之人，但几日的等待，也是令得她心中的信心动摇了许多。

　　“应该…会的吧-o”

　　在迟疑了片刻后，韩月终于是说道。

　　“我倒是希望他不要来-』那风雷北阁的三个老家伙，连太爷爷都是极为的忌惮，虽说萧炎也很强，但怕也不是那三个老家伏的对手，“”韩雪修长的睫毛轻轻眨动，轻声道。

　　“他若是真的不来，你不会失望？觉得自己看错人了？”韩月明眸一抬，芙道。

　　韩雪柳眉微蹙，这个问题让得她挺苦恼，不过半晌后还是认真的点了点头）道=“会有一些失望“■但我还是不希望他来r“”

　　“傻丫头…”韩月摇了摇头，揉了揉韩雪的青丝，安慰的笑道：

　　“放心吧，你那心目中的王子会在那漂亮的骨头翅膀之下来到天北城，将风雷北阁这些混蛋全部打得屁滚尿流。”

　　闻言，韩雪不由得噗嗤一笑，伸出玉臂环住韩雪的纤腰，脑袋靠着她的香肩上，美眸中略微有些雾气，用仅有自己能够听见的声音，低声喃喃道：“千万不要来啊h。”

　　“轰！”

　　韩雪的喃喃声刚刚落下，一道轰雷声响，猛然在天北城上空响彻而起，旋即整个城市都是能够感受到，一股丝毫未加掩饰的磅礴气势，正追星赶月般的从天北城之外暴掠而来。

　　这股气势刚刚出现，整个天北城便是陷入了骚动之中，一道道日瞪口呆的日光望着气势传来的方向，那里，一道流光如闪电般的划破长空而来。

　　“萧炎？他居然真的来了？”

　　“这小子，还真有胆识啊，哈哈，看来老子这次赌嬴了啊。“”

　　安静了几日的天北城，在这一瞬间宛如复活了一般，一道道炽热目光望向天北城之外的天际，他们知道，今日，天北城不会再安静了…

　　韩家庄园外围三处大树之顶，三名老者几乎在那股气势出现的同一时间，瞬间睁开双眼，缓缓抬头，望着远处，苍老的脸庞上，浮现一抹冷笑。

　　“终于是未了么。“”

　　（第一更，今日会三更的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百五十四章 九天雷狱阵

　　流光破空而来，宛如流星般，眨眼间便是出现在了天北城上空，旋即化为一道略显削瘦的身影。

　　“岙！”

　　在运道身影现身时，天北城的天空也是逐渐的变得暗沉了许多，乌云笼罩下，磅礴大雨，化为水幕世界，将下方的城市笼罩而进。

　　大雨倾泻而下，落在建筑物之上，出清脆的声响，一时1岢「整个城市，都是传出连绵不绝的滴答之声，然而大雨虽然说来就来，但却少有人进屋，一道道人影盯着倾盆大雨，日光略有些炽热的望着天空上的那道身影，很多人都未曾想到，这个叫做萧炎的年轻人，在明知道天北城已是龙潭虎穴，他居然还敢真的现身…

　　这一刻，不少人头皆是隐隐间有着一抹敬佩，不说其他，光是这小子的这份胆识，便是足以令得人竖起大拇指。

　　咻！咻！雨幕仿佛连接了整个天地，突然间有着破风声响起，十几道矫健身影闪掠在高耸的建筑物之上，日光冰冷的望着天空上的人影，一道低沉的喝声顺着雨幕传出：“来者何人！”

　　“萧炎…”

　　天空上，青年负手而立，凡是进入其周身丈许距离的雨滴，皆是会瞬间化为虚无，远远看去，就犹如一个无形的罩子将其笼罩而进般，平静的声音，也是从斋空上，徐徐传下。

　　“奉长老之名，擒杀萧炎，动手！”

　　听得此话，那领先的一名身着青色衣衫的男子，眼神顿时一冷，厉喝道。

　　“是！”

　　喝声刚刚落下，周围建筑物之上，顿时暴掠而出十几道身影，手臂一抖，十几柄银色长枪便是显露而出，枪身一震，划破雨幕，凌厉劲风，直射萧炎！见状，萧炎嘴角也，是泛起一抹冷笑，双手一曲一卷，澎湃的碧绿火焰陡然暴涌而出，恐怖的高温，直接将方圆几十丈的雨水金属蒸！十指连弹，碧绿火焰立刻分裂而开，化为众多火蛇，铺天盖地的暴涌而出！琉璃莲心火所化的火蛇度极为快捷，一闪间便是出现在那些风雷阁强者面前，炽热的高温，令得后者等人大吃一惊，尚还来不及攻击，火蛇便是如电般的窜近，火尾一甩，结结实实的轰击在众人胸膛之上，当下只听得一道道闷哼声，众多身影直接从天空上坠落而下，落在地面上，捂着胸口，呻吟不断。

　　见到萧炎随手便是将风雷阁十几名相当于斗王阶别的强者击退，天北城中也是不由得响起一些惊叹声，这般从容手法，即便是一些斗皇强者也是不曾具备啊，这萧炎似乎几日未见，又变得强了许多。

　　“风雷北阁的人，不过如此，这些无关紧要的人，便不用再上了，三位长老，想要抓我萧炎，便亲自动手吧。”

　　随手击溃十几名风雷阁强者，萧炎凌厉目光陡然射向韩家之所，冷喝声，即便是隔着重重雨幕，依旧是滚滚的在整个天北城响起。

　　“至从老夫三人成为北阁长老之后，你是第一个让得我们一起出手抓捕的后辈。”淡淡的声音，隐约间带着一丝雷鸣，缓缓的响起，旋即，那天空上的雨幕，突然犹如被一双无形大手撕裂而开一般「三名老者，踏着虚空，缓步而来。

　　望着那踏空而来的三名老者，萧炎眼瞳也是微微一缩，这三人的气息，几乎都是要比那沈云强上一些，按其所科，恐怕都是五星斗宗，甚至，那当下的一名银色长眉的老者，观其气息，恐怕都是打到了五星斗宗巅峰的层次。

　　一出手便是三名五星斗宗，而且这还是一个北阁的力量，若是四阁齐聚，那实力待会何等强悍，这风雷阁能够成为中州之上的顶尖势力，果然不是靠的虚名。

　　“想必三位应该便是那所谓的风雷电三位长老吧，风雷北阁倒还真是看得起在下…”萧炎缓缓的道。

　　“能够将沈云击杀，你自然不是什么平庸之辈，老夫三人齐至，不算太过。”当下那位银色长眉老者，淡淡的道，其话语间，带着许些雷声，仿若天生般，令得人极盛压抑。

　　“那是他咎由自取，怨不得谁…”萧炎淡淡的道。

　　“你身怀三千雷动，又杀我风雷北阁长老，此罪，不可免，念在你是小辈，跟我们回风雷北阁，说不得阁主慈悲下，会饶你一命。”一名衣袍上绘有道道闪电的老者，冷喝道。

　　“去了那里，或许就真没了活路…”萧炎笑道。

　　“何必跟这小子多费唇舌，先抓了再说，阁主说了，杀我风雷阁的人，必须付出代价，将其折1住，废掉斗气，永久囚禁在北雷塔下，让得外人也知道，日后想要动我风雷-阁的人，就得多想想后果！”一名身着青袍的老者，眼中闪过一丝阴厉，沉声道。

　　听得这老家伏的狠戾话语，萧炎脸庞也是逐渐变得冰冷起来，废掉斗气，永久囚禁，这两样惩罚，都是极端的恐怖…

　　手掌一挥，地妖傀闪现而出，目光空洞的立于萧炎身旁，他日光阴寒的注视那名青袍老者，冷笑道：“想废我斗气？就得看你有澈这资格！”

　　地妖傀一现，三名风雷阁长老脸色都是有些变幻，那名长眉老者细细的打量一番，微微点头，道：“果然是一具斗宗阶别的傀儡，这般宝贝，即便是我风雷阁也是不曾具有，没想到你居然还有这享福缘，不过，这却还不够保住你的命，“”

　　“它不够，这样呢！”

　　萧炎手板轻轻摸上雪白色的纳戒，缓缓的道。

　　随着声音落下，一股磅礴无匹的灵魂力量，再度顺着手臂，犹如潮水一般，疯狂的涌进萧炎身体之内。

　　伴随着那磅礴灵魂之力的涌进，萧炎鹄气势，也是在这一刻，在全城那一道道惊骇的目光中，开始了疯狂攀升。”

　　磅礴气势，横扫天际，甚至于连那倾盆大雨都是因此而出现了停滞，而当萧炎的一对漆黑眼瞳，再度化为冷漠的银色之时，气势的涨动方才渡缓停滞。

　　“这样，可还够？”

　　萧炎银色双眼注视着风雷电三位长老，平静的声音，却是犹如在人灵魂深处响起般。

　　“果然如洪天啸所说，你能够令得自己实力暴涨，这股气势，应在七星斗宗巅峰左右，将近八星，而且这力量，还是极为纯粹的灵魂之力，想必在你身上，应该是有着一个强大的灵魂体，不然凭你，是绝难以达到这般层次。”长眉老者紧紧的注视着萧炎，声音低沉的道。

　　萧炎眼眸微眯，这个老家伙眼力极为毒辣，居然是一眼便是看出了其力量来源，比起沈云，却是更加老辣啊。

　　“这般实力，的确极强，难怪能杀得了沈云，不过今日，也不见得你就能走出天北城。”长眉老者淡淡的道。

　　“洪天啸，傀儡，交给你。”

　　“哈哈，雷长老放心便是，这场大战结束，这傀儡都不会插手你们之间的战斗。”一道身影从远处闪掠而来，最后悬浮在天空上，正是洪夭啸。

　　见状，萧炎眉头微皱，这老家伙…

　　在洪天啸刚刚出现之后，韩家之内，突然也是闪出一道身影，不过其身影刚刚出现，那长眉老者脸色便是十寒，冷声道：“韩非，你若是敢插手今日的战斗，老夫敢跟你保证，韩家，必毁！”

　　听得这充斥阴寒杀意的喝声，那道身影也是陡然停顿，韩非双拳紧握，艰寸露出一抹挣扎。

　　“韩老先生，这是我与风雷阁间的事，你便不要插手吧…”在其挣扎间，萧炎淡淡的笑声，却是缓缓传来。

　　“萧炎兄弟，韩家有幸能结交于你，乃是大幸之事！”

　　韩非深吸了一口气，抬起头，对着萧炎郑重异常的行了一礼，然后目光狰狞的扫了风雷北阁三位长老一眼，带起满腔的怒火，转身落入韩家。

　　“风雷北阁天罡堂听令，结九天雷槌阵！”

　　震退韩非，长眉长老脸色也是逐渐冰冷，一声冷喝，响彻全城！“遵命！”

　　喝声落下，天北城各个方向，顿时传来一道道恭敬之声，旋即哧啦的声音，响彻而起，一道道雷光电影，成八角之状，刚好将萧炎所在的这片区域笼罩而进。

　　雷光闪烁，猛然间化为一道雷霆暴冲天际，一头闯进重重乌云之内，瞬间之后，刺眼的银芒倾洒而下，无数道雷霆从天而降，密密麻麻的宛如囚牢一般，将萧炎周身方圆百丈之内的空间，尽数包裹。

　　“不管你有什么来路，束手就擒，是你唯一的选择！”

　　璀璨的电光，缓缓的从长眉长老三人体内暴涌而出，旋即化为庞大的雷电柱冲入云霄，顿时，那周围密集的雷光更是浓郁了无数倍。

　　“除此之外，便，唯有一死！”

　　冰冷喝声在雷霆的渲柒下，杀气凛然，令人心神颤抖！（第二更！继续码第三更！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百五十五章 雷神之怒

　　望着那从四周倾泻而下的雷霆，片刻后，萧炎缓缓抬头，望着天空上那几乎被渲染成了银色的厚厚乌云，那里面，凝聚着一股极为可怕的能量，看来为了将他擒住，这风雷北阁，也是真正的拿出了本谶啊，这等大阵，也是败了出来。

　　“以韩家为挟，通你出来，这等行事，的确不是我风雷阁的作风，今日之事，或许会落人口舌，所以也会是最吝一次，但你，我们却是得必须擒住，三千雷动，不容许出现在外人身上！”“今日不菩谁胜谁负，韩家，都与此事再没有关系。”

　　长眉长老目光紧紧的盯着萧炎，其声音却是如雷鸣般，传出雷霆之幕，在整今天北城响彻，软禁韩家这些天，他们也是受到不小的压力，如今当众说出这番话，也算是给了天北城的人以及韩家一个交代，当然，最主要目的还是想要挽回一些这些天造成的负面影响，毕竟风雷北阁只是风雷阁之一，若是因此将风雷阁名声搞臭了，他们也是逃不了责任。

　　萧炎平静的注视着三人，银色双眸中，看不出喜怒，道：“动手吧，束手就擒这等蠢事，我萧炎还干不出来，想要抓我，就得拿出本事来。”

　　话音一落，萧炎手指点向长眉长老三人，而其身旁的地妖傀「空洞眼中也是爆出许些精芒，脚掌一跺虚空，便是化为一道银色光彩，暴掠而出。

　　“嘿嘿，萧炎，你的对手是雷长老三人，这等傀儡之物，便交给老夫来吧。”地妖傀刚刚掠出，那雷霆之幕突然裂开一道裂缝，洪天啸大笑着闪掠而进，旋即将地妖傀拦截而下。

　　“杀了他。“”萧炎银色双眸淡漠的扫过洪天啸，轻乒-道。

　　话音脱口，地妖傀身体之上陡然爆出此言银芒，拳风也是变得极其凌厉起来，每一拳都是带起低沉的音爆之声，狠狠的砸向洪天啸。

　　见到地妖傀突然威，洪天啸也是不敢有丝毫怠慢，他清楚这傀儡实力极为恐怖，若是一个不慎，真是弈生在其手中也并非是不可能，不过幸好他的任务只是缠过它，并非是将其击败。

　　磅礴的火红斗气犹如火焰般自洪天啸体内暴涌而出，抽出两丈长的大刀，狠狠的舞动着，最后与地妖傀狠狠的撞击在一起，一场剧烈大战，顿时爆而起。

　　见到洪天啸成功将地妖傀拦截而住，长眉长老身体之上闪烁的雷光也是越来越浓，他盯着萧炎，沉声道：“这九天雷百度搜索八度吧狱阵，是我风雷北阁护阁大阵，乃是由二十三位斗皇强者以及四十六位斗王强者所结，再由我三人做阵眼，今日，你若是能够将之突破，你萧炎的名声，也是能够名震中州北域。”

　　萧炎面色并未因此而有所波动，缓缓抬起手掌，微微一旋，庞大的灵魂气旋炮迅成形，旋即嘭的一声，暴射而出，沿途处，连虚无博空间也走出现了一条扭曲的通道。

　　面对着这种状态萧炎的攻击，那长眉长老也是不敢有所怠慢，手印一变，天空上雷云翻滚，旋即一声巨响，一道足有丈许庞大的雷霆，如怒龙般的轰然落下，旋即狠狠的砸在灵魂气旋炮之上。”砰！”两道凶猛攻击，缓缓湮灭，一股强悍的能量气浪迅猛的扩散而开，不过在进入到萧炎以及长眉长老周身十丈距离时，便是自然消散。

　　萧炎目光缓缓的在长眉长老三人身上扫过，在他们的头顶，皆是有着一道雷光柱冲进雷云之内，三人中，作指引为攻击的人，仅有那位长眉长老，其余二人，似乎将体内所有斗气都是灌注进了雷云之内。”这大阵，倒也的确有些玄妙…”“天雷术！”

　　长眉长老脸色冷肃，手印急变动，而天空上的雷云也是随之翻涌，瞬间后，手指猛的指向萧炎。嗤！嗤！

　　雷云翻涌，无数道巨大的雷霆如巨蟒般的涌出，最后铺天盖地的对着萧炎落将而起，那股浩大之势，看得人胆颤心惊。

　　萧炎脚掌轻跺，碧绿火焰从体内涌威而出，旋即几乎弥漫方圆几十丈的空间，火焰熊熊升腾间，直接凝聚成一头巨大的火狼，仰天一声悠长狼嚎，巨嘴一张，吸力暴涌，而那些暴射而来的雷霆，居然是被其尽数生生吞噬而进。

　　雷霆被火狼尽数吞噬，旋即火狼那庞大的体内传来阵阵闷雷声响，其身形也是变得淡化了一些，不过毕竟是将那些雷霆给化了去。”去！”

　　萧炎屈指一弹，火狼眼中顿时涌现凶狠之皂r，迈动着四腿，直接横跨天空，对着长昼长老等人冲撞而去，

　　火狼禾至，那股高温，便已是令的长眉长老三人脸色微微一变，脸色凝重的道：“异火？”“天雷切！”

　　厉喝落下，一道璀璨银芒突-然闪掠天地，旋即奔跑中的火狼微微一顿，片刻后，居然是从-中徐徐的断裂而开，噗嗤一声，徐徐变得虚幻。

　　短短1o来分钟”双方各有攻守。看似平静，可却极为凶险，不论雷攻还是火攻，只要被击中，那下场定然是不会好到何处去，这种极度剧烈的战斗，即便是寻常的斗宗强者，怕都是不敢掺和进来。”萧炎，不要跟他们耗了，他们有大阵支持，可以源源不断的施展雷攻，我的灵魂力量不能在你体内待太久，所以赶紧解决！”天火尊者-的提醒声音，突然在萧炎心中响起。

　　闻言，萧炎-也是-微微点-了点头。深吸一口气，手指轻轻点在额头上的那火印处，旋即屈指一勾，森白色的诡异火焰，便是迅猛的窜出。骨灵冷火一出现，萧炎手掌一抓，碧绿火焰分裂而开，化为陨落心炎与青莲地心火。三种异火漂浮在萧炎身前-，最后在其争字一握间，三种火焰，陡然凝聚，顿时间，一股恐-怖的狂暴之力，徐徐的蔓延而出。”三种异火？怎-么可能？”

　　见到萧炎-面前，的三种火焰，那一直显得并未有太大情绪波动的长眉长老三人，却是脸色猛的一变，难以置信的失声道。

　　惊叫声落下，长眉-长老脸色也是变得阴沉了许多，目光与身旁两人交织了一下，旋即狠狠一咬牙，三人手印，居然开始同时变动。

　　随着手印的急-变化，那从他们头顶冒出的雷柱也是越来越强，而接收到如此庞大的雷斗气支持，天空之上的雷云，也是犹如匍匐的远古凶兽般，出一道道低沉得令人头皮麻的轰隆声响，一股同样极为狂暴的能量，在其中迅成形。

　　而那在狂暴能量成形间，长眉长老三人的脸色，也是逐渐的变得苍白起来。

　　三种异火在萧炎手掌-上互相融合。而在那融合间，一丝丝毁灭之力。也是悄然的渗透而出，令得萧炎周身的空间，出现了犹如细丝一般的漆黑裂缝。空-间，居然都在-此刻出现了崩裂！

　　以如今萧-炎的这般状态，融合三种异火，并不困难，因此，短短几分钟之后，一个脸盆大小的三色火莲，缓缓的出现在了其手掌之上。

　　三色火莲-徐徐旋轮，每一次的旋转。都将会令得周围的空间出现许些漆黑裂缝。

　　“萧炎，将这好东西丢向那雷云。那里才是大阵的阵眼，只要那里一破，这三个老家伙都将会立刻重伤，甚至那些外面结阵的人，也将会受到反噬。”在火莲成形时，天火兽者的声音，也是在其心中响起。

　　闻言，萧炙手-掌-一动，手中的那朵三色火莲，便是旋转着飞掠而出。而其目标，赫然便是天空之上那翻涌的雷云。

　　见到萧-炎-此举-，那长眉-长老三人脸色再度一变，旋即狠狠一咬舌尖。三口-精血喷出，一声-怒喝：“九天雷狱，雷神之怒！”“轰！”

　　随着三人喝声落下，那雷云之内顿时传出一道惊天炸响，翻涌的度也是缓缓停止，旋即，璀璨银芒暴射，一只完全由雷电所凝，足有几十丈庞大的雷电巨拳，破开雷云，一拳轰下！

　　一拳出，整个-天空那尖铣的音爆声。几乎连成了片，噼里啪啦的响个不停，甚至那地面之上的街道，也是轰然崩裂，露出一个巨大的拳7，巨大的雷电之争挎带着可怕的力量轰下，那股声势，几乎凡是挡在其面前的东西，几乎-全部都是会在顷刻间毁灭一般。

　　然而，在那恐怖拳风笼罩下，一缕三色光芒，却是毫不受阻碍的直射而来，其体型虽小，但从中所溢出的毁灭之力，却是带起了一路的空间裂缝。

　　或许是因为这雷电之拳，消耗了太多能量的缘故，那四周的雷霆之幕。此刻也是-变得淡化了-许多，于是，这般惊天对碰的一霎，正好收入了天北-城所有人的视线之内…”-

　　在那无数道惊骇目光之下，庞大的雷电巨拳，终于是与渺小的火莲砰然相撞！这一霎，天地寂静，！

　　（终于三更了，弟兄们，土豆码字的时候手都在抖，激动的，最后一个半小时了，只有不到百票的距离，请让我们坚持到最后一分一秒吧！！！！！！！！！！）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百五十六章 火莲之威

　　相撞之霎，天地寂静，甚至于连那连接天地的雨幕都是在此刻凝固而下！

　　璀璨而刺眼的能量强光，犹如一轮耀日舫，突兀的出现在天空上，那光芒之强，几乎瞬间便是令得这片因为雷云西略有些暗沉的天气，变得刺眼明亮了起来。这种光芒之强，几乎都是过了遥遥天际之上那轮火热耀日！

　　雷电轰隆巨声，宛如雷神的咆哮般，在天际响彻不休，但料想之中的惊天爆炸，却并未出现，在三色火莲与雷电巨拳交接之处，空伺出现了一道道肉眼可见的皱铂，两股极度可怕的能量，在这无声之中，彼此侵蚀。

　　随着两股可怕力量的侵蚀，一个半尺大小的空间黑洞，缓缓的出现，在这两股力量之下，即便是那里的空间，都是有些承受不住，而出现了崩裂。空间黑洞逐渐扩大，旋即在那全城无数道震惊目光中扩散至丈许左右！

　　随着空间黑洞的蔓延，雷电巨拳与三色火莲也是变得波动了起来，一道道雷霆犹如银蛇般，顺着巨拳疯狂的倾泻而下，最后狠狠的窜向火莲，而面对着雷电巨拳的疯狂进攻，三色火莲倒是异常平静，缓缓的旋转，一道道隐约间带着三种颜色的火苗窜出，将那些倾泻而下的银雷，尽数抵御。

　　两者间的交锋，虽然无声，也没有太过恐怖的惊天爆炸，但只要是稍具眼力者，还是能够知晓，这般交锋，更加恐怖与凶险，在那交锋处方圆十丈距离，莫说旁人，就算此刻的萧炎以及三位风雷北阁长老进入，下场也定然是好不到哪里去，那里的空间，已经被一股极端可怕的狂暴之力所笼罩。

　　火莲徐徐旋转，而伴随着它的每一次旋转，那雷电巨拳，便是会隐约间变得瀹淡一些，而与此同时，长眉长老三人，脸色也是更加显得苍白，火莲之内的那丝毁灭之力，令得他们有种从灵魂深处而满溢而出的惊惧。“咔嚓！”

　　在无数道目光注视下，三色火莲的旋转度，突然加快了许多，而随着其度的加快，雷电巨拳的黯淡度也是随之加剧，到得后来，终于是猛的一颢，旋即在长眉长老三人惊骇视线之下，一道道裂缝缓缓的蔓延而出，最后咔嚓一声，崩裂成了无数银色光点！

　　在结合了大阵的威力下，长眉长老三人所施展的全力一击，居然依旧是没有抵御住那恐怖的三色火莲……』

　　若是以萧炎本身的实力来施展三色火莲的话，自然很难达到这般效果，但如今的萧炎，在借用了天火尊者的力量之下，实力却是已经达到了一个相当恐怖的地步，此刻施展出来的三色火莲，威力自然极为可怕。毕竟，佛怒火莲，是一种伴随着萧炎实力的提升而成长的强悍斗技！

　　只要萧炎硌实力提升不停止，那么佛怒火莲的威力，也是待会越来越恐怖！“噗嗤！”

　　雷电巨拳崩裂，长眉长老三人又是一口鲜血喷出，眼中惊骇之色越加浓郁，他们没想到在联合了三人之力，并且再加上九天雷狱阵的相助，居然依然还是敌不过萧炎那恐怖的火莲攻击。

　　随着雷电巨拳彻底崩溃，三色火莲的颜色也同样是变得瀹淡与虚化了许多，不过好在却并未就此散去，微缏停滞一瞬后，咻的一声，化为一道流光，闪电般的对着天空上的雷云暴冲而去。

　　见状，长眉长老身体顿时一个哆嗦，急忙掐动手印，几道巨大的雷柱，顿时从雷云中暴射而出-，目标直指火莲！“嘭！”

　　雷柱狠狠的攻击在火莲之上，但却未令得其有丝毫的停滞，三色火苗蹿升，看似只有不到指尖大小，但在与雷柱接绁间，瞬间便是将后者蒸成虚无，这般一幕，看得人有些胆颢心惊。

　　雷柱的倾泻，并未抵御住火莲的进攻，在火苗升腾间，火莲所化的流光，也是直接一头冲进了雷云之内。“天罡堂，撤阵！”

　　见到火莲闯进雷云，长眉长老眼瞳顿时缩至针尖大小，惊骇的大喝声，轰隆隆的传出。

　　然而其喝声刚刚落下，还不待外围的风雷北阁强者回过神来，雷云之内，一动惊天动地的爆炸声响，便是轰然响彻，旋即，庞大的火浪，犹如湖水一般，疯狂涌出！

　　在那庞大的火浪冲击之下，雷云仅仅坚持了一瞬间，便是直接爆裂而开，化为一团团细小的电-光！

　　雷云乃是风雷北阁强者以及长眉长老三人斗气所化，因此被殁，他们自然是受到了牵连，当下那弥漫四周的雷霆之幕，瞬间消失，一道道噗嗤的吐血之声，接连不断的在天北城四周响彻而起，一些站在建筑物之上的人，更是直接一头栽落而下。听得那四面八方的吐血声，天北城内的人，也是不由得抹了一把冷汗，那股磅礴大雨，也是被天空上的火浪尽数蒸，刚刚尚还是雷雨天气，现在，已经再度变成号卡空万里。”“居然连风雷北阁的三大长老齐出，摆出九天雷狱阵后都是困不住他。“这个萧炎，太恐怖了。“”以一人之力，抗衡风雷北阁三大长老以及众多阁中强者，这萧炎之名，必将会在短短几日之内，传遍北域。”“哈哈，真是痛快了，这次来的不冤枉啊，这般剧烈大战，当属我生平所见之最，这萧炎，年轻一辈中，恐怕少有敌手了。”“据说风雷阁有一位凤小姐，修炼天赋惊才绝艳，乃是下一任东阁之主体候选者，不知道她若走出手，这萧炎，能否相抗？”

　　在整个城市中传出无数道窃窃私语时，天空上的长眉长老三人，身体在僵硬了片刻后，脸色终于是猛的变得惨白了起来，气息也是萎靡而下，雷云被强行击散，对他们来说，伤害太大。

　　“撤！”

　　长眉长老手掌微微颢抖，片刻后，终于是一咬牙，低喝道。

　　“既然将我逼出，费尽力气与你们大战了一场，自然不可能让我空手而回。”萧炎淡淡一笑，眼神一凝，一股磅礴灵魂之力，顿时铺天盖地的暴涌而出，旋即瞬间穿透空间，狠狠的压在气息萎靡的长眉长老三人身休之上。“噗嗤！

　　本就萎靡的身体，遭受这般重创，长眉长老三人顿时一口鲜血喷出，身形如炮弹般的倒飞而出，而在他们被击退间，那套在他们手指上的纳戒，却是自动脱落，然后被灵魂之力包裹，飞向萧炎。

　　见到纳臧被夺，那名风长老，顿时大怒，刚欲怒喝，一旁脸色阴沉的长眉长老却是一把拦住他，“先是！”

　　一声厉喝，长眉长老三人体内所剩斗气暴涌而出，旋即雷光暴涌，三人化为三道流光，闪电般的掠出天北城，然后迅消失在天际之边。

　　望着远远逃遁的长眉长老三人，萧廷手掌一招，将三枚纳戒握在手中，他并非是不想赶尽杀绝，但这三人犹如牛皮糖一般粘在一起，真要将他们逼到那种地步，恐怕会有些得不偿失，他能击败三人，但想要击杀，却是必须得付出相当惨烈的代价。

　　看了一眼纳戒，萧炎手掌在其上一抹，借助着天火尊者那磅礴的灵魂之力，轻易的将其上的灵魂印结抹除。

　　抹除掉印记，萧炎灵魂迅侵入，一阵搜索，旋即手掌之上「三卷璀璨的银色卷轴，闪现而出。“果然-在这三个老家伙身上，-”

　　这三卷银色卷轴，与从沈云那里得到的完全相同，甚至连其表面上的血丝脉络，都是一模一样，显然，这三卷卷轴，应该也是那所谓的“三千雷幻身”之一，不过就是不知道，加上他手里的那一卷，是否能够变成完整的？

　　想到此处，萧炎不由得略有些迫不及待，当然，他自然不会在这种场合来测验，手掌一翻，将三卷卷轴收入纳戒之内，旋即阴森的日光，缓缓的转移到了远处那正在与地妖傀纠缠的洪天啸身上。

　　对于这个老家伙，萧炎心中杀意颇浓，他知道，沈云死在他手中的消息，必然是这个家伙传出，风雷北阁的那些人知道他的消息，应该也是他所透露…

　　今日，或许杀不了长眉长老三人，但这洪天啸，年是必杀！

　　远处正在与地妖傀交战之中的洪天啸，自然也是感应到了长眉三人的落败以及逃遁，当下脸色也是变得极其难看。“这三个老王八蛋！”

　　心中一声怒吼，洪天啸刚欲震退地妖傀后退，便是感受到一对蕴含着杀意的冰冷目光，从远处射将而来。

　　感受到那目光之中所蕴含的杀意之浓，洪天啸脸色也是瞬间变得苍白了起来，满嘴苦涩。”这种时刻，他终于是明白，这一次，他究竟遭惹了一个何等可怕的存在……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百五十七章 斩杀洪天啸

　　火红斗气犹如火焰般，散着炽热温度将洪天啸包裹在内，手中丈许长的大刀挥舞得虎虎生风，带着炽热劲风的刀芒，呼啸而出「旋即尽数劈砍在地妖傀身体之上。“锵！锵！”

　　大刀狠狠的砍在地妖傀身体之上，在洪天啸那全力之下，后者那银色的身体表面，也走出现了许些伤痕，但其中，并未有着鲜血流出，而对于身体之上的这些刀伤，地妖傀犹如未察觉一般，极具力量感的拳头带起低沉的音爆之声，一拳拳的对着洪天啸轰击而出，令得其躲闪起来略微有些狼狈，毕竟，他可不像地妖傀那般，能够免疫所有的疼痛。

　　眼角瞟了一眼那踏着虚空缓缓而来的身影，洪天啸本就难看的脸色更是阴沉了许多，一声怒喝，手伞大刀在身前舞成狂风，凌厉的刀芒唰唰的地妖傀的拳头弹射而开。“火碎刀！”

　　火红的斗气，疯狂的凝聚在大刀之上，洪天啸眼神十寒，狠狠怒劈而下，刀芒划破空间，旋即狠狠的劈砍在地妖傀肩膀之上，顿时「刀刃直入半寸，火红的刀刃，令得地妖傀肩膀处嗤嗤的冒出众多白烟！“嘭！”遭受这般攻击，地妖傀眼神依旧空洞，也不理会肩膀上的大刀，银色拳头，猛然轰出，旋即狠狠的砸在洪天啸胸膛之处。“哼！”

　　一拳轰击而来，恐怖的力道顿时暴涌而出，洪天啸喉咙间传出一道闷哼，旋即身体一颤，脚步急后退，喉咙间的一丝甜意也是被其强行忍住。

　　“伤我傀儡，死！”

　　脚步刚刚稳住，洪天啸怂还来不及有所动作，一道蕴含着许些冰冷的淡淡声音，便是突兀的在其身后响起。声音传进耳中，洪天啸眼瞳顿时一缩，目光迅望向萧炎萧炎所在的方位，却是只见到一道残影，正在徐徐消散。

　　望着那道消散的残影，其心头也是猛的泛起一股寒意，寒意刚刚升起，一道恐怖的劲风，陡然从身后暴射而来。

　　心中骇然之下，洪天啸急忙转身，手中火红大刀几乎没有丝毫犹豫，凝聚成浑身斗气，狠狠怒劈而下。“嗤！”凌厉的刀芒笔直格劈砍在巨大的灵魂气旋炮之上，双方略微停滞旋即便是见到洪天啸手臂猛的一抖，灵魂气旋炮，轰然爆炸而开。“嘭！”

　　无形的气浪扩散而出，当其冲的洪天啸喉咙再度一甜，一丝鲜血终于是忍不住的从嘴角溢下，他顾不得搽去血迹，急忙开口道：“萧炎小兄弟，这是你与风雷北阄之间的恩怨，与老夫无关啊，老夫也是被迫出手的。”“你认为我会相信？”萧炎望向洪天啸，脸庞上，噙着一抹淡淡的讥讽，这老家伙，倒是将责任推得快。

　　“萧炎小兄弟，此事的确是我洪家不对在先，只要你开口，我洪家绝对会乐意赔偿你的损失！”见状，洪天啸表情也是一滞，目类厂转，又是连忙说道。“赔偿？”萧炎脚步微顿，似是饶有兴致的问道。

　　见到萧炎终于有所兴趣，洪天啸心头也是一喜，急忙点头，然而面上虽然表现得很是诚恳欣喜，但其心头，却是漫布着怨毒之意。

　　“听先前那吴雷老家伙所说，这小子的力量是来源于身上的一个灵魂体，那也就是说他并不能长久保持这种状态，只要等到其时间过去，他必然会逐渐进入虚弱状态，到时候再寻找机会一击必杀。“这个小王，\蛋害我洪家损失惨重，而且他明显也不是个心慈手软之人，我洪家对他所做的这些事，想要和解，定然极难，所以，这小子，必须灭，！”

　　心中转动着怨毒念头，洪天啸面上却是堆满笑容，再没有了往日的半点倨傲：“呵呵，只要萧炎兄弟有这打算，我洪家必然竭尽全力，只要能够化解我们之间的恩怨，到时候说不定还可以做朋友。”

　　萧炎似是沉思，片刻后，微微点了点头，道：“居然洪老前辈有这意思，那自然是最。_”

　　话音尚还未完全落下，萧炎眼神陡然变得阴寒，见状，洪天啸心中暗道一声不妙，还来不及闪避，一道可怕拳风，便是至身后猛然出现。“萧炎，你个混蛋，居敢诈老夫！”

　　感受到身后那劲风之强横，洪天啸顿时怒吼一声，旋即手中大刀狠狠的对着后方怒劈而去，最后在一道清脆的锵锵声响中，劈砍在地妖傀的手臂之上，而后者却是不仅未曾后退，反而前扑一步，张开双臂，将洪天啸葜7灭，抱住。

　　四肢被锁，洪天啸也是一惊，旋即疯狂的挣扎起来，火红斗气犹如火山喷般，自体内暴涌而出，但那地妖傀在萧炎的命令下，却是死死将之缠住，丝毫不理会那斗气的炽热。“想要杀我，那老夫也不会让你们轻松！”被地妖傀封锁而住，似是知道萧炎对他的必杀之心一般，洪啸眼中也是涌现一抹疯狂，体内斗气，轰然碰撞，顿时一股狂暴之力，急涌出，看这模样，这个老家伙居然也是赶来自爆。

　　而似是早料到洪天啸会有此举一般，在其体内斗气涌动间，萧炎身形便是如鬼魅般的闪掠而至，眼神冰寒，碧绿火焰涌现手掌，旋即犹如一枚火焰尖锥般，狠狠刺出。“嗤！”

　　一道细微轻响，挣扎中的洪天啸，陡然僵硬，艰难的缓缓低头，望着那从胸膛处穿透而出的火焰手掌，眼中的怨毒之色尚还未达到顶峰，便是凝固下来。

　　一击毁去洪天啸生机，萧炎面无表情，手掌猛的按在其天灵盖，狠狠一扯，一道虚幻的灵魂体，顿时被其强行扯出。“萧炎小杂种，老夫今日跟你同归于金！”

　　虚幻的洪天啸灵魂刚刚被扯出，便是一道怨毒怒吼，然而还不待其灵魂爆炸，一股磅礴的灵魂之力便是自萧炎体内暴涌而出，狠狠的撞击在其上，顿时，洪天啸的灵魂，直接变得虚化了起来，其眼中的神智，也是迅消散。

　　灵魂对碰，最为凶险，一个不慎，不是自己的神智受创，便是对方的神智出现损伤，不过好在借助了天火尊者的灵魂力量之后，萧炎的灵魂之力远比洪天啸强横，因此这撞击交锋之下，直接是将洪天啸灵魂之内的神智撞得消散许多。

　　见到洪天啸灵魂眼中的瘫痪，萧炎手掌直接将其抓住，磅礴的灵魂力量犹如土匪般，以最野蛮的方式，闯进其体内，横扫之下，将其神智，尽数抹除！

　　抹除掉其神智，萧炎迅取出一个玉瓶，然后一把将其灵魂塞于其中，手掌一抹，无形火焰涌现，在瓶口已经瓶身上，凝现火膜封印。

　　“一个五星斗宗的灵魂以及躯体，这次，收获倒也不菲，若是再弄一枚七阶魔核的话，又是能够炼制一具傀儡，当然，前提是好运能够炼制成功*……”

　　手掌荇动，将洪天啸的那逐渐冰凉的尸体也是收入纳戒，萧炎拍了拍手，心中暗自道。

　　天空上那番交手，自然是被天北城无数人收入眼中，特别是在见到那洪天啸的最后下场之后，不少人都是暗自咽了一口唾沫，这小子手段倒也的确挺狠的啊…被他这么一搞，洪家，基本是完蛋了，失去了洪天啸这位老祖的守护，洪家的实力，也是将会一落千丈一-

　　那曾经显赫天北城的家族，如今，却是彻彻底底在那位叫做萧炎的青年手中，衰败而下，这洪家，这一次，也的确是真的踢到铁板上去了啊。”

　　天空上的萧炎，在将洪天辰解决之后，收回地妖傀，然后目光投向韩家，身形一动，便是缓缓的消失在天际之上。

　　韩家庄园深处，一度幽静的小院之中，韩雪望着那消失的萧炎，俏脸不得一急，刚欲施展斗气化翼升空，一道声音便是缓缓的在小院中响起。“日后想必那风雷北阁也不会再拿韩家相挟，只要韩家不要对外说起我的存在，应该便是能够相安无事。”

　　听得声音，韩雪与韩月猛的回头，望着那出现在院中的青年，前者心头一激动，上前两步，旋即似是听出了什么，俏脸有些苍白的道：“你这次走了，就不会再回来了吧？”

　　萧炎笑了笑，轻声道：“我已经得罪了风雷阁，与你们有纠葛，只会令得今日之事再度重，呵呵，等日后什么时候我有了不惧风雷阁的实力后，便再来韩家一叙，希望到时候别撵我走便好。”

　　韩雪贝齿紧咬着红唇，娇躯有种摇摇欲坠的感觉，她隐隐间知道，今日一别，日后，或许还真的很难再有相见之日了。

　　“萧炎，谢谢你了，你的这份恩情，韩家会铭记在心！”

　　韩月轻叹一声，上前拉了一下韩雪，对着萧炎臬声道。

　　“韩月学姐客气了，我只是解决一下自己弄出来的麻烦而已。萧炎笑了笑，旋即望着俏脸苍白的韩雪，心中一声轻叹，拱了拱手，道：“代我跟韩冲大哥他们告辞，你们是我来到中州所结交的第一批朋友。“后会有期了！”声音落下，萧炎身形一颢，便是缓缓消失。

　　望着那逐渐消失的萧炎，韩雪终于是忍不住的扑到韩月怀中，低汪起来。

　　院门口，韩非的身影急匆匆的出现，不过当其见到哭泣中的韩雪后，只得叹了一口气，目光望向远处天空，喃喃道：“萧炎小友，迳番恩情，韩家领了，日后若是有机会，必回报于你！”（第二更，继续码第三吏！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百五十八章 灵魂残印

　　天北城之外的天空，萧炎身形停滞了片刻，旋即一声叹息，身形一转，便是化为一道流光，对着远处天际闪掠而去。

　　在飞出了将近几百里之外，萧炎的身体突然一顿，那弥漫体内的磅礴气势，顿时犹如缩水的海绵般，迅的消失而去。“时间到了么。“”

　　感觉到体内迅减弱的力量，萧炎也不由得苦笑一声，目光在四处一扫，然后身形一动，便是落在下方的一处怪石林立的山峰之上。

　　“你这次施展力量太过凶猛，导致体内也走出现了一些伤势，还是先赶紧疗伤吧，不然怕是会留下后遗症，另外，日后若非关键时候，还是少借用我的灵魂力量，这几日我现，每一次你在施展了我的灵魂之力后，便是会在你体内遗留下一点我的灵魂残印，这东西若是多了的话，恐怕会令得你这具身体对你的灵魂产生抗拒性，到时候，灵魂不能与**完美融合，你哭都来不及。”在萧炎落下地后，天火尊者略有些凝重的声音，也是传了起来。

　　闻言，萧炎不由得脸色一变，这段时间，他隐隐间也是有着一点点这种感觉，但却并未往这上面想，毕竞当初他也借助过药老的灵魂之力，但却并未出现这种状况。

　　虽然不清楚这是怎么回事，但萧炎还是点了点头，天火尊者不会害他，既然这么说了，那自然不会是危言耸听。“看来这种借用别人力量之事，也是有着不小后遗症的啊，日后得小心一些了。“”萧炎轻吐了一口气，在心中暗自道。

　　在心中将这事记挂着，萧炎目光四处扫了扫，旋即身形一动，出现在山峰那陡峭的山壁上，重尺挥动，犹如切豆腐般，碎石飞射间，便是开辟出了一个可容人居住的小山洞，如今之计，还是得先将体内的这些伤势修复，毕竟虽说这一次击溃了风雷北阁，但想必他们并不会善罢甘休，不过萧炎也不惧，中州如此之大，光是这北域便是辽阔无尽，风雷阁虽然能够算得上一方巨擘，但这北域之内，能与其匹敌的势力，也并非是没有，只要离开其势力范围，想必他们也拿自己没辙。

　　至于拿辑家要挟这种事，一次应该便是够了，别人也都知道，自己与韩家交情并不深，想必那风雷阁也没那么蠢的每次都行此举「毕竟再来第二次的话，不仅会遭人口舌，而且韩家怕也是真的会疯狂起来，免予急了还咬人，更何况这在天北城有头有脸的韩家。

　　心中闪过这道念头，萧炎身形一动，便是掠进山洞之内，然后迅盘膝而坐，从纳戒内取出一枚丹药，塞进嘴中，双手摆出修炼印结，缓缓的进入修炼疗伤状态。”

　　萧炎此次的疗伤，足足持续了将近三天时间，这三天内，他几乎是将身体里里外外的检查了一个遍，果然是察觉到了一些极淡的灵魂残印，这种灵魂残存气息，淡得几乎可以忽略不计，但却能够深入人体，所幸如今这残存灵魂气息，并不多，否则的话，那后果的确会极为严重。“果然啊。“这东西，可真麻嫡。“”

　　在现这些灵魂残印之后，萧炎也是苦笑着叹息了一声，并且当其在试探着使用斗气甚至异火试图将之抹除但却依然失败后，苦笑不由得更浓，还好此事现得早，不然日后这灵魂残印多了起来，那他恐怕也只能脱离这具与生俱来的身体，化为跟天火尊者他们一样的灵魂体了。

　　虽然这些灵魂残印不多，但毕竟是个麻烦，以萧炎的性格，自然是不会容忍这种潜在的致命麻烦存在于体内，不过在他使用各种方法皆是失败后，也只能无奈放弃。

　　山洞之中，紧闭双眸的萧炎，缓缓睁开双眼，此刻他的气息再度回复至巅峰层次，举手投足间，便是有着雄浑的斗气在指尖荡漾，九星斗皇，的确比起七星要强上许多。

　　“这灵魂残印的确棘手，但也并非是不可能驱除，我记得，似乎有一些丹药便是能够办到。“”睁开双眼，萧炎低声喃喃了一声，旋即手指轻轻触着药老所留的漆黑戒指，灵魂力量侵入而进，在这里面，有着药老毕生所收藏的众多药方，这，是他留给萧炎的一笔宝藏。，从某个方面来说，甚至，比骨灵冷火还要更加宝贵。”

　　若是没有这些药方，萧炎的炼药师之路，必然也将会变得缓慢许多，由此可见其重要4主。搜索持续了将近一个小时之炎，身体保持着纹丝不动的萧炎，眼睛猛的睁开，眼中，透着一抹惊喜之意，手掌一晃，一卷古朴的黑色卷轴便走出现在手中。

　　“清魂丹，六品顶级丹药，能够清洗体内一切不属于本身的灵魂之力，并且还有着温养灵魂之功效，炼制材科，清体草，冰火融魂果，水灵莲子-“』”

　　灵魂力量侵入卷轴，将其中的药方资料，尽数印在脑海之中，待得萧炎瞧得那清魂丹的功能之后，脸庞上的笑容，也是变得浓郁了许多。

　　↓六品顶级，等级倒是不低，不过应该能够炼制出来，至于那些材料，有些偏门冷僻，多打听下或许还是能弄到手，反正此事不急，体内的那些灵魂辑印，还难成什么气候，还有着足够的时间…”将药方细细的品读一番，萧炎也是低声自f6的喃喃道。

　　有了解决的办法，萧炎心中也是大松了一口气，将药方收入纳戒，略微沉吟，手掌一招，四卷银色卷轴，出现在了面前。

　　卷轴通体璀璨，无数宛如血脉般的血丝蔓延而出，隐隐看去，透着许些玄异之感，这四卷卷轴，自然便是萧灸从风雷北阁四位长老手中所得来。“想必这三卷应该便是“三千雷幻身”的其他部分了…”

　　萧炎屈指一绅，将地妖傀召唤而出，然后将卷轴抛过去，后者利马一把抓住，依言将之摊开。轰！轰！轰！

　　不出萧炎所料，卷轴之内，都是隐茂着一道凶悍的雷霆之力「望着那被震飞而出，将山洞山壁震得凹陷了丈许距离的地妖傀，他不由得嘿嘿冷笑道，“这风雷阁的家伙，都是如此的阴险啊…”手掌一招，将三卷银色卷轴吸入手中，萧炎灵魂力量迅钻入而进。

　　灵魂力量进入卷轴，其内的空间，与沈云那卷轴之内如出一辙，在那空间下方，都是有着一个布满雷霆的雷池，萧炎轻车熟路的将其上那些灵魂力量所化的雷霆抹去，最后，清澈的湖面上，再度涌现一些玄奥的雷霆字体。

　　仔细的将这些字体尽数记在脑海中，萧炎灵魂力量退出，然后进入第三卷，第四卷…

　　约莫半个小时后，萧炎的灵魂力量，缓缓的从第四卷卷轴之内退出，旋即闭上双眼，整理着脑海之中那宛如具有着生命力一般的玄奥雷霆字体。

　　整理持续了十来分钟，萧史睁开双眼，眉头却是缓缓皱了起来，四个卷轴之内的雷霆字体融合在一起，倒的确像是一个完整的版本，但不知怎么回事，萧炎却始终难以从中得到所谓的修炼方法。

　　这种感觉，就犹如得到了一个宝箱，但却少了一把钥匙一般，』

　　“钥匙…”

　　嘀中轻轻呢喃着，片刻后，萧炎手掌猛的一握，对了，的确是缺少了一个能够将这些玄奥的雷霆字体转化成修炼之法的钥匙，但至于这个钥匙究竟是何物…他也是不知道，恐怕能够知道的，只有那风雷阁够资格修炼此法的人吧，但人家很明显，不可能将这种秘密告知于他。“唉，该死的东西、。』”

　　狠狠的咬了咬牙，萧炎忍不住的骂了一声，费了这么大的劲，结果搞两人一个能看不能炼的地阶高级斗技在手中，这看得人心痒痒的，简直就是折磨人啊。“一个破东西，搞得这么麻烦，等日后小爷得到三千焱炎火「打上你风雷阁，让你交出修炼之法。“”极为无奈的将卷轴收入纳戒，萧炎愤愤不平的骂道。

　　“这东西也只能暂时放在一旁了，如今得罪了风雷阁，只能先避避风头，找一个有空间虫洞的城市，离开这片区域，北域这么大，即便是风雷阁，也有插不到手的地方，-等脱离了风雷阁势力范围，便赶紧找材料给天火尊者炼制身躯，那将会是一个绝大的助力，而且，我也得想办法尽快突破斗皇，晋入斗宗层次了，最好，是在丹会之前达到。””萧炎站起身来，将地妖傀也是收入纳戒，在心中喃喃自语道。

　　心中有了定计，萧炎也不过多停留，背间一颢，骨翼徐徐舒展而开，旋即一振，便是化为一道流光，闪掠而出，最后消失在远方天际。（第三更封！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百五十九章 天山血潭

　　化骨城，一座规模丝毫不比天北城弱小的城市，不过与天北城距离倒是颇远，隐隐间算来，勉强是处于了风雷阔的势力圉之外。

　　这座城市由一个名为化骨门的势力所掌控，其下虽然有着不少的其他势力，但却始终难以和化骨门相抗衡，而且这化骨门做事也极讲分寸，即便有利益，虽说会占大头，但也不会独自吞食，因此这些年来，倒一直是化骨城的霸主，很少有其他势力出来与之挑衅。

　　化骨门主修水系功法，倒也有着略有几分诡异，与人交手，暗劲不知不觉间侵入人体，柔劲化开，一旦中招，浑身骨头都是会出现软化的情况，因此这化骨门即便是放眼周边城市，也是颇有名声。

　　而这座城市，也是萧炎在离开天北城之后的一路疯狂赶路中，次选择停歇下来的地方，这一路而来，他全都是选的深山老林并且沿着一个方向闷头赶路，暗自猜测，应该是逐渐的脱离了风雷阁的地盘，而且他人生地不熟，连路线都不认识，如此乱飞也不是个事，所以得先搞一份北域的地图在手，这样也不至于像个无头苍蝇般的乱撞。再者，他要炼制清魂丹所需要的那些药材，也得在这些城市之中搜刮一下，还有一些情报，也得需要打听。

　　化骨城之内，主调颜色便是一种淡淡的苍白，一眼望-去，就犹如是一座用骨头搭建起来的城市般，看得人心头隐隐泛起一股寒意，不过城市之内的人气倒是丝毫没有因此而减弱，冲天的喧嚣声，即便是隔毒老远，都是能够清晰可闻。

　　这是几日疯狂赶路中，萧炎第一次进入人类城市，感受着那冲天的喧哗，不由得有些不太适应的感觉，当下无奈的摇了摇头，信步走进城市。

　　北域的地图，倒不算什么太过稀罕的东西，萧炎在城中没费多大的劲便是找到了一间名为图阁的地图商店，进入其中，望着那堆满其中的众多地图，突然间略有点失神，当年在加玛帝国第一次遇见海波东时，似乎便是在一间地图商店内，而他也因此得到了净莲妖火的第二张残图。

　　想要净莲妖火，萧炎心中便是无奈的叹了一口气，至从得到三张残图之后，他便是再没有了那好运碰到第四张，这令得他极为遗憾，净莲妖火在异火榜上排名第三，连药老都是只闻其名，未见其形，因此可知这东西的神秘与强悍程度，若是萧炎真的能够将之得到并且成功吞噬的话，想必其实力必然将会有着一个疯狂的涨幅，但可惜。”

　　将心中那道遗憾压下，萧炎缓步进入商店，店中有着一位老者，不过却并非什么高人，脸庞上透着商人惯有的精明，萧炎瞥了一眼，这老者的实力刚刚达到斗峄的程度，看来修炼天赋几乎可以忽略不计。“这位小兄弟，是想要购买地图么？”见到萧炎进来，那名老者连忙起身，笑眯眯的道。

　　“给我一份制作最齐全的北域地图。”萧炎点了点头，随意的说了一声，目光缓慢而仔细的在店中扫过，半晌后，却是失望的收回了视线，他倒是还有些痴心妄想的想着当年的事情再次生。”

　　“嘿嘿，小兄弟，这是你需要的北域地图，乃是我店制作最为详细的，仅仅只售三万金币。”老者迅的从一个柜台之中取出一卷颇为精美的卷轴，递给萧炎，笑道。

　　“三万金币。“”听得这个价格，萧炎不由得翻了翻白眼，这老家伙宰人还真是不留余力，随手将地图摊开，检查了一下，倒也的确有些详细，当下也懒得跟他扯什么，将金币如数付给，转身便走。“呵呵，小兄弟稍等。”在萧炎转身时，那老者突然叫道。“怎么？”萧炎眉头一皱，道。“嘿嘿，我看小兄弟面生得很，应该不是这化骨城的人吧？难道也是为天目山脉的天山血潭来的？”老者笑道。

　　天目山脉？天山血潭？”这两个名字，令得萧炎一愣，倒不是因为陌生，而是因为他自从进城后，已经不下≮次听见这两个词汇，不过对于这之中究竟有什么奥妙，他便是不知情了。

　　见到萧炎这般模样，那老者也是愣了愣，愕然的道：“小兄弟连天目山脉与天山血潭都不知道？”

　　“我最近才到北域，所以不太熟悉，老板可否说说？”萧炎随手丢出一袋金币，落在柜台上，饶有兴致的道，对于那能够成为众多人口中焦点的天目山脉，他也是颇感兴趣。

　　天目山脉上的天山血潭，可绝对是大名鼎鼎啊，即便是整个中州北域，也几乎是少有人不知晓，据说每三年，在其山脉之顶的一座火山口上，会出现天地能量潮汐，而潮汐过后，火山口内的天山潭，会被一种极为奇异的红色液体所充斥，而这，便是天山血潭，这血潭只会存在五天时间，然后便是会尽数消失。”老者笑眯眯的将金币收好，然后正色道。“血潭有何作用？”萧炎淡淡的道。

　　“据说能够帮助一些斗皇巅峰的强者突破至斗宗层次，而且就算是斗宗强者进入其中，也是能够起到洗髓伐骨之效，令得实力有所提升，反正那血潭效果极为神奇，每三年，那天目山脉都是会被无数来自中州北域甚至其他地方的人挤满，而下个月，则正好是三年之期，因此最近有着无数人在往天目山脉赶，嘿嘿，不过天目山脉极为辽阔，其中高阶魔兽众多，山顶终年被云雾笼罩，所以若是小兄弟想要去的话，可以在老夫这里购买天目山脉的地图，仅仅四万金币，有了地图协助，你一定能够赶在其他人之前抵达山顶。”老者嘿嘿笑道，终于是将他的狐狸尾巴露了出来。

　　闻言，萧炎也是有些哭笑不得，这老家伙说了这么多，原来是想向自己推销天目山脉的地图，不过若他所说属实的话，那天山血潭还真是有着不小的吸引力，难怪会令得这座城市中的那些人兴致勃勃的谈论。

　　而去如今的他也正好处于九星斗皇层次，距斗宗也不远了，可若是依靠正常修炼，想要突破，那时间必然不会短，可萧炎，或许并没有这么长的时间。”

　　不提丹会已经只有一年多的时间，况且他还要帮天火尊者炼制躯体，按照当初药老所说，炼制躯体有三种条件，一，生骨融血丹，二，七阶魔兽的精髓血脉，三，斗宗强者的骨骸，后两种，以萧炎现在的能力，要弄到也并非是很难，但那生骨融血丹，却是七阶顶级的丹药，以他现在的炼药术，根本就炼制不出来，除非他能达到斗宗层次「否则-的话，成功率将会低到一个可怕的层次。

　　“小兄弟，老夫可是为你好啊，那天山血潭虽然效荼神奇，但顶多只能够十个人使用，也就是说，如果你在那十个人之后抵达天山血潭，那也只能望着空荡荡的血潭等下一次的三年了。“”见到萧炎不表态，老者连忙提醒道。

　　“哦？”听得这话，萧炎也是一怔，旋即笑着点了点头，如果真是这样的话，那他怕是还真的提前启程，天山血潭效果神异，被其吸引而去的强者定然不会少，如果去晚了，说不定还真是只能等待下一个三年了。见到萧炎点头，老者顿时大喜，喜悠悠的取出一卷图纸，在心中嘿嘿笑道：“又宰了一个肥羊，这是今天第几个了？”

　　对于老者心中所想，萧炎自然不知道，而且就算知道也懒得计较什么，这地图或许不止这么多钱，但这关于天山血潭的馈二况，在他看来，却是远这个价值。

　　随手付清金币，萧炎将地图收入纳戒，然后便是在那老者笑眯眯的目光中，行出了店铺。

　　出了店铺，萧炎又是在城中一些药材店逛了一圉，倒也并非没有收获，至少是将炼制清魂丹所需要的那水灵莲子给弄到了手，虽然价格不便宜，但对于急着想将体内的灵魂残印消除的萧炎来说，自然是没什么好可惜的。

　　在化骨城内逛了一圉，在多加打听之后，萧炎对于那所谓的天山血潭的也是更加的了解了许多，那老者也的确没有哐他，下一个月，便是那天山血潭再次出现之时，而且现在似乎北域无数人，都是在往那天目山脉赶过去。

　　在城中一处客栈之前停下，萧炎望了”眼街上众多的人影，这里有着很多人的目标，都是那天目山脉。

　　“等在这里休整一夜，明日我也动身，前往那天目山脉，若是能够在那十名之内进入天山血潭，说不定，真的能助我突破至斗宗。“”

　　一想到若真是能够突破，萧炎心头，不由得变得滚烫了起来，这中州果然不愧是斗气大6的中心，这般神奇之事，在其他地方，可是极难出现，不过如今既然出现了，萧炎自然是不打算将之放过。”（第一更到。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百六十章 天雷子

　　翌日，萧炎在房间中略作整理，然后便是行出房间，但他并未立刻

　　动身，而是走上客栈的二楼，随便的寻了个靠窗处坐下。

　　客栈的二楼人流众多，基本上是龙蛇混杂，这里砘消息，一般说来，流通性极强，而萧炎在要了一壶清酒，自斟自饮间，耳朵却是将周围的那些众多吵闹之中的谈话声，收入耳中。

　　也正如他所料，如今这整个化骨城的焦点，几乎都是停在那所谓的天目山脉的天心血潭之上，不少人在说起时皆是脸色涨红，脸庞上的贪婪之意甚浓，看来那天山血潭的诱惑力，实在是太足。

　　“据说这次风雷阁，还有万剑阁以及其他的一些比较强横的势力，都是派了核心精锐前往天目山脉，看这模样，明显是冲着天山血潭而去的啊。

　　“妈络，有了这些家伙的掺和，那十个名额可就是越来越少了.天

　　山血潭可不能让每个人都进去滚一图的。”

　　“嘿，涤办法，谁让人家势大？没个本钱的人，还是别去掺和这

　　事为妙，不然羊肉没偷着，惹得一身骚。”

　　听到这里，萧炎眉头不由得一皱，没想到这天山血潭居然连风雷阁这等势力都是具备着吸引力，若此行前去，撞见了的话，不是又要一身麻烦？

　　“中州四阁，每几年便是会有一场名为“四阁天”的比试，而这参加比试者，便是各自阁内最为出色的年轻一辈，想必风雷阁与万剑阁都是冲着此去的，就是不知道另外的黄泉阎与星陨阁是否也会来掺和.天山血潭虽然对于那些老家伙没太大的效果，可对于年轻一辈来说，却是宝贝，在里面泡一泡，洗髓伐骨不说，说不定还能帮助突破瓶颈，距这一届的四阁天举行也只有几月咚间，若是能够在这个时刻突破，那本阁胜率自然是要大增。”一名面容削瘦的男子，冷笑道。

　　“据说风雷阁有位凤小姐，修炼天赋极为可怕，甚至都是传言她将会是东阁的下一任阁主，而那万剑阁也不弱，号称天泉剑的唐鹰，一身剑法通玄，即便是与一些老一辈的强者，也是能够交手一二，堪称这北域年轻一辈之中的佼佼者，若是他们二人相遇，不知道谁胜谁负.”

　　“嘁，这二人虽强，但与近日那名叫萧炎的人相比，似乎也是略有不及吧，中州藏龙卧虎，谁敢妄言为尊？”一名脸上有着一道伤疤的男子嗤笑道。

　　“萧炎？那击杀风雷北阁沈云，又是强行破掉其余三大长老率众摆

　　下的九天雷狱阵的那人？”

　　“嘿嘿，那是，你们是没看见当日天北城的那场大战，真***精彩，那小子看上去不过二十几岁左右，但实力却是极为恐怖，以一己之力抗衡风雷北阁三大斗宗，而洪家老祖洪天啸，下场更是极为凄惨，与他相比，那凤小姐甚至唐鹰又算得了什么。”

　　“话可不能这么说，那萧炎强是强，但凤小姐与唐鹰也不是弱者，而且据我所知，当日是那萧炎使用了一种不为人知的秘法，强行提升的实力吧，否则的话，也难以和三大斗宗相抗衡。”

　　听到突然转到自己身上的话题，萧炎也是不由得一愣，旋即苦笑一声，从纳戒中取出斗篷，悄悄的盖在头上，他可不想因此而暴露自己的身份，惹来诸多不必要的麻烦。

　　再次听了一会，就在萧炎打算离开时，那客栈楼梯处，一道银色身影却是缓缓出现，然后踏着楼梯走上二楼。

　　而随着这道银色身影的出现，这二楼顿时变得安静了许多，一股令得人略有些感到压抑的气势若有若无的从其体内渗透而出，一看便知不是常人。

　　银色人影难以看清楚其究竟年龄，一张脸庞倒是看上去显得有些年轻，但头，却是透着许些苍白之色，隐隐间透着一分老态，最令得人惊讶的，是此人居然生有一对银白色的双瞳，极为罕见。

　　银色人影上楼后，目光缓缓扫过四周，然后便是对着靠窗处行去，片刻后，在众多目光中，停在了萧炎所在的桌椅旁。

　　“不知能否一坐？”

　　银色人影冲着萧炎笑了笑，不过虽然唢中这般问着，他人却已经一屁股坐在了萧炎对面。

　　见到此人坐在萧炎面前，众人目光也不由得射向萧炎，在见到他没有什么表示后，方才各自转移开视线，喧闹声音，再度传出。

　　萧炎抬起头，略有些疑惑的看了对方一眼，他确定自己没有见过此人，刚欲说话，天火尊者凝重的声音，突然悄悄

　　的在其心中响起。

　　“萧炎小心一些，此人实力极为恐怖!”

　　握着酒杯的手掌，悄然一紧，酒杯中荡起一囹涟漪，能够让天火尊者都是说出这话，那对方的实力，…

　　萧炎面上不动声色，微做一笑，道：“迳里的位置又不是在下所包，阁下想坐便坐就是，不过在下尚还有要事，便不在多留，告辞。

　　“你连风雷北阁三位长老布下的九天雷狱阵都不怕，难道还惧我不成？”银色人影笑了笑，声音却是突然变得洪亮了许多，直接将客栈二楼的声音尽数压下，当下一道道惊愕目光瞬间投射而来，最后停留在萧炎身上。

　　“他.他就是那个萧炎？”

　　斗篷之下的脸色逐渐变得阴沉许多，萧炎目光盯着对面的银色人影，缓渡的道《“阁下究竟是何方神圣？亮出名头来吧，躲躲藏藏可不是高人风范。”

　　“呵可，高人倒是当不上，我来此处，主要是想战你讨要一样东

　　西。”银袍男子端起酒杯，笑着道。

　　“什么东西？”萧炎眼眸微眯，体内斗气，却是缓缓运转而起，来者不善善者不来，此人明显是冲着他来的，而且看这幅模样，应该也不是来交朋友的。

　　“姜『千雷幻身。”

　　银袍男子冲着萧炎一笑，轻轻的声音，却是令得后者猛然站起身来，声音低沉的道：“你是风雷阁的人？”

　　“外人称呼老夫天雷子，”裉袍男子手指点在酒杯之中，一丝雷芒

　　窜出，犹如小蛇般，在杯中来回穿梭。

　　“夭雷子?费天?风雷北礴-阁主？!”

　　银袍男子话语一落，周围顿时一阵酒杯落地的清脆声响，旋即一道道震惊的叫声，失声而出。

　　听得那最后的风雷北阁阁主几个字，萧炎眼瞳陡然一缩，几乎是条件反射般，玄重尺闪现而出，一尺便是狠狠对着银袍男子脑袋怒劈而下，低沉的音爆声，在尺上成形，隔着老远，便直接将桌子震成一堆粉碎。

　　“对待老人家，你这样，也太没礼貌了点。”

　　银袍男子淡淡一笑，一狠手指轻点而出，顿时一道璀璨雷光暴射，旋即狠狠的撞击在重尺之上，雷光如毒蛇般，闪电般的对着萧炎手中侵蚀而去。

　　“哼!”

　　见状，萧炎一声冷哼，碧绿火焰自手臂暴涌而出，与那道雷芒撞击在一起，一阵霹雳声响，两者双双湮灭。

　　“的确是异火一不过以老夫的眼力，居然都是看不出究竟是异火榜上的哪一种._”见到那碧绿火焰，银袍男子眼中也是闪过一抹惊诧，轻声道。

　　一击无功，萧炎迅收回重尺，身形一颢，雷鸣声响彻，而其身形，直接暴冲出窗户，背间一颤，骨翼舒展而出，化为一道流光，咻的一声，便是射出了城外，那般恐怖度，看得人一阵咋舌。

　　“果然是三千雷动，”

　　见到萧炎逃跑，银袍男子却并未急着追赶，将酒杯之中清酒，一饮而尽，旋即缓缓站起身来，望着萧炎逃窜的方向，嘴角掀起一抹淡淡冷笑。

　　“小家伙，你逃不掉的，果然如同雷长老他们所说，你身怀几种异火，若是我所料不差的话，先前那我从未见过的碧绿异火，应该便是融合而成吧.』.

　　啧啧，能够融合异火的功法，老夫这辈子都未曾听说过，这次倒是大开眼界了。”

　　费夭橄做一笑，银白色的双眼之中，有着一抹极感兴趣的神色，旋即脚步渡缓朝前一踏，身形也是如鬼魅般，悄然消散。

　　随着费天的身形的消失，鸦雀无声的客栈二楼方才逐渐的回复过来，众人震惊相望，没想到今日居然会是见到这等传说中的老怪「而且，同样令得他们极盛诧异的，是这老怪居然会亲自出手，前来追杀萧炎』

　　“那小子.这次怕真是要倒霉了，费夭这老怪，据说好些年前便是八星斗宗了，不过他能让得费天这老怪亲自出手，也足以名扬北域了…这等待遇，可不是寻常人能够享受得到的。”

　　隐隐间，有着一道叹息声，在人群中传出。

　　(第二更到!继续码第三更。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百六十一章 追杀

　　化骨城之外，一道流光如闪电般的掠过，眨眼间便是冲进了城市之外的连绵山脉之中。

　　将骨翼施展到极致，萧炎度也是提升到了一个颇为恐怖的程度，而在身形闪掠间，其脸色却是略微有些阴沉，虽然并未察觉到那费天的追来，但他可不认为那看上去有些年轻的老家伙会就这般轻易的放弃。“这老家伙是如何寻到我的？这段时间我一直在深山老林丰赶路，不可能会被风雷阁的人现的啊？”

　　身形闪掠，萧炎心中也是涌现许些疑惑，这中州北域如此之大，即便他费无本事再大，也不可能就这般平白无故的将自己从人海之中寻出来吧？而且看他现在那模样，明显是早就知道自己的方位，难道是昨日进城时，被风雷阁的探子现了不成？但即便如此，此处已经算走出了风雷阁的势力范围，就算真的被风雷阁探子现，仅仅一天不到的时间，怎么可能将信息传回风雷北阁…

　　心中疑惑重生，萧炎不由得察觉到一股危机感，那老家伙看似轻风云淡，可却真的给予他一种危险的感觉，这种感觉，除了内院的那两位深不可测的千百二老以及地魔老鬼，他还真的很少在其他人身上察觉到。

　　“迳老家伏的实力，少说也是八星斗宗，就算我借用天火尊者的力量，也是难以与其正面抗衡，除非使用翅灭火莲，但那是最终的保命手段，若非迫不得已，还是不要施展得好…”

　　萧炎心中念头飞转，但其度却是丝毫不缓，犹如划过天际的流星般，眨眼间便是消失在天际尽头。“那老家伙…真的放弃追我了？

　　再度狂飞了将近十几分钟，见到依旧未有人追来，萧炎眉头不由得皱得更紧，低声喃喃道。“老夫说过，你跑不掉，“”

　　在萧炎低声自语间，一道淡淡的笑声，却是突然从前方不远处传来，萧炎身体陡然凝固，猛的抬头，旋即便是眼瞳微缩的定在了前方一座山峰之巅，那里，一身银饱的费天，正负手而立，银白色的双眼，带着许些戏谑，望着萧炎。“这老家伙好可怕的度。“”萧炎轻吸了一口冷气，脸色也是变得凝重了起来，今日，恐怕真是要有些大麻烦了。“你虽然有着三千雷动以及那神奇的骨翼，但想要与老夫比度，你却是选错了路。”费天一脸微笑的道。“你究竟想干什么？”萧炎沉声喝道，日光却是不着痕迹的四处一扫，寻找着逃跑的方位。“将三千雷幻身交给老夫，你即便凑齐了四卷，但却依然不可能持之修炼，所以留在身上也是白白浪费。”费天淡淡的道。“还给你三千雷幻身，你便放我走？”萧炎眼眸微眯，与缓的道。

　　闻言，费天却是一笑，脚步轻轻朝前一踏，身形便是诡异的出现在萧炎百米之外，他含笑道：“你那能够融合异火的功法，老夫也颅感兴趣，将之交出，或许能放你离去。”

　　听得此话，萧炎的脸色，彻底的阴沉而下，焚决是他修炼的最大倚仗，他能走到今天这一步，几乎大半都是焚决的功劳，这老家伙要抢焚决，那几乎就是在抢他的命，而且焚决如此玄奇的功法，他也是绝对不可能交给外人，更何况风雷阁还能算做他的敌人。

　　“老夫知道你身上有着一个极为强横的灵魂体，我能模糊感应到他的存在，不过，灵魂体毕竟只是灵魂体，若他是实体，今日老夫还真只能退去，但可惜。“”见到萧炎阴沉的脸色，费天也不在意，目光缓缓的在萧炎身上一瞟，最后顿在了其手指上的雪白纳戒上，淡笑道。

　　“哼，好大的口气，若是老夫是实体的话，现在你还有胆在我面前出现？”雪白戒指微微一颢，天火尊者的灵魂体袅袅升起，望着对面的费天，冷笑道。

　　脸色微微一变，费天目光缓缓的在天火尊者身上扫过，此人光是灵魂体便是能够达到这种层次，想必其身前，必然是一名斗尊阶别的级强者。

　　“好汉不提当年勇，世间之事，没有如果，不管你生前何等风光，但现在，只是一具灵魂体而已。“”费天淡淡的声音中，也是逐渐的涌现一抹森冷：“萧炎，只要你如我所说，将三千雷幻身以及你所修炼的功法交予老夫，老夫便放你离去，这位灵魂体，还保不住你的命！”“区区八星斗宗，也敢在老夫面前这般张狂…”天火尊者怒笑一声，偏头望向萧炎，轻声道：“你先是，我来拦住他o”闻言，萧炎顿时一惊，虽然他也看费天那老妖怪不顺眼，但也知道，后者所说不假，现在的天火尊者，实力也顶多与其相仿，而且还因为是灵魂休的缘故，要吃不少亏，真要打起来，恐怕胜算并刊；每■很大啊。

　　“放心，我知道分寸，只是拦他一会而已，你不用担心，我那枚纳戒上有我所下的灵魂印记，待会我自有办法摆脱他。”似是知道萧炎心中的担心，天火尊者接着说道。

　　见状，萧炎略微迟疑，旋即便是狠狠点了点头，他在这里，也的确没多大的帮助，当下也就不再优柔寡断，骨翼伸展西开，使劲一振，便是化为流光，对着另外一个方向狂掠而去。

　　瞧得萧炎要逃，费天眉头也是一皱，脚步朝前一踏，刚欲追赶，却是突然现周遭空间居然扭曲了起来。“好多年未曾与人交过手，今日，便让我来试试你的手段！”

　　天火尊者略显虚幻的身影，缓缓的浮现费天面前，手掌一握，一柄由灵魂力量凝聚而成的长剑，便是浮现而出。“不论你如何阻拦，他，始终逃不出我的手掌心…”

　　费天冷笑一声，身体一震，璀璨的雷光蝮时噼里啪啦的从其体内涌现而出，而随着其体内雷光的涌现，那天空上方的云层，顿时逐渐的变得暗沉了下来，隐隐间，有着银蛇闪电在其中穿梭，这老妖怪居然达到了以自身斗气与天地能量互相呼应的地步。”

　　手掌朝前一抓，雷光闪烁，一柄由雷电所凝聚而成的长枪，嗤嗤的凝聚而出，枪身一震，连空间都是产生了剧烈的波动。

　　见到费天这不弱的身手，天火尊者却是丝毫不惧，一声大笑，磅礴灵魂力量席卷而出，身形一动，手中灵魂长剑，荔起道道空间波纹，暴刺而出。

　　对于天火尊者的攻击，费天也是面上冷笑，手中雷枪，携带着无匹的雷电斗气，嗤嗤的响个不停，然后狠狠样出。“叮！”

　　清脆的碰撞之声，在整今天际响彻而起，在这道奇异的声波之下，下方山脉之内的一些实力不济的魔兽，脑袋顿时嗡的一声，居然是生生爆裂而开。

　　两人交手之力，居然恐怖如斯！

　　萧炎身形如流光般的狂掠而出，对于那遥遥后方的天空变化，他也是略有感应，但却并未回头，天火尊者费尽心力帮其争取时间，他若是回身的话，反而是最为愚蠢的决定。“老王八蛋，你给小爷记着了，今天这仇，日后必回报于你！”

　　咬着牙，萧炎补色也是有些狰狞，这老家伙居然将主意打到了焚决之上，这可是彻彻底底的激怒了他。

　　心中杀意翻腾，萧炎度却是丝毫不减，咻的一声，流光划过天际，转瞬便是消逝在山脉尽头。

　　这般不要命的狂奔持续了将近二十多分钟，萧炎面前空间突然扭曲而起，旋即一道灵魂力量从空间中窜出，赫然便是先前阻拦费天的天火尊者，此刻的他，脸色略有些凝重，身形似是比先前淡了一些，看来在这二十多分钟里，他与费天那老妖怪，狠狠的大战了一场。

　　“快走，空间穿梭是斗尊强者才能办到的事，若非我以前也是处于这个层次，再加上是灵魂体，怕也是难以施展而出，不过那家伙度极为恐怖，要不了多久，怕就是会追上来。”一现身，天火尊者便是沉声聆促道。

　　萧炎点了点头，刚欲展动身形，心头却是突然一动，沉声道：“不对，“我总感觉这老家伙似乎能够锁定我的位置…我想，恐怕我身上有着什么东西，在指引着他我们的方位…”

　　闻言，天火尊者也是若有所思的点了点头，难怪那家伙敢放言说萧炎逃不出他的手心。“我敢肯定，自己身上没有被其下什么追踪印记，但他还是知道我的位置。“那就是说，是一些别的东西…”

　　萧炎眼中光芒急闪烁，片刻后，手掌一招，四卷银色卷轴「便走出现在了其手中，他目光死死的盯着卷轴，片刻后，一咬牙，旋即狠狠一甩，四卷卷轴顿时分成四个方位，化为四道银光暴射而出。

　　“老王八蛋，我现在看你，还怎么追！”

　　（2号三更到！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百六十二章 破解

　　第九百六十二章破解葱郁的山脉上空，空间徽微波荡，旋即一道银色身影，缓缓浮现而出。

　　现出身形，费天脸色却是突然一变，他突然察觉到那丝灵魂中的感应，分裂成了四道，并且各自朝着不同的方向飞掠而去。

　　“被现了么…这个小子，还真是舍得啊，居然连这等宝贝都敢这般舍弃。“”

　　费天脸庞上的笑容缓缓阴沉，他之所以一路能够准确的知道萧炎所在的方位，靠的就是那四卷卷轴之内的特殊印记，没想到这也被萧炎现了去，而且还如此果断的将之丢弃。

　　目光阴沉的望着前方遥远处，他知道萧灸是对着这个方向逃走的，但是如果继续追赶的话，那么那四周三千雷幻身的卷轴，恐怕说不定又是得落在别人手中，那样的话，又是一些麻烦，可若是放弃追萧炎的话，他却是难以咽下心头的一口气，再者，对于萧炎所修行的那种能够融合异火的神奇功法，他也是极感兴趣。

　　目光微微闪烁，费天轻吸了一口气，森然道：“小子，你若是以为使用这等雕虫小技便是能将我费天甩开，恐怕倒是小看了本座！”

　　话音一落，费天手印。&的一动，闪电般的变幻出一阵眼花缭乱的奇异印决，脸色严肃的一声冷喝：“三千雷幻身！现！”

　　随着其喝声落下，一股无形力量突然从其体内缓缓渗透而出，旋即诡异蠕动间，居然又是凝聚成了一具外表与费天一模一样的分身，而且，最令得人感到骇然的，是这具分身的气势，居然也是极为强悍，虽说与费夭本尊想必略有不及，但却绝对也是一位远风雷北阁四大长老的斗宗强者。

　　“可惜，我的三千雷幻身未曾修炼到最高境界，不然即便那小子再如何狡猾，也是难以逃出生天。“”

　　望着身旁的分身，费天摇了摇头，淡淡的道：“你去追杀那小子，我去将卷轴追回，你不用与他们硬战，只要拖住便好。

　　“放心。“”

　　费天分身也是淡淡一笑，表情与本尊如出一辙，而且那银白双瞳中，充斥着灵动，完全不像其他的分身那般空洞，看来这三千雷幻身，果然是有着通玄之处，不愧是能够号称能够与天界功法媲美的神奇斗技。

　　费天点了点头，也不再多说，身形一动，空间颤抖间，其身形，便是缓缓的消失，而随着其身形的萧炎，那道分身，也是转过头，日光投向萧炎逃走的方向，冷冷一笑，身体砰的一声，化为虚无…

　　万里无云的清朗天际之上，一道流光暴掠而出，隐隐间有着风雷声，从其内传出。

　　“那费天的气势已经逐渐的消失，想必应该是去追四卷卷轴了，那东西上面果然有鬼”全力飞掠词-，萧炎目光瞥了一眼后方，轻松了一口气，虽说扔掉卷轴挺可惜，但所幸他已经将上面的所有内容记在了脑海之中。

　　“。&，他的气息的确是朝另外的方向而去了，看来是摆脱掉他。』。小1u+1天火尊者话音刚刚落下，声音猛的一变，旋即一股强悍的灵魂力量从雪白纳戒之中暴涌而出，狠狠的撞击在面前的一处虚空之上。

　　“嗥■！”

　　灵魂力量撞在虚无空间上，空间顿时波荡而起，旋即空间扭曲间，一道身体之上隐隐有着雷光流转的身影，缓缓浮现，赫然便是费天！见状，萧炎脸色也是陡然一变，身形瞬间暴退，他无论如何也是想不到，这老家伙，怎么可能还能追来？

　　“老夹说过，你，逃不出我的手心-”

　　费天目光冰冷的望着萧炱，缓缓的道。

　　萧炎拳头微微紧握，冷笑道：“看来你是不想要三千雷幻身的卷轴了啊。“”

　　闻言，费天却是一笑，笑容中有着许些讥讽，道：“卷轴会回来的，你，也逃不是。”

　　“不对，这家伙气息弱了许多，跟先前远远不能比，现在的他，顶多只是一名六星斗宗而已！”天火尊者的灵魂突然冒出，眉头紧皱的望着对面的费天，沉声道。

　　眼瞳徽做一缩，萧炎心动一动，顿时失声道：“三千雷幻身？他只是那费天的分身！”

　　“看来你对三千雷幻身果然有些了解啊。“”费天含笑道。

　　“杀了他，他在拖延时间，费天本尊定然是去追那些卷轴了「若是等到起本尊赶过来，就真是逃不掉了！”萧炎急忙道。

　　其声音刚刚落下，一旁的天火尊者，便是唰的一声，暴冲而出，磅礴灵魂力量暴涌而出，将空间都是震得剧烈波荡了起来。

　　见到天火尊者冲来，费夭也是一声冷笑，身体之上雷光流转「巨大的雷电在手掌之上闪烁，身形一动，也是轰然冲出，最后与前者狠狠碰撞在一起，庞大的能量气浪以及雷鸣巨响，顿时在山脉上空响彻而起。

　　望着狠狠交锋的二人，萧炎也是连忙退开，目光紧紧的盯着「战圈之内。

　　虽说天火尊者与费天本尊实力不相上下，但这分身，明显不是其对手，因此在交锋了短暂十几个回合后，费天分身便是尽落下风，可即便如此，萧炎心中却是越来越紧张，他知道，以费天的度，恐怕要不了多久便是能够追上那些卷轴，到时候一旦追过来，他们今日，想要是脱，就要更加困难了。

　　“曜老先生，快一些，这分身的目的，只是缠住我们！”萧炎沉声喝道。

　　闻言，天火尊者轻点了点头，身形一颤，诡异消失，旋即直接从费天分身身后的空间中闪掠而出，蕴含着澎湃灵魂力量的一宇，如闪电般的狠狠印在费天分身后背。

　　“嘭！”

　　低沉闷声响起，费天分身体表电光急流转，旋即雷光一，露出其中那略有些-虚幻的身体。

　　萧炎的眼睛，在瞧得那雷光之下虚幻鹄身体时，眼瞳顿时微微一缩，雷光黯淡间所溢泄而出的能量，他极为的熟悉，那分明便是灵魂力量波动！“这分身，是灵魂所凝？”

　　心中念头如电光般的闪掠而出，萧炎日光在后方天际一扫，旋即猛的一咬牙，大声道：“曜老先生，将你力量借于我，我来动手！”

　　听得萧炎喝声，天火尊者一怔，旋即迅闪退，虚幻的身体一晃间，便是融入了萧炎体内。

　　随着天火尊者的融入，萧炎气势立刻如平原之上的山峰般，猛的拔升而起，其脸色冷肃，手掌一握，无形的陨落心炎顿时铺天盖地的暴涌而出，旋即屈指一弹，火焰出道道呜呜低啸，化为几条巨大火蟒，缠绕着暴射而出。

　　“陨落心炎？！”

　　见到那无形火焰，费天分身顿时惊叫一声，眼中闪过一抹惊惧，身形暴退，以他的见识，自然是知道，陨落心史能够直接灼伤灵魂，堪称灵魂体的克星。

　　“想走？”

　　见状，萧炎却是冷笑一声，借助了天火尊者的灵魂力量，他的实力已经不比费天分身\}！，手印一变，火蟒度猛的暴增，最后如迅雷般，狠狠的撞击在费天身体之上。

　　“嘭！”

　　一条火蟒撞上，费天分身身体之上笼罩的雷光顿时消失殆尽，还不待其暴退，一条无形火蟒，又是紧随而来，再度狠狠撞来。

　　“佴！”

　　失去了雷光的护体，费夭的分身顿时被陨芬心炎撞个正着，当下出一道惨叫之声，分身迅变得虚幻号-许多。

　　“嘭！嘭！嘭！”

　　萧炎手掌舞动，丝毫不放弃这痛打落水狗的机会，几条陨落心炎所凝的火蟒暴射而出，尽数撞击在费天分身之上，直接是将其撞击得在天空上倒飞出几百米的距离，当最后一条火蟒在费天身体之上爆炸而开时，萧炎的身形也是诡异消失，再度出现时，已在身形虚幻的费天身前，一声冷笑：“结束了！”

　　声音落下，包裹在浓郁陨落心炎之下的拳头，狠狠轰出，最后直接穿透了费天分身的胸膛。

　　“小杂种，你逃不掉的！”

　　身形在陨落心炎的炙烤下，迅变得虚幻，费天脸庞狰狞的喝道。

　　萧炎面无表情，手掌一握，费天分身便是砰然爆裂，化为虚幻光点，飘散西开。

　　望着这些飘散的光点，萧炎似有所悟，突然一把抓出，光点之内，顿时射出一道无形能量，旋即被其准确的握在手中。

　　无形能量刚刚落在萧炎手中，便是化为一股信息，钻进其手掌，窜入脑中。

　　随着这些信息的进入，萧炎脑海之中那些难以破解的雷霆字体，顿时爆出强烈光芒，片刻后，光芒减弱，一副完整的修炼之法，缓缓的出现r”

　　心神有些呆滞的望着这莫名其妙出现的完整修炼之法，萧炎心头猛的剧烈的跳动了起来，没想到，在这误打误撞之下，居然从费天分身的灵魂信息中，得到了开启三千雷幻身的钥匙。”

　　“老家伙，哈哈，多谢馈赠了，这份情，日后再来回报！”

　　天空上，萧炎在呆滞了一会后，终于是忍不住的仰天一声狂笑，身形一动，化为流光，迅消失在天际之上。

　　在萧炎消失之后几分钟，此处空间微微波动，一脸狰狞的费天，缓缓浮现西出，目光四处一扫，却是彻底失去了萧炎的气息，当下一道暴怒的咆哮声，响彻山林。

　　“小子，下次见面，必取你命！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百六十三章 森林苦修

　　茂密的森林之中，一道人影隐匿在重重的树枝遮掩下，露出一对双瞳。紧紧的盯着天空之上，其气息。也是在一股磅礴的灵魂力量韩溲下。尽数隐匿

　　虽说已经逃出了费天的感应范围，但萧炎却是清楚的知道这个老家伏的度是何等-的恐怖，因此，在刚出其感应范围后，便是立刻转向。迅钻进森林之中，然后借助着天火尊者之力，将气息完美隐藏。

　　而至萧炎德匿在此处，也是过了将近十几分钟时间，这段时间，他已经如同雕像般的纹丝不动，整个人完全的掩盖在葱郁的树枝之间，再加上气息的陪匿，即使那费天能力再强，恐怕^~r是难以持之从中搜查而出。

　　这般安静的等待再度持续了几分钟，天空远处空间突然微微波动。旋即一脸狰狞的，费夭浮现而出，森然目光缓缓在下方森林中扫过，旋即怒吼一声，袖袍狠狠一挥，一股磅礴斗气匹练暴射而出，直接夷平了百多米的森林，而在泄了一番之后，他这才目光阴狠的将目光转向另外一个方向，身形一动，徐徐消失不见。

　　自费天的出现以及消失，萧炎都未曾有过丝毫的动弹，他知道八星斗宗是何等的恐怖，那感应之力。也是敌锐得可怕，稍稍有这一点风吹草动，都是持会引起对方的警戒。再加上邵费夭的度，只要被他现，想要逃脱的机会，真的不大.

　　在费天消失之后，萧炎依旧保持着纹丝不动的状态，如此过了约莫将近两个小时后，身体方才微微一动。轻飘飘的从树枝上闪掠而下。为带起丝、毫声息的落在地面上，一落地，其目光警戒的四处一扫，然后化为一道模糊影子，对着森林深处急窜去。

　　在森林中穿-梭了半晌，萧炎尽量的避开沿途所遇见的魔兽，一些无法避开的，则是以最快的手段，在其未曾出吼声之前，持之击毙。如此在林间穿梭了片刻1，一座山峰方才出现在其面前。

　　矫健的跃上山峰，萧炎在半山腰处寻了一个安全之所，这才如释重负般的松了一口气，犹如虚脱微的一屁股坐了下来，今日这场追杀卜可真是令得他精狎完全的紧绷了起来。

　　今天或许也能算做是-萧炎自从进入中州之后，最为危险的一次，若不是他当机立断的将卷轴抛弃，恐怕依旧难以逃脱费天的追杀，八星斗宗。若非他施展毁灭火莲的话，恐怕还真的难以持之击溃，但毁灭火莲是大杀器，消耗也是极为恐怖，一旦施展，萧炎必然持会进入最虚弱的状态，因此，若非不得已的紧迫关头，萧炎萍不会轻易的持之施展

　　再者，毁灭火莲所需要的化生火。如今仅仅剩下一次使的限制，而那“弄焰决”，萧炎却一直都是未曾有时间修炼，新的“化生火”，也是一直未曾凝练而出，所以说。短时间内，这种保命杀招，只能施展一次

　　“看来得戟个时机修炼弄焰决了啊。如仑的那点化生火，可快不够使用了.”

　　轻叹了一声，萧炎盘腿而坐，深吐了一口气，伸手一招，将地妖傀召唤而出，令其守护在周围，眼眸逐渐闭上，然后开始仔细的查看着脑海之中那已经大变了模样的“三千雷幻身”修炼之法。

　　因为费天灵魂信息缘故，如今萧炎脑海之中的那深奥难懂的雷霆字体已经彻底消失，取而代之的，是一篇颇为完整，并且可供萧炎使用的修炼法诀。

　　心神缓缓沉侵进入三千雷幻身的修炼法诀间，时间过得乇快，仿佛短短一瞬间，但外界的夜色，却是已经尽数变得黑暗下来。

　　黑夜中，保持了一晚上纹丝不动的萧炎，手掌终于是微微一颤，旋即缓缓睁开眼眸，眼中，残留着许些惊愕之色。

　　这三千雷幻身的确很玄奥，而且最令得萧炎愕然的是，此功法对于灵魂的需求，居然达到了一个相当苛刻的地步，难怪那风雷阁很少有人能够修炼成功，如此苛刻的灵魂需求，除了一些实力极为变态之辈「寻常人谁能够达到？而且即便是灵魂达到了要求，那分身的凝聚「也是相当之难。

　　之前萧炎上直有些诧异三千雷动为何会与其有关系，如此一看，方才碉-白，原来这分身的凝聚，必须是在三千雷动达到最高层次的三千雷时。方才有几牟凝诶而出。

　　而且就算是成功凝聚了出来，这分身也是有着三个等级之分「入徽，登堂，大成。

　　三个等级，代表着分身所具备的实力，入微级*的分身，顶多只有本体三分之一的实力，登堂则是约莫三分之一，而大成，则是与本体实力相当…

　　“想必那费天的三千雷幻身，应该是登堂境界。巴，不然的话，即使我有陨落心炎相助，也不可能如此容易便是将之击溃-o”萧炎低声喃喃道。

　　“不过这三千雷幻身的确有着其过人之处，如此玄奥的斗技，真不知是何种惊才绝艳之辈方才能够创造而出。”萧炎站起身来，璀璨的银芒在脚掌之上涌现，旋即眼神-猛的一凝，身体暴射而出。

　　随着其身体的射，出，几道残影顿时出现在身后，萧炎脚步一顿，急忙转头，却是见到残影，正在逐渐的消散，并未有着如同修炼法诀之上所说的那般情况生

　　“匆二身的凝聚，果然困难，”

　　眉头微微皱了皱，萧炎唱中低声喃喃修炼法诀之上所记载的要诀：“以心御形，魂留于影-上”

　　嘀中来回的念叨了十几遍，萧炎略有所悟，眼眸缓缓闭上，脚步轻轻朝前一踏，一踏落下，身形如闪电般的直接出现在几十米开外，沿途处，留下四道残「影。

　　四道殊罚之中，有着三道迅消散。最后一道的消散度却是缓慢了许多，不过在持续了将近二十秒左右，也是缓缓的化为虚无，隐约间。萧炎从这道尺影之内，感觉到了一丝极为细微的灵魂波动。

　　“必须在残影出现的那一霎，将一丝灵魂留于其中，方才能凝聚分身，但那种时候的度如此迅猛，怎么可能来得及在其内留下灵魂?”萧炎紧皱着眉头，喃喃道。

　　苦思半晌，依旧无果的萧炎也只能一声轻叹，这三千雷幻身的修炼。的确困难，不过他却不会就此放弃，萧炎对自己有信心，不管这三千雷幻身再如何难修，他也定要持之修炼成功，到时候再与费夭那老家伙见面时，若是将分身’施展出来。不知道那老家伙会不会当场气得吐血?

　　幸灾乐祸的冷笑了一声，萧炎也是被这东西激起了一抹倔性，一咬牙，再度凝神，继施展三千雷动。一次不行就一百次，一百次不行就一千次，虽说三千雷动颇为消耗斗气，但只要能够将之修炼成功，萧炎也愀得顾虑这些。

　　心中打定了主意，萧炎也是彻底放弃了休息，于是，黑暗的森林之中。一道道银芒乍然而放，隐隐间犹如鬼火般，好在这人迹罕至的地方未曾有人烟，不然的话，谁半夜看见这番景象，准会被吓一跳。

　　萧炎这有些疯狂的修炼，持续了整整一夜时间，待得一道晨辉打破黑暗，倾洒下大地时，他方才有些气喘的停下身形，抹了把额头上的冷汗，忍不住的嘿嘿笑了笑，一夜的苦修，虽然依旧未能成功凝聚出分身。但却令得他对三千雷动的掌控越来越熟练，唯一的缺陷便是斗气朝卜耗太大，即便有着丹药的支撑，阴间也是停下来休息恢复了好几次。

　　“距天目山脉的能量潮汐，还有着一个月左右的时间，这段时间，我便徒步穿过这片-山脉，应该便是能够在那之前抵达。”萧炎略作休整。便是再度回复精神，望着山脉的尽头，喃喃自语道。

　　这片山脉之内，隐崴的魔兽不少，而且其中更是不乏实力强悍之辈，比起加玛帝国的魔兽山脉，有过之而无不及，萧炎打算这段时间便在其中苦修，并且以此a-修炼三千雷幻身，争取能够早点凝聚出分身。而且，在与魔兽的生死搏杀中。对他实力的提升，也是极为不

　　心中打定了主意，萧炎也是一笑，这令得他想起了当年第一次离开鸟坦城萧往魔兽山脉历练时的情景。那时候的他，似乎还只是一个刚刚成为一名斗者的小-家伙，然而如今，当年刚刚踏入修炼界的斗者，却是已经达到了九星斗皇的层-次，回想起来，当真是有种如梦如幻的感觉』

　　身躯矫健的跃上山峰之、溘，萧炎俯视着那连绵无尽的山脉，听得其中不断传出的道道兽吼之声，不由得仰天一声清啸，身形一跃，如同大鹏般，闪掠而下，一头闯进那魔兽密布的山脉之中。

　　“哈哈”

　　遗留在天空之中的清朗大笑声，象征着萧炎的森林苦修，再次开始!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百六十四章 七阶苍狼王

　　安静的森林之中，一道小溪从远处的山峰之上流下，宛如一条小小的银河般，点缀着这座葱郁的山脉，宁静的气氛，令得小溪周围，充满着平和般的感觉。

　　“轰!”

　　然而这般安静，并未持续多久，一道庞大的黑影突然从森林中暴射而出，旋即轰然落地，在小溪周围那碎石地面上搽出一道长长的痕迹后，方才缓缓停止，而那头体型庞大，浑身散着凶煞之气的狰狞魔兽，却是在挣扎了几下后，彻底的失去了生机，在它的腹部位置，有着一片焦黑的痕迹。

　　突如其来的动静，令得小溪附近的一些魔兽顿时受惊般的急迫，特别是见到那倒地的魔兽之后，略有灵智的它们，不由得退得更快，能够将这方圆百里之地最强的大地魔熊击败的，不论是人还是其他魔兽，都绝对是实力强者。

　　随着这些魔兽的惊退，那森林中，隐隐有着细微的脚步声传来，片刻后，一道削瘦的人类身影，缓缓出现。

　　人影停留在森林之外，抬头望着天空上那刺眼的耀日，旋即低头瞥了一眼不远处的大家伙，摇了摇头，嘀咕道：“守着你的地盘不就好了?还要帮那只蠢狼当探子当前锋。”

　　阳光照耀在那张熟怠的年轻脸庞上，令得青年看上去倍感活力，此人，自然便是那选择一路徒步穿越这座山脉的萧炎。

　　而至今艿止，他已经在这座山脉之中行走了十天时间，这士天之内，不少不开眼的魔兽都是葬生在了其手中，而随着吞多魔兽鲜血的浇灌，也是令得萧炎隐隐间散着一股血腥味的凶煞之气，其双眼，也是变得比以前略显锐利，看上去，倒是有着一种野兽般的危险感觉。

　　苍茫山林，似乎是一个不错的磨练地方。

　　这座山脉之内，实力强悍的魔兽并不少，不仅有着堪比斗皇强者高阶魔兽，甚至，萧炎还在一次偶然间，因为一株看上眼的珍稀药材，与一位达到了七阶，也就是相当于斗宗阶别强者的级魔兽战了一次，而先前被萧炎所击杀的堪比寻常斗皇强者的大地魔熊，则正是那位号称这座山脉主宰者的苍狼王所派来的探子。

　　那苍狼王的实力，若是用人类的等级来衡量的话，应该在斗宗二星的层次，再加上那极为敏锐的身法以及野兽微的直觉，简直能与三星斗宗强者媲美，这种阶别的对手，若是以前的话，光凭萧炎的话，恐怕还真是难以抗衡，但如今以他九星斗皇的实力，再加上天火三玄变以及异火的神效，即便是这位苍狼王，一时半会也是难以将萧炎击杀，因此在这短短四天时间内，他与萧炎交手了两次，但每次都被萧炎顺利脱身，并且凭借着强的灵魂力量缘故，轻松的将苍狼王的搜寻给躲避了开去，导致他只能驱使这山脉之内的其他魔兽，来搜寻萧炎的踪迹。

　　当然，以萧炎手中的底牌，要击杀这苍狼王，只需要特地妖傀拿出便可，但他却并未如此，这般等级的对手，刚好是他最为需要的，相比以前的沈云以及风雷北阁三大长老等人，他们的实力卜远萧炎，因此导致他必须使用其他方法才能与之抗衡，但如今，面对着苍狼王，他却是能够仅仅依靠自己的力量，便是与其交手，并且顺利脱身，这对于他来说，简直就是最好的磨练，因此，他自然是不会这般轻易的便拿出杀手锏持之击杀。

　　“不知道那家伙两三天没找到我，是不是又在跳脚了?”幸灾乐祸的笑了一声，萧炎身形一动，直接出现在大地魔熊庞大的身体上，取出匕插进其体内，然后将一枚黄色的魔核给掏了出来，六阶魔核，日后炼丹或许有用到的时候。

　　来到小溪旁，将魔核清洗了一下，收入纳戒，萧炎望着湖面上倒影而出略显得狼狈的身影，不由得无奈的摁了摇头，这段时间的风餐露宿，令得他有些能跟野人相媲美了。

　　“三千雷动如今倒是越来越熟练，但分身的凝聚，依旧未曾成功，这该死的三千雷幻身，果然不是那么好修炼的，”

　　手掌碧绿火焰闪了闪，将水渍尽数蒸，萧炎皱了皱眉，低声道。

　　“如今距离天目山脉的能量潮汐开始，还有着二十多天的时间，按我的度，再有十天时间，应该便是能够走出这座山脉，到时候便直飞天目山脉，至于能否在这最后的时间凝聚分身，就得看造化了，”

　　轻叹了一声，萧炎站起身来。刚欲转身离开。眉头突然一跳。目光望向远处的天际。那里，大批的黑影正破风而来，隐德间，甚至都是能够嗅到那浓浓的凶悍味道。

　　“这次倒是来得快，”

　　见状，萧炎不由得一笑，反而停下了脚步，双臂抱胸，笑眯眯的望着那批逐渐接近的黑影-o

　　“小子，给老子把无浆果留下，不然的话，将你一身嫩肉割下来吃了!”黑影尚还未至，一道怒吼声，便是咆哮着传了过来，令得这片森林中的魔兽，都是索索抖了起来。

　　随着黑影的接近，居然是一头巨大的飞行魔兽，庞大的双翼展开，带起巨大的风啸之声，将下方的森林压得尽数伏下，在那魔兽头顶之上，一名**着布满众多伤疤上半身的大汉，傲然而立，一对泛红的双眼，恶狠狠的盯着小溪旁边的萧炎。

　　在大汉身后，还有着众多体型同样不小的魔兽，看上去个个都不是弱角色，看来这次这家伙是将能拿出手的手下全部搬了出来。

　　“你说你一个占山为王的统领，何必为了一枚无浆果苦苦追杀于我?岂不是掉了身份。”萧炎望着那**着上身的大汉，笑道，这家伙便是这座山脉的主宰者，苍狼王，实力极强，而且据说还是依靠的自己能力化成*人形，这可是殊为不易，要知道魔兽化形时，就犹如高阶丹药出世般，持会有着雷劫降临，抗得过去便能成功化形，抗不过去，恐怕还真是会被雷给劈死掉了

　　当然，若是有着一枚化形丹的话，便是能够省去这危险的步骤，不过这苍狼王，明显是战不到那般高阶的丹药，毕竟，化形丹可是七阶丹药，在魔兽界，堪称秦为稀罕的丹药之一，想要弄到手，谈何容易。

　　“放你娘妁狗屁!”

　　听得萧炎此话，苍狼王顿时怒骂一声，直接从飞行兽之上跳跃而下，旋即犹如一座巨塔般的轰然落地，那般巨力，令得一旁的小溪轰然爆炸，水滴四溅。

　　“给老手交出未，不然今日撕了你!”

　　苍狼王眼睛血红的盯着萧炎，旋即脚掌楹的一跺地面，巨大的裂缝自脚下蔓延，而其身形，咻的一声，暴闪至萧炎身前，指尖处，锋利的指甲犹如刀锋般，狠狠的对着萧炎喉咙切割而去，沿途处，空间都是被切出了几道淡淡的黑痕。

　　见状，萧炎却是一笑，脚步一动，几乎是条件反射般的退出十几步，三道残影涌现而出，将苍狼王的攻击轻易躲避而去，这段时间他修炼三千雷幻身，基本已经持之惯性印到了骨子里面，每一次躲避时，都会直接将三千雷动施展到极致。

　　“小混蛋，你就只会躲么？

　　被萧炎躲避开去，苍狼王顿时怒吼一声，这是他最为郁闷的地方，明碉-实力远比萧炎强，但对方却比泥鳅还滑，身法极其诡异，根本就难以碰触到其身形。

　　见到抓狂的苍狼王，萧炱却是一笑，刚欲说话，眼神却是猛的一凝，双眼豁然转向面前的一道残影!

　　留下的三道残影，其中有着两道，在先前便是迅消散，而这最后一道，却是一直保持着那个姿势，而且隐隐间，萧炎居然感受到了从其中所弥漫而出的一股灵魂之力。

　　·成.成功了?’

　　萧炎目瞪口呆的望着这道未曾消失的残影，一时间居然是直接是呆滞了下来，先前他根本就没有特地的控制，谁能想到，居然.居然便是莫名其妙的凝出了一道分身？

　　呆滞持续了片刻，萧炎终于是回过神来，眼中涌现一抹狂喜，手掌急忙一招，那道残影便是化为一枚无形光点，最后钻进萧炎眉心之中，

　　这还只是一枚分身种子，不过这最难的创造一步已经完成，接下来，要对其加以锤炼，萧炎的三千雷幻身，便是能够顺利的凝聚而出!

　　“哈哈，多谢了.看在你帮了我一次的份上，便让你继续安稳的做你的山大王。”萧炎冲着苍狼王大笑一声，肩膀一抖，晶莹的骨翼「便是迅伸展西开。

　　见到萧炎要逃，苍狼王顿时怒吼一声，然而其脚步刚刚前冲一步，便是陡然凝固，而其双眼，也是犹如见鬼一般，死死的盯着萧炎背后的那时晶莹骨翼，片刻后，猛的一声惊骇尖叫：“天凰妖翅？”

　　(第三更了～

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百六十五章 魔兽界三大族群

　　“天凰妖翅？”

　　听得那从苍狼王嘴中传出的惊骇尖叫，萧炎也是一愣，旋即目光也是转移到背后的那对骨翼之上，眼眸微眯，道：“你认识它？”

　　惊骇持续了一瞬，苍狼王也是逐渐回过神来，目光带着许些惊恐的看了萧炎一眼，脚步迅后退，虽然那堆骨翼之上的皮肉甚至羽毛都是已经消失不见，但骨翼之中所蕴含的那种特殊的气味，却是令得他第一时间便是将认了出来，因为当年，他曾经见过一头真正的天妖凰，那种来源于灵魂，来源于血脉深处的威压，成为了他一辈子都是难以磨灭的回忆。

　　“你是从何处得到的这对天凰妖翅？”苍狼王双眼死死的盯着萧炎，沉声道，从骨翼来看，这应该是一头死去的天妖凰，但天妖凰乃是魔兽界之中顶尖的存在，虽然数量并非很多，但每一头，都是拥有着极为可怕的实力，潜力极其恐怖，而且每一头天妖凰临死前，都是会回到族中的祭坛内，外人根本不可能得到丝毫与天妖凰有关的东西，更何况天妖凰身体之上那对天凰妖翅!

　　“这天凰妖翅是属于何种魔兽的？”萧炎问道。

　　“你居然连天妖凰都不知道？”听得萧炎的问题，苍狼王反而一

　　愣，旋即惊愕的道，那般模样，就犹如见到一件很是可笑的事平般。

　　“天妖凰？当初那具神秘干尸，应该便是这所谓的天妖凰了吧？”萧炎在心中喃喃了一声，旋即笑眯眯的望着苍狼王，道：“将你所知道的这天妖凰的事情，跟我说一下。”

　　“小子，你算什么东西，敢跟老子这么说话？别以为你得到了一对天凰妖翅便可扬武罐威，若是被天妖凰族知道你使用他们族人的翅膀做成与飞行斗技材料，定会对你展开不死不休的追杀!到时候，你哭还来不及!”听得萧炎这丝毫不客气的话语，苍狼王的心神也是回归现实，顿时怒笑道。

　　“若你识相，就趁早给老子把无浆果交出来，不然的话，今日生撕了你!”苍狼王猩红的舌头舔了舔嘴唇，目光略有些血红的盯着萧炎，旋即脚掌猛的一踏地面，身形咻的一声，便是出现在萧炎头顶上空，一声怒吼，青筋涌动的拳头，带起低沉的音爆声，狠狠砸了下去。

　　淡淡的望着那施展狂猛攻势的苍狼王，萧炎屈指一弹，璀璨银

　　芒，顿时在面前爆而起。

　　“砰!”

　　苍狼王的拳头，狠狠的砸在银芒之中，带起一道低沉的声响，隐隐间，有着一种金属声的感觉。

　　一拳击中，苍狼王脸色却是微微一变，他只感觉到自己的手臂，似乎都是在这一刻变得麻木了下来，然而还不待他收拳后退，一只银色拳头，便是猛然自银芒中狠狠挥出，最后重重的砸在其胸膛之上。

　　嗥!

　　一拳击中，苍狼王喉咙顿时微微一甜，眼中涌现一抹惊骇，如此可怕的力道.是这小子出来的？

　　苍狼王的身躯狼狈的落下地来，双脚在地面上接连踩出十几个足有半尺深的脚印后，方才逐渐停住，惊骇抬头，旋即眼瞳微缩的停在了萧炎面前的一具银色人影之上，从这道纹丝不动的人影上，他感觉到了一丝危险的气息。

　　“你有两个选择，一，回答我的问题，然后继续做你的山大王，二，让我现在，将你击杀。”萧炎居高临下的俯视着苍狼王，淡淡的道。

　　“凭你？”苍狼王怒笑道。

　　“凭它.”萧炎一笑，手指指向苍狼王，身旁的地妖俑，，顿时嘭的

　　一声，宛如炮弹般的暴掠而下，狠狠的撞向苍狼王。

　　见到地妖傀凶猛扑来，苍狼王也是一惊，经过先前那短暂的交锋，他非常的清楚这个通体银色的怪人是何等的凶猛，然而惊归惊，也是激起了其心头许些凶气，双眼略红，一道咆哮声从喉咙间传出，旋即也是暴冲而出，与那地妖傀狠狠冲撞在一起。

　　苍狼王与地妖傀皆是选择的肉身搏斗，而这，也正是双方最为擅长的进攻方式，但刚刚交手没几个回合，两者间的差距便是立见分晓，地妖傀的实力远胜苍狼王，而且就算光比囱体，也是要胜苍狼王一个档次，如今交手，高低自然是眼便知。

　　嘭!

　　双拳狠狠对碰，一股恐怖的气浪顿时暴涌而出，整个地面上的碎石，皆是在这一刻尽数爆炸，化为粉末，而一旁的小溪，更是嘭嘭的响个不停，一道道几丈高的浪花被气浪炸飞而起，附近的树木，也是惨遭池鱼，拦腰而断的，不知何几。

　　拳风扩散，地妖傀身体微微一颤，脚步退后半步，而邵狼王，脚掌却是在地面上搽出了一道十几米的痕迹，方才勉强稳住身形，再次抬起头时，那凶煞之色，终于是被惊骇所笼罩，他清楚，以这怪人的恐怖实力，要击杀他，并非是不可能。

　　在其退后间，未曾接到萧炎命令的地妖“停，停!我认输!”

　　见到邳一身煞气扑来的地妖傀，苍狼王脸色顿时一变，急忙道。

　　其声音刚刚落下，地妖傀也是陡然停顿，一对空洞的双眼，直直的盯着苍狼王，令得后者皮肤略有些泛寒。

　　天空上，萧炎微微一笑，缓缓落下地来，在地妖傀身旁停下，道：“说吧我想知道这天妖凰的一切消息。”

　　苍狼王抹去嘴角的一丝血迹，目光依旧有些惊惧的看了地妖傀一眼，然后方才一咬牙，颇有些不甘的道：“天妖夙，在魔兽界中名头极为响亮，这个种类族群，就犹如丹塔或者魂殿在中州上的名声一般，而且在魔兽界的食物链中，他们属于真正的顶尖层次，每一头天妖夙，在一出生时，只要经过族内长辈为开启灵智，便是能够一跃达到五阶层次，并且具备堪比人类的灵智，而成年的天妖凰，大多都是处于七阶层次，其中的佼佼者，甚至是胀够达到八阶的恐怖地步。”

　　“因此，虽说天妖凰族的真正数量并非极多，但在这斗气大6上，却是拥有着举足轻重的地位，即便是丹塔，魂殿这种势力，对其也是颇为客气。

　　“天妖凰的每一位族人，在临死前，都是会回到其族内的祭坛中，等待死亡，因此，天妖夙身体上的一切东西，外界都是极难获得，一是难以得到，二是即便得到了，万一被天妖凰族现的话，那下场.”

　　说到此处，苍狼王不由得幸灾乐祸的看了萧炎一眼，他有着这么一个厉害的帮手又能如何？面对着天妖夙族，这点力量，简直就是不值一提，亏得这家伙居然还敢如此丝毫不加掩饰的使用天夙妖翅.

　　对于苍狼王幸灾乐祸的眼神，萧炎倒并未在意，眉头微皱，虽然能够预料到那魔兽干尸的本体多半不是寻常之物，可他依然没想到，那家伙在魔兽界中，居然拥有着这般地位以及势力背景，

　　“魔兽界中，还有其他的族群能和这所谓的天妖凰族抗衡么？”似是想到了什么，萧炎再度问道，他突然想起了紫研，她的血脉能够压制天妖凰的精血，想必其本体，也定然不会是寻常之物。

　　闻言，苍狼王迟疑了一下，道：“有两种，都是由远古遗传而下，一个是九幽地冥蟒，一个是太虚古龙。”

　　九幽地冥蟒？太虚古龙？”。中缓缓的念叨了一下这两个名字，萧炎眉头再度一皱，他对这些都不太了解，自然也不知道紫研的本体是不是属于这两钟之一。

　　“这两个种族，也极其恐怖，前者数量偏多，当然，大多都是血脉不纯净的，但也令得这九幽地冥蟒组建了一个庞大的家族，其中也不乏实力恐怖者，毕竟魔兽寿命长，那般日积月累的成就，自然恐怖，而至于太虚古龙，则是要神秘得许多，我对这个族群也不了解，但他们的实力，却是毋庸置疑，因为听说这太虚古龙是以天妖凰…为食”说到此处，苍狼王脸色略有些古怪，天妖夙的实力恐怖得令人心寒，而这太虚古龙反而以其为食，这个即便是他，说起来都是感到很荒谬。

　　“咳，这个我也只道听途说，太虚古龙是魔兽界中最为神秘的魔兽，据说他们能够随意在虚无的空间之中穿梭，是最完美的空间旅行坐骑，所以确切情况，我也不清楚.”

　　苍狼王干咳了一声，旋即看着萧炎，道：“你想要知道的，我都告诉你了。”

　　“在虚无空间中穿梭…这太虚古龙果然名不虚传，不知道紫研是否便是属于这支族群，她的一些能力，倒是与空间略有些关系…”萧炎微徼点头，在心中喃喃道。

　　心中略作沉吟，萧炎抬起头，瞥了苍狼王一眼，手掌一抛，一枚干巴巴的果实从纳戒中飞出：“拿去，这是你的报酬，另外，今天络事，希望你能保密，除非你不想要这座山脉”

　　接过这枚偏红的果实，苍狼王顿时大喜了起来，将之小心翼翼的收入纳戒，道：“你放心，我们魔兽说话算话，不像你们人类那般喜欢出尔反尔，这事我不会多说，因为说了也只会给我自找麻烦，嘿嘿，不过看在你奉还无浆果的份上，提醒你一句，最好别被天妖凰族现了你的骨，否则，你会被追杀得上天无门下地无路。”

　　话音一落，苍狼王身躯一跃，掠上天空上那头巨大的魔兽脑袋，然后一声轻喝，率领着一种魔兽，风一般的呼啸而回。

　　望着逐渐消失的苍狼王一行，萧炎也是轻吐了一口气，偏过头看了一眼背后的骨翼，不由得苦笑了一声，这东西…似乎还真成了一个不小的麻烦啊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百六十六章 锤炼分身

　　黑暗的森林之中，一团篝火释放着淡淡火芒，照射而开，令得百米之内的森林，都是被染上了淡淡的红芒。

　　莒火旁，萧炎盘膝而坐，火光照射在其脸庞上，犹如在身体上披上了一层淡淡的红色纱衣，此刻的他，正紧闭着双眸，眉心处的那道火印，隐隐间释放微弱的光芒。

　　这般寂静持续了半晌，萧炎眼眸陡然睁开，一道无形能量自眉心处暴涌而出，旋即在身旁急蠕动，片刻后，居然是化成一道人影，而且人影面貌，也是与萧炎完全相同。

　　萧炎偏过头，望着运道分身，隐臆间，能够透过其身体看见火堆所散而出的火光。

　　“这分身的实力，应该尚还只是斗灵阶别，而且凝聚时间太短，若是眼力毒辣者，一眼便是能够瞧出其底细。”萧炎眉头微皱，低声喃喃道。

　　按照脑海之中的修炼之法来说，第一步，是凝聚分身，若是成功凝聚而出，那么接下来所需要做的，便是锤炼这道分身，直到将其锤炼到足以和本尊实力相等的地步。

　　当然，这虽然说起来简单，但做起来，却是极为困难，以那费天之能，锤炼了这么多年，方才令得分身达到登堂境界，距离大成，依旧是遥遥无期，而如今这才刚刚完成第一步，那距离，更是天壤之别.

　　“修炼之治所说，若是凝聚出了分身，则是需要将风雷之力逐渐融入分身之内，以这风雷力量，遮掩分身的灵魂波动，如此一来，既是防护，又能遮掩灵魂之秘，”萧炎望着身旁的分身，心中却是念头急转。

　　“照这样说的话，当日费天那分身身体表面上的雷光，应该便是这般道理吧，而且这风雷之力，还成为了分身的攻击手段，威力颀强，不过.不过我体内却是没有风雷之力，当年修炼三千雷动时所吸收的那一点，根本远远不可能用来锤炼分身，这可如何是好？”

　　想到此处，萧炎眉头却是紧皱了起来，若是分身没有风雷之力保护的话，如果遇见一些其他类似陨落心炎一般，能够直接对灵魂造成伤害的东西，那绝对是要吃大亏的，费天分身的下场，便是最好的教材。

　　“但是这风雷之力，要去哪弄？当年辛辛苦苦了那么久，才从雷云之中吸取到一点仅够修炼三千雷动的风雷之力…”手中一根竹柴，不自觉间被萧炎捏成粉末，见状，他不由得苦笑了一声，这三千雷幻身，简直是令得他伤透了脑筋。

　　“笨蛋，谁说一定就要风雷之力了？这只不过是一种锤炼方式而已，用其他能量依旧可行啊，你体内的异火，比起那风雷之力卜强横了不知道多少倍，特别是陨落心炎，你若是能够将它融入分身之内「那日后即便是遇见什么能够克制灵魂的奇异能量，也是能够丝毫不惧，如此一来，灵魂分身唯一的缺陷便是被你弥补，这般威力，比那费天的分身，不知道强了多少——”在萧炎头疼间，天火尊者的教训声音，不由得突然从纳戒之中传出。

　　闻言，萧炎顿时一愣，有些呐呐的道：“但那修炼之法上是说是用风雷之力锤炼，若是换做其他能量，岂不是会将分身给毁了去？特别是陨落心炎，这时灵魂被就能够直接造成伤害，灵魂分身与其一掊触，不是会被直接炼化掉么？”

　　“世间之事，本就是险中求富贵，至于陨落心炎，它已经被你彻底炼化，你什么时候见到它对你的灵魂造成反噬了？只要体能把握好那个锤炼的平衡度，慢慢下去，分身大成，指日可待。”天火尊者跌淡的道。

　　萧炎也并非是愚钝之人，被天火尊者这番提醒，心中也是有些恍然大悟的感觉，片刻后，深吸了一口气，也的确如此，大量的风雷之力，他很难弄到手，既然如此的话，还不如试试更加强悍的异火之力，若是失败的话，也不损失什么，可一旦成功，那这灵魂分身，连那最后一个缺陷，都是能够彻底弥补而去，日后与人相战，绝对是一个巨大的助力。

　　“既然如此.那便试试!”

　　心中打定了主意，萧炎眼中的迟疑也是迟消退，距离天目山脉能量潮汐开始已经只有不到二十天的时间，而按照路程，再有五六天，他应该便是能够穿过这片山脉，到时候再全力赶往天目山脉，因此这五六天体间，这分身的问题，最好是能够有所进展才是，不然的话，光光这么一道斗灵阶别的灵魂分身，对他根本是一点帮助都没有。

　　屈指一点身边的分身，后者顿咚一颤，化为无形光芒钻进萧炎眉心中，萧炎手一挥，地妖傀便是闪现而出，护卫在其身*，然后他这才缓缓闭目，心神一动间，直接是钻进了眉心处的灵魂海域之中。

　　海域之上，萧炎的虚幻的身影缓缓浮现而出，其面前灵魂力量微微波动，一个细微的光点，散出淡淡的光芒，旋即下方灵魂力量涌动间，分身再度出现。

　　灵魂盘腿而坐，西历前的分身也是迅坐下，见状，萧炎轻吸一口气，手一招，一团陨落心炎，便是出现在了其手掌之上。

　　在这团陨落心炎出现时，下方的灵魂海域顿时波动了起来，务然这东西已经被萧炎收服，但那种对灵魂有着克制般的特效，依旧是令得灵魂力量对其保持着相当远的距离。

　　对于灵魂海域的动静，萧炎并未在意，手掌一抛，陨落心炎飘飞而出，旋即将面前的分身，包襞而进。

　　火焰刚刚将分身包裹，后者便是猛的颤抖了起来，本就虚幻的身体，更是迅变淡。

　　“压低温度.要将火焰保持在某个特定的温度之下，只要你静下心耒，不要受半点干扰，以你的控火能力，应该能够做到，”天火尊者低沉的声音，在灵魂海域之中响起。

　　萧炎手指微动，包裹着分身的火焰顿时缓缓变得黯淡许多，旋即温度缓缓的降下，而随着陨落心炎温度的降下，分身的颢抖方才略微减缓，但依旧还是有着细微的颤抖迹象。

　　萧炎的心神，保持着心无旁骛的状态，徐徐的压制着火焰的温度，而火焰在降低间，分身所传来的各种细微反应，也是传回其脑海中，然后闪电般的分辩着那最适合的温度，

　　这是一项极为困难的操作，需要对火焰有着极为苛刻的控制力，毕竟在陨落心炎的淬炼下，分身在缓缓的提升着，而萧炎也必须操控着火焰的温度，随着分身承受能力的提升而提升，如此一来，他就必须不间断的调试着陨落心炎的温度，以此来达到锤炼的效果。

　　这般高效的操控，极为的消耗精神，即便是以萧炎的坚毅，也是能够清晰的感觉到，一股疲倦之感，正在缓缓的从灵魂深处，蔓延而出，

　　不过虽然极耗精力，但不得不说，萧炎对陨落心炎的控制力，达到了一个相当完美的地步，原本虚幻的分身，此刻正在那陨落心炎的淬炼之下，逐渐的变得凝实，虽然这个度极为的缓慢，但若是让费夭以及风雷闾那些修炼三千雷幻身的人看见的话，恐怕当场连下巴都是会掉下来，这种度，虽然看似缓慢，但却已经是极为可怕，与这相比，他们使用风雷之力锤炼分身的度，几乎就犹如龟爬一般，

　　见到萧炎在略经一提后，便是自己进入了节奏，天火尊者也是欣慰一笑，然后缓缓消失了踪迹。

　　灵魂空间内，两个萧炎面对面盘膝而坐，一人面色肃穆，一人通体被无形火焰包裹，虚幻的身体，在火焰中，悄悄的泛着细微的波动，而随着火焰的不断淬炼，隐隐间，也是有着一丝丝极淡的火苗，缓缓的融入进入分身之内，令得那虚幻的身体内，多出了许些无形火焰.

　　夜色，缓缓消散，当天际一缕晨辉倾洒而下时，火堆旁的萧炎，也是缓缓睁开了双眼，眼眸中，隐隐透着一分疲惫，这一夜对他精力的消耗，简直不亚于与人拼命的大战了一场。

　　“这分身的锤炼，果然围难，按照这度，怕至少也是需要两月时间方才能够达到登堂境界，想要大成，更是不知何年马月，三千雷幻身，不愧是号称风雷阁最为难修的斗技啊.”

　　从地面上站起，萧炎不由得轻叹了一口气，喃喃道。

　　“你这小子，倒是还不知足，虽然我对这斗技并不熟忠，但看那费天的分身来看，想必他锤炼的岁月，至少在五年以上，你短短两月就能得到与其相等的地步，还不满足？”天火尊者无奈的声音从纳戒中传出

　　足了，当下干咳一声，特地妖傀收入纳戒，枯脚便是对着森林北面行去。

　　“动身吧，那天目山脉恐怕已经被人海所堆满，不知道那十人之数，能否抢到？这可是突破斗皇的契机啊，说什么都不能放弃的啊…”

　　(今日去城里看了下房子装修，耽搁了不少时间，所以就两更吧。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百六十七章 抵达天目山脉

　　葱郁的山脉尽头，一道削瘦身影缓步自那幽暗的森林之中行出，随着这道身影的出现，一股淡淡的血腥煞味，顿时徐徐的散而出，方圆十里之内，凡是嗅到这股血腥味的魔兽，都是犹如受惊一般，急忙窜退。

　　走出这座山脉，消耗了将近萧炎二十天的时间，而他，也过了二十夭风餐露宿般的生活，不过虽然挺艰苦，可苍茫森林，的的确确是个磨练人的好去处，如今的萧炎，外表看上去虽然略显狼狈，各种魔兽的血迹倾洒在衣服之上，披头散的模样，就犹如野人般，原先那股危险的感觉，似乎也是在此刻尽数消失，但当那对漆黑眸子抬起之时，感觉敏锐者方才能够察觉，那股令人感到危险的感觉，并非是消失了，而是隐藏进了其骨子之内.

　　一个外表不起眼，但骨子中弥漫着壳裣钧人，方才是真正的危险，因为他能在不经意之间，给人以致命的一击。

　　站在山脉尽头，望着山峰之下的那条大道，瞧得其上来来往往的人影以及喧哗人声，萧炎精神不由得有些恍惚，修炼的确是一件孤独而枯燥的事，想要成为别人眼中敬畏的强者，所付出的努力与独孤，也是常人难以想象的。

　　这个道理，从当年他自鸟坦城离开时，便是有所觉悟，如今，对其了解，更是深刻，因备在这些年中，他对这个中感受，尤为深刻。

　　深吐了一口气，萧炎手指揉了揉眉心，由于这段时间的淬炼几乎成为了惯性，因此在灵魂海域中，分身无时无刻都是在接受着陨落心炎的淬炼，虽然这样一来对萧炎的精神消耗是一个颇大的负担，不过好在身为炼药师的萧炎，对于如何消解疲劳，还是有着一些手段，因此方才能够从中适应下来。

　　“那天目山脉的能量潮汐应该也是要开始了，不过所幸此处距那里并不远，以我的度，半天之内便是能够赶到，”萧炎从纳戒中取出地图，细细查看了一番，然后日光望向北边的天际，低声自语的呢喃了一声，背间一颤，一对碧绿火翼，便是徐徐伸展西开。

　　在得知了自己这对骨翼是属于郧所谓的天妖凰族之后，萧炎也的确是小心了许多，天妖凰族的实力，必然比风雷阁更强，他可不想在这种时候为自己惹来如此巨大的麻烦，因此骨翼，也只能在关键时刻才能动用了，虽说如此自己的度会减缓许多，但为了小命，也只能忍了，毕竟当初谁能知道，那该死的魔兽干尸居然来路这么大.

　　火翼伸展而开，萧炎脚尖一点地面，身形便是拔升而起，旋即咻的一声，化为一道碧绿火影，对着北方天际暴掠而去.

　　夭目山脉，即便是放眼整个中州北域，名声也是极为咱「亮，其中最主要的原因，自然便是那每三年出现一次的天山血潭，那种神效，对于绝大部分人来说，都是拥有着莫大的吸引力，而这绝大部分人，又是以年轻一辈为多，因为血潭的那种脱胎接骨，助人突破瓶颈的神效，对于年轻一辈，效果更大。

　　当然，为了培养弄宗或者本门的年轻优秀者，一些大势力自然也是会对天山血潭极为的关注，斗皇与斗宗两个阶别之间，是一个极大的分水岭，在这中州上，斗皇强者，的确能够称为强者，但只有成为斗宗，方才能够享受到真正的强者待遇。

　　一个家族，如果说斗皇是核心精锐力量，那么斗宗，则是真正的顶尖力量，只要一个家族拥有着一名斗宗强者，那么其名声与影响力，自然也是将会远远过拥有十个斗皇，而没有一个斗宗的家族，这，便是斗宗的影响力!

　　由此可见，斗皇与斗宗之间的差距，是何等的巨大。

　　当然，若是一个家族拥有着一名斗尊，即便这斗尊从不管理族中之事,但这个家族，也必将会成为一方巨擘，即便是风雷阁这等强大势力,与之说话，也是得客气对待。

　　斗尊，这个阶剔，即便是放在中州之上，也是真正的顶尖强者!

　　在加玛帝国或者黑角域，只要捅有着一名斗皇或者斗宗，便是能够称之为所谓的一流势力，但这种一流，放入中州的话，则是只能魉强进入二流地步，而这，便是差距.

　　至于斗圣-

　　拥有着这等位于传说中的强者的势力，已经是能够成为那然的存在,*常势力间的争夺。在他们看来。犹如儿戏……犹如这种争夺，在一名斗圣强者的眼中，挥手间，便是持会瞬间崩溃瓦解，

　　当然，那个地步，距离萧炎等人来说实在是太过遥远，现在他唯一的念头，便是先让得自己突破斗皇，晋八斗宗阶别，因为只有晋入了斗宗，他方才有着与薰儿相见的!$格，其背后的那个神秘的古族，并未在中州那所谓的一塔一殿二宗三谷四方阁之内，但萧炎敢肯定，那所谓的古族，实力绝对不会比丹塔甚至魂殿弱，而他想要顺利的从这个族中将薰儿带走，那么便是必须拿出令他们认可或者无法反驳的实力，而这的要前提，便是得必须晋入斗宗!

　　不过虽说如今萧炎已经是九星斗皇，而且经过这二十来天的森林苦修，实力更是略有褡进，但这至突破斗皇，依旧是有着不小的距离「九星斗皇虽然与斗宗仅仅只有一星之隔，但就是这么一星，却是令得无数天赋杰出的天才，在这里永久的停下了脚步，直至死亡那一刻，.

　　雨也正是如此，那天山血潭能够助人突破瓶颈的神效，方才能够无限的扩大，最终令得中州北域无数年轻强者甚至风雷阁这等势力，都是悍不畏死的对着这天目山脉涌来，所为的，便是能够成为那十个名额之一……

　　如此珍贵的天山血潭，按理来说，自然是应该引来众多强大势力的占有才是，但至今为止，却是未曾有着一个势力，成功的持之独占，即便是风雷阁这等势力，也是心有余而力不足，毕竟，这个天山血潭牵扯太大，独占的话，必将会成为众矢之的，而且风雷阁也不是没有对手，四方阁彼此间都是各自看不顺眼，都想压对方一筹，自然是不可能看着对方独占，所以，在众多势力的彼此牵扯下，天山血潭至今为止，都是无主之地。

　　当然，如果真是要说主人的话，或许天目山脉的那些原住魔兽，能够勉强算上，但可惜，人类可不会因此便罢休，天山血潭的吸引力，足以让得他们悍不畏死的扑涌而去-，

　　当萧炎片刻不歇的赶了将近五个小时的路程之后，一座被浓郁云雾遮掩的庞大山脉，终于是逐渐的出现在了其视野之内。

　　天目山脉，应该是萧炎这么多年所见到过最为雄壮巍峨的山脉，即便是加玛帝国的魔兽山脉，也是不能与之相提并论，浓郁的云雾将山脉大部分都是笼罩而进，令得人根本难以看清其中究竟拥有着什么，而且那云雾之中，似乎还蕴含着一股极为浩瀚的能量，在这股庞大能量之下，即便是萧炎，也是不由得有些心寒，难怪无人敢从高空飞进去，这天空上的路，简直就是一条死路啊。

　　站在高空，俯视着下方山脉的进入地点，望着那近乎密密麻麻的漆黑人海，萧炎不由得有些头皮麻，虽然知道这天山血潭诱惑力定然不会小，但当看见如此庞大的人海之后，他依旧是为之感到惊愕，要从这无敌人之中得到了小得可怜的十个名额，迳困难庋，还真不是一般的大啊.

　　苦芙了一声，萧炎选了个偏僻地方，然后降落下身形，然后方才跃下山峰，几个闪烁间，出现在天目山脉之外的一颗树顶之上，目光似乎扫了扫，现周围那些树顶上，居然是盘腿坐了不少人。

　　夭目山脉合于终年被云雾缭绕，而且加上其中实力强悍的魔兽众多，因此安全的进入点，仅仅只有三个，而萧炎现在所在的地方「则是其一，不过现在的那入口，已经被人海所占据。

　　就在萧炎为这浩大的场面而暗叹时，一道清澈嘹亮的鹤唳声，突然自远处天际响彻而起，当下顿时将周盼无数道目光，皆是吸引了过去。

　　萧炎目光也是顺着望去，只见得远处，一头通体七彩的巨鹤，正扇动着直翼，飞快的对着天目山脉飞掠而来，阳光照射在那七彩的羽毛上，反射着耀眼光泽，绚丽异常。

　　“居然是七彩灵鹤？这不是风雷阁那位凤小姐的坐骑么？”

　　当众人见到那七彩巨鹤时，一道道惊讶的声音，顿时响了起来。

　　闻言，萧炎顿时一怔，旋即眉头微皱，又是风雷阁……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百六十八章 凤小姐

　　第九百六十八章凤小姐巨大的七彩巨鹤振翅而来，转眼间便是带起一股狂风，出现在了天目山脉之外，一时间，几乎全场的目光都是不约而同的聚焦在了天空上。风雷阁那位凤小姐之名，在中州北域名头可是不谓不响亮，很多人都知道，此女修炼天赋惊才绝艳，被风雷阁东闹阁主亲自收为关门弟子。据说她是年轻一辈中，成为东阁阁主几率最大的一位。

　　风雷阁的实力，即便是放眼中州，也是算是顶尖之列，谁能将之掌控，那地位必然将会直线飙升，因此，对于这位凤小姐，不少人谈论起来时，皆是免不了一脸的羡嫉。这种地步，即便是寻常人努力一辜子。都是难以抵达，

　　萧炎也是盘腿在树顶之上坐下，微眯的目光，遥遥的盯着天空上的那头七彩巨鹤，隐隐间，能够看见鹤头处有着一道纤细动人的倩影。

　　ｉ，不知道那费天有没有跟来，如果那老家伙也来的话，那这次可就是有些麻烦了。”萧炎目光缓缓的七彩巨鹤之上扫过，在心中喃喃自语道。

　　在萧炎呢喃间，天空上的七彩巨鹤也是逐渐的降下，最后停留在离地百米处，这个距离，凭借他的视线，已经是能够清楚的将之收入。

　　先印入眼窜的，自然便是位于鹤头处那位彩裙飘飘的动人倩影，女子身着七彩裙袍，遥遥看去，透着一股难以掩饰的尊贵气质，脸颊略显削瘦，完美的瓜子脸，再配上那对紫褐色的宝石双眸，令得这位凤小姐看起来就犹如哪个，帝国之中的公主一般，美丽而圣洁，与当下这种人山人海的场景，例是显得有些格格不入。

　　不过唯一有点美中不足的，在那圣洁之中似乎又是带了不少拒人千里的冷漠，令得人有种难以接近的感觉。

　　但所谓玉有瑕疵，方现珍贵，那点冷漠之意，也并未令得这位凤小姐减去多少外表分数，其气质以及美貌，皆是上上之选，即便是萧炎也是在心中轻赞占声，但旋即，他的目羌便是迅向后转移，最后停顿在了女子身后的两道苍老人影之上。

　　这两道苍老人扩，看上去有种风一吹便倒的感觉，但当萧炎目光在扫到他们两人身上对，脸色却是变得凝重了许多，这两人虽然比不上费天，但比起当日围剿的风雷北阁三位长老，却是要强上不少，看来其实力，至少也是在六星斗宗左右。

　　目光略带着许些凝重的扫过那两道苍老身影，萧炎心中却是缓缓松了一口气，还好不是费天那个老妖怪，虽说两名六星斗宗强者还是很棘手，但与面对费天相比，萧炎还是宁愿选择前者……，

　　毕竟在那个实力高得恐怖，度快得恐怖的老妖怪手中，萧炎几乎连逃跑，都是得凭借着许些运气以及机智方才能够顺利逃身。

　　ｉ，那便是风雷阁的凤小姐么？果然人如其名啊，如凤凰般的高贵……

　　“没想到连她都是被这天山血潭吸引而来，看来这一次，那十人名额，定然有她了。”

　　ｉ，嘿，那可不一定，中州藏龙卧虎者不知何几，想要取得那十人名额，可不光是靠外表与背景便可行的。天目山脉地势诡异，若是实力过高者进入其中，必将会引来能量潮汐，到时候只能自讨苦吃，所以说。在天目山脉内，唯有依靠自己，方才是正途，这种时候，宗门内的强者护卫，可是不顶什么用。”

　　ｉ，”

　　听得周围的道道窃窃私语，萧炎心头也是一动，这般说来，这天目山脉居然还能限制实力强的人进入？那这样的话，想必以费天的实力，定然走进不去想到此处，黄炎终于是彻底的将心头担心放了下去，对于那个老妖怪，他的确是忌惮得很。

　　“不过以我的眼力，竟然是看不出这风小姐的确切实力，想必其身上应该有着什么遮掩气息的奇物。不过也不惧她，只要她在山脉中不要来寻我的麻烦，我也懒得遭惹概……舞炎缓缓收回目光，低声自语道。

　　目光收回，萧炎视线转向天目山脉进口处，那里已被人海所堆满，不过此刻倒是很少有人进入山脉。因此谁都知道，天目山脉之内魔兽众多。其中更是不乏实力恐怖者，这种时候进入其中，想必只能自己送上门去，因此很多人都在等待能量潮汐开始，只有那时，受到潮汐力量压制。山脉中的魔兽方才会收敛许多，那时候，也才是最为安全的进入时刻。

　　ｉ，想必这几天之内，能量潮汐便是会开始，到时候涌进山脉之内的人数将会达到这么恐怖的数量，而系千最终能顺利老到丰山血潭处者“脑刑道能有多少人了……，至于现在么，则只能安静的等待了帆……

　　心中轻轻叹息一声，舞炎再度将目光收回，开始闭目养神。

　　ｉ，木长老，这次其余三阁，可曾有人前来天目山脉？”巨鹤之上。七彩裙袍的女子，眸子淡淡的在下方人海中扫过，旋即开口道，其声音颇为清脆，隐隐间，半着许些冷漠。

　　ｉ，嘿嘿，怎么可能会不来？万剑阁天泉剑唐鹰，黄泉阁王尘，星陨阁慕青鸾，这三位各自宗门中最为杰出的养轻人，都是被派了出来，他们都是已经达到了斗皇炭峰层次，若是能够在天山血潭中侵泡一次，突破至斗宗，便是指日可待，这等机会，谁肯放弃？“在彩裙女子身后，一名绿袍老姐嘿嘿怪笑道。

　　闻言，女子轻点了点头，略有些冷漠的脸颊上却是浮现一抹淡淡笑容。道“那看来这一次的血潭之争，倒是热闹得紧口“

　　“小姐，阁主临行前说了，让你此次小心一些，这一次的天山血潭。吸引了不少北域的年轻强者而来。除开先前那三位，还有着其他的一些人同样具备着与你们相争的资格，所以，行事多留一个心眼。”另外一名身着红袍的老者，缓缓的道。

　　ｉ，例如那位叫做萧炎的人？”彩裙女子唇角勾起一抹细微弧度，略有些冷意，轻声道。

　　“此人是大敌，不可轻视，来时的路上，我们也遇见了北阁主费天。那舞炎能够从他手中溜走，这本事，同辈之中，恐怕数不出五个人来。小姐对于北阁主的实力也是有所了解，自然是知道从其手中逃生，难度有多大，而且关于他的事，风雷阁最近传得沸沸扬扬，小姐应该也听说丸……红袍老者沉声道。

　　“自然是听过，能够破开北阁三位长老率众所布下的九天雷狱阵，怎会是泛泛之辈……但就是不知，若是依靠他自己的实力，能办到这一点么？天目山脉之内，有能量潮汐压制，能量过限制，便必然会引来能量潮汐临身，所以，在山脉中，需要各凭真本事，借用别的力量，可成不了什么气候。”彩裙女子纤手舒开额前一偻青丝，紫褐色的眸子中。有着许些光芒闪烁，低声道。

　　ｉ，桀桀，火老头，今日怎尽说这等涨他人威风的话？那个小子或许是有些本事，但我看，多半也是因为那强大灵魂体的缘故，这点优势，在天目山脉中将会荡然无存，若是小姐未曾遇见例好，若是遇见了，便顺手将其斩杀，到时候交给北阁阁主，还能卖他们一个人情。”一旁的绿袍老抠，笑道：“小姐的实力，连阁主都说了，斗宗之下，难觅敌手，即便是遇见一些斗宗阶别的强者，也是有着一战之力，所以你可是莫要小看了小姐。”

　　闻言，红袍老者不由得眉头一皱，刚欲说话，面前的彩裙女子却是轻轻摇了摇雪白的皓腕，缓缓的道：“火长老放心吧，我知道分寸，我会尽量小心。”

　　ｉ，老夫也只是略作提醒，而且那萧炎是否会来也还不一定，前段时间北阁主的亲自追杀，即便这小子逃脱了，恐怕也是会心有余悸。”红袍老者一笑，道。

　　彩裙女子微微一笑，笑容中透着许些难以掩饰的冷漠，美眸在下方扫过，然后缓缓闭上双眸，现在。她所需要做的事，便是等到能量潮汐的开始，然后，以最快的度，到达天山血潭，既然另外三阁也是派出了那三个家伙，这一次的争夺。会挺有些意思的，想必，并不会让得她失望，而至于先前所提起的那名叫萧炎的人，则是被她略微排后，萧炎击杀沈云，强行击破九天雷狱阵等事虽然引起不小轰动，但却被不少人归咎于其身上强大灵魂体之功，至于其本身的实力，却是引起了不少质疑，

　　这种质疑，她同样具备。

　　接下来的时间，便是一如既往的在等待中渡过，而当这种等待，持续了将近三天时间后，这片天地间的能量，终于是突然变得汹涌起来……，

　　寄天地能量刚刚变化那一霎。盘坐于树顶上的萧炎，微闭的眼眸，陡然睁丹，一股异样神采，自眼中闪掠而过。

　　“终于是要开始了么…………

　　（无语，一写到凤小姐，突然想到了凤姐，我的娘啊，大家千万别代入进去了今天两更，明日三更。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百六十九章 初步交手

　　云雾缭绕的庞大山脉，在此刻就犹如_头即将苏醒的远古凶兽般，一道道低沉的轰隆隆声响，从山脉高空中传出，而且伴随着这胶巨响出现的，还有着那铺天盖地的浩瀚能量。

　　“哗!”

　　浓郁云雾中，浩瀚的能量急翻涌，到得最后，甚至是传出了犹如海浪翻涌般的浪花声音，这奇异一幕，令得不少人皆是惊叹出声，大自然果然无奇不有。

　　庞大的能量潮汐，伴随着涌动，片刻后，居然是直接冲出了云雾，哗啦啦的急扩散而出，骇得一些停咎天空的人影急忙闪掠而下，若是被那股恐怖的能量潮汐席卷而进，即便是斗宗强者，恐怕不死也得脱层皮。

　　巨大的能量潮汐成五彩斑斓颜色，在阳光的照射下，犹如一条宽敞无比的五彩河流，横挂天空，绚丽无比，然而就是在这幅绚丽之下，却是隐藏着致命般的危机。

　　一**庞大的五彩能量海浪，源源不断的从山脉之内扩散而出，这一刻，不少人都是能够感觉到，夭目山脉之内的能量，变得逐渐的狂暴与雄:$了起来，这般模样，就犹如天目山脉变成了一个磁石，将附近天地间的能量，尽数吸引了过来一般。

　　面对着这般壮观一幕，即便是萧炎，也是忍不住的满心惊愕，凭借着过人的灵魂感知力，他能够更加清楚的感觉到，那五彩潮汐之内的能量，达到了一种何等恐怖的层次。

　　“不愧是中州啊，如此奇景，其他地方，哪有眼福概见.”

　　轻芙了一声，萧炎站起身来，目光投向天目山脉，此刻山脉内的能量已经雄;$到了一个令人惊叹的地步，在这里修炼，虽说时间不会太长，但定然能取得事半功倍的效果，难怪在明知道那天山血潭只有着十人名额后，依旧会有这么多人被吸引而来，想必不少人其实便是打的趁这个时候在山脉中修炼一番的主意吧。

　　目光从山脉中转移，最后停在了山脉进入的地方，那里，庞大的人海已经开始蠢蠢欲动，不论在何处，第一个总是有着特别的好处，即便是这天山血潭，怕也是第一个进入其中的效果会最好，因此，谁都想成为那最幸运的第一.

　　目光望着那人海，萧炎却是微微一笑，眼中隐隐有着许些火热，这一次的天山血潭之争，倒是有些出乎他的意料，想必这场竞争，会颇为精彩，而他也想来试试，这中州北域的年轻一辈，能够真正的抵达哪一步？

　　“轰!”

　　在萧炎心中念头转动间，一阵紊乱而响亮的脚步声以及大吼声突然响起，旋即便是见到那庞大的人海，突然轰隆而动，化为一股人流，疯狂的涌进山脉之内。

　　“开始了么.’一时间，整个夭目山脉外围，皆是在此刻变得火暴了起来，“唳!”

　　清澈嘹亮的鹤唳声响起，旋即天空上那庞大的七彩巨鹤，顿时扇动着巨翼，暴射而下，沿途带起一股狂风，将下方的人海，顿时吹得分散而开，只有一些实力强横者，方能稳住身形，借力一冲，对着山脉入口狂奔而去。

　　“两位长老，你们便在山脉之外，接下耒的，交给我便好。”巨鹤之上，彩裙女子眸子瞥了一眼下方潮水般的人流，偏头对着巨鹤之上的两名老者淡淡的道。

　　·嗯。”闻言，两名老者顿时点了点头。

　　见状，彩裙女子也是轻轻一笑，这天山血滓之争是中州北域三年一次的盛事，而4-参与者大多都是年轻一辈，能够在这里脱颖而出，那将会是实力与天赋的证明。

　　脚尖轻轻一点鹤头，彩裙女子纤腰一扭，便是化为一道彩芒暴掠而出，几个闪烁间，居然便是出现在了人海之，一头青丝在身后随风飘舞，那般迷人一幕，倒是令得后方不少男子眼中涌现一抹惊艳。

　　对于后方的人海，彩裙女子根本未曾回头一瞥，虽然她也知道在后方有着一些实力不错之辈，但这还并未达到让她重视的地步。

　　脚尖轻点虚空，淡淡银芒闪烁，彩裙女子望着那近在咫尺的入口，唇角不由得掀起一抹淡淡弧度，身形犹如一只高贵凤凰般，对着入口处降落而去。

　　“沓!”

　　而就在彩裙女子即将飞进入口之时，一道急促的破风声突然响起，旋即追星赶月般的闪掠而来，仅仅两息之间，居然便是从其头顶之上闪掠而过。

　　突如其来的人影，也是令得彩裙女子微微一惊，旋即眉一蹙，玉手对着前方那道身影一握，顿时，一股狂猛吸力呼的一声暴涌而出。

　　哼

　　对于彩裙女子的阻拦，那道人影却是冷哼一声，反手一挥，一股狂猛劲风自袖间涌出，旋即两股无形劲风在半空碰撞，出一道低沉声响，雨借助着那股反推力，那道人影直接是在半空划起一道弧度，落进了山脉之中。

　　“我靠，那小子是谁？居然能抢在凤小姐前面进入山脉？”

　　“哈哈，老子就说，这么多人，总会有黑马出现，没想到这么快』”

　　见到居然被一名陌生人领先而入，彩裙女子脸色也是略有些不太好看，对于身后那一道道喧哗声，轻哼一声，身形一动，化为彩影「紧随而入。

　　山脉之内，浓雾缭纥，雾气之中掺杂着略有些狂暴的能量，令得人的视线受到了极大的限制。

　　安静妁山脉中，一道身影突破树林闪撂而进，旋即轻飘飘的落地，露出一张年轻脸庞，赫然便是萧炎。

　　“不愧是号称风雷闰年轻一辈最为杰出者，的确有些本事-，”落下地，萧炎目光瞥了一眼后方，在心中笑了一声，旋即将目光投向四周，眉头不由得一皱，能量雾气太浓，这天目山脉又是如此辽阔，想要抵达天山血潭处，难度不小啊。

　　在萧炎皱眉间，一道曼妙彩影也是落入山脉之内，美目一扫，瞬间便是顿在前方不远处的一道背影之上。

　　感觉到身后的细微动静，萧炎也未曾回头，身形一动，便是直接对着山脉之内迅-而去。

　　“站住!”

　　见到萧炎要是，彩裙女子顿时冷喝道。

　　对于她的喝声，萧炎犹如未闻，脚步反而越加加快。

　　“嗤!”

　　就在脚步加快之际，一道破风声突然自身后响彻而起，萧炎脸色徽寒，脚步一错，一道蕴含着凌厉劲风的彩色绸缎，搽着脑袋暴射而出，最后直接将前方一颗参天巨树洞穿而去。

　　彩色绸缎虽然看似是布料所制，但隐隐间却是有着一抹金属般的光泽，显然也并非是寻常之物。

　　见到萧炎步伐诡异的避开自己的攻击，彩裙女子美目中也是闪过一抹奇异光泽，玉手一抖，又是一道彩色绸缎自袖中暴射而出，犹如毒蛇般，在半空蜿蜒缠绕，刁钻的缠向萧炎。

　　面对着这女人不断的纠缠，萧炎心头也是泛起一些怒火，猛然转身，手臂闪电探出，一把抓住暴射而来的绸缎，碧绿火焰自掌心浮现，旋即沿着绸缎，化为一道火线，直射前者。

　　见到火线袭来，彩裙女子脸颊也是徽冷，一股青银交替，仿佛狂风与雷霆融合而成的雄浑斗气，也是顺着绸缎暴射而出，最后与火线狠狠的碰撞在一起。

　　“嘭!”

　　低沉的爆炸声在安静的山脉中爆而开，两股强猛力道的余波直接是将周围的浓雾都是震散了许多，空地上，更是出现了一个半米多深的坑洞。

　　此刻的山脉，已经开始闯进了不少人，听得这边的动静，都是急忙闪掠而来，待得见到动身的人居然是大名鼎桌-的凤小姐后，皆是一惊，旋即惊讶的目光投向对面那陌生的男子，能够跟她交手的人，可绝不会是什么寻常之辈啊。

　　“风属性与雷属性融合而成的斗气？风雷阁凤小姐之名，果然名不虚传。”彩色绸缎虽然经历了这么猛烈的能量冲击，但依旧未曾这般断裂，萧炎目光紧盯着彩裙女子，缓缓的道。

　　他倒是没想到，这女人居然是两种属性的体质，这种体质或许并比不上厄难毒体那般稀罕，但也颇为少见，奠-要说起来，萧炎也能算做两种属性的体质，火与木，当然，其体质是火占大部分，而木，只是一点点，当然，每一位炼药师-都是如此，因为这是必要的条件。

　　两种属性的体质，其实并不太适合修炼，因为并不纯粹，萧炎这种倒还好，体内木气仅仅只有一点点，但面前这女人，不仅能够修炼到这一部，而且居然还将两种属性斗气完美融合，那威力，顿时暴涨.』.

　　“能够破掉我风雷阁九天雷狱阵，并且从北阁主费天手中顺利逃身，你也是名不虚传-，”彩裙女子美目紧紧的盯着圣前身形削瘦的青年，突然一笑，轻声道：“你说是吧，萧炎？”

　　此言一出，周围那些人顿时大惊失色!

　　今日三更，第一更。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百七十章 黑衣男子

　　“萧炎?他就是那个击杀沈云的萧廷？”

　　浓雾弥漫的森林中，一道道目光惊愕的望着不远处的那道年轻身影，萧炎的名头这段时间被传得沸沸扬扬，年轻一辈中，能够逼得费天这等强者出手的人，可是极为罕见，而且最令得人惊讶的是，此人居然还真的能够从费天手中逃身，这可着实令人感到震惊，费天那老妖怪是何等的恐怖，中州北域上的人可是很少有人不知道的。

　　对于周围那一道道泛着各种情绪的目光，萧炎眉头也是微微一皱，手臂一抖，手中那彩色绸缎便是自动弹射而回，最后被收进彩裙女子袖中。

　　“你走你的阳关道，我过我的独木桥，你别来遭惹我，我也不会对你出手.”萧炎直视着彩裙女子，缓缓的道，他能够隐约感觉到此女实力不弱，而且她舱够被定为成为下一任风雷阁阁主几率最大的人选，若是没有什么最终手段，萧炎也是绝不会相信，如今他的目的只是想要成为那十人名额之一，与她并没有太过直接的冲突，自然也不想在这刚刚一开始，便是因为她有大为伤神。

　　“很狂的口气…现在我也不对你出手，天山血潭那里，我等着你，若是你有资格到达那里，你与风雷阁之间的恩怨，再来解决。”彩衫女子美日凝视着萧炎，轻笑一声，笑声中有些许些冷意。

　　“当然，若是你连天山血潭都尚未抵达便是被人击败，那也只能说

　　明，你能做成那些事，靠的，只不过是他人之力罢了。”

　　话音一落，彩裙女子脚尖一点地面，身彩宛如翩翩起舞的蝴蝶般，闪掠而退，最后迅消失在那浓雾之中。

　　见到彩裙女子退走，萧炎心中也是冷笑一声，目光扫过四周，缓步走向另外一个方向，片刻后，便是在众多视线注视下，消失在雾气内。

　　“可惜，居然没打起来，不知道这两人真正的交起手来，不知道谁更胜一筹？”见到两人居然就这般各自退开，周围的人群不由得有些失望。

　　“嘿嘿，现在不打，只是都想留点力气丙已，天目山脉之内实力强怦的魔兽众多，天山血潭周围，更是密集，想要冲破兽群抵达，没点本事恐怕还真是只能平白送死，不过等到时候到了目的地，这两人之间，少不了一场恶战。”

　　窃窃私语传荡了片刻，众人也是各自分散而开，或单人，或成群结队，然后对着山脉之内钻古，由于山脉之内有着浓郁的能量雾气，导致连地图取到的效果都是不大，一些人也只能依靠运气，慢慢的摸索，试试自己能否有着那好运。

　　随着众人的散开，安静的山脉之中也是逐渐的变得热闹起来，这次涌进天目山脉的人不知多少，庞大的人气，也是令得这座平日因为魔兽众多而著名的山脉，变得充满活力了起来，当然，在这活力之下，还蕴藏着难以掩饰的危机。

　　但所谓危机总是与收获并存，天目山脉魔兽众多，加上能量异常浓郁，不乏一些珍稀的天材地宝，若是能够侥幸寻见，即便进不了天山血潭那十人之数，也算是能够大赚一笔。

　　总的来说，天目山脉，虽然危险，但也是能够算做一座宝山，只要有着足够的运气与实力，满载而归，并不是难事…

　　浓雾弥漫的森林之中，萧炎的身影闪掠而出，目光扫过四周，眉头一皱，这浓雾之内有能量掺和，根本就驱逐不了，极其阻碍视线，人在其中，就犹如无头苍蝇一般，不断的乱转。

　　“地图根本就不管用，唯一能够知道的，便是那天山血潭位于天目山脉深处，但这般转来转去，要抵达山脉深处，得到何时?”萧炎停下脚步，沉吟了一会，身形突然一跃，出现在一棵巨树的树枝上，Q光扫了扫其上，然后如灵猴般的迟跃上，片刻后，终于是出现在了树顶之上。

　　站在树顶，萧炎目光一扫，却是愕然的现，这上面的雾气，几乎更加浓郁，视线根本看不到十米之外的地方，抬头再向上看，萧炎却是不由得缩了缩脖子，因此在那上面，庞大的五彩能量潮汐能够不断的扩散而出，一股无可抵御的能量威压弥漫而出，令得人有种惊悸的感觉。

　　夭目山脉之内，不能动用曜老先生的力量，不然的话，怕后果难料，所以，只能依靠自己了.”轻轻叹息了一声，萧炎知道，那凤小姐，定然清楚抵达天山血潭的路线，以风雷阁的本事，应该对这天日山脉颇为了解，浓雾的问题，也应该早就被他们料想到，所以说，

　　也能够毫无顾虑的直奔目的地，而省去了其他的路上耽搁时间。

　　而既然那风雷阁有最为清晰的路线，那么其他例如万剑阁等势力，甚至其他一些-较之稍弱的势力，想必也应该有所准备，如此一来的话，算起来，恐怕都是过了十人之敏，这样说起来，萧炎在这最初的一步J1，便是落后了他们许多。

　　“有势力背景，的确就是好啊.天山血潭会在能量潮汐涌现的一天后出现，也就是说，我必须在一天之内赶到那里，不然的话，就没那福分享受天山血潭了.”

　　苦笑了一声，萧炎沉吟了片刻，却是突然盘腿坐下，灵魂感知力迅自眉心处蔓延而出。

　　虽说萧炎并不知道那天山血潭的确切位置，但作为山脉的中心处，想要凝聚出血潭内的奇异潭水，自然是需要异常庞大的精纯能量方才能够办到，也就是说，那天山血潭将会是整座山脉能量最为雄浑的地域，而萧炎的灵魂感知力，却是能够以此为媒介来搜寻，只要锁定那能量做浓郁的地方，然后全力赶去，应该不会出错。

　　随着灵魂感知力的迅蔓延而出，方圆十里之内能量波动的痕迹，都是清楚的反射回萧炎脑海之中，而那能量所流动的方向，也是逐渐的被其所掌握.

　　“北边么.”

　　约莫半个小时后，萧炎紧闭的眼眸，陡然睁开，目光豁然转向北方天际，在他的感知力下，这片山脉的能量，似乎都是隐隐间的在朝那个方向所汇聚。

　　找准了位置，萧炎身躯一跃，直接从树顶上掠下，最后轻飘飘的落在地面上，将刚好经过这里一人骇得急忙后退，手中武器也是呛的一声抽了出来。

　　对于这犹如惊弓之鸟般的家伙，萧炎却是未曾理会，脚尖一点地面，身形便是化为黑影，闪电般的冲进浓雾之中，然后在森林之中急穿梭，对着灵魂感知中的能量汇聚地全赶去。

　　沿途中，他也是现了不少被魔兽缠住而生激烈战斗的人「但萧炎却并未有所绦留，身形如鬼魅般的穿过，而借助着出色灵魂感知的缘故，他能够先人一步的察觉到浓雾之中是否有着魔兽的隐藏.，因此一路而来，省去了魔兽的阻碍，那前进度，却是快得吓人。

　　以如今迅猛的度赶了将近一个小时的路程后，萧炎的度也终于是逐渐变得缓慢了一些，随着逐渐的进入山脉深处，那隐藏.在浓雾之中的魔兽实力也是越来越强，再如此肆无忌惮的前行，必然会将那些磨.兽吸引而来，虽说萧炎不惧，但若因此耽搁了度，可就不是他所希望看见的了。

　　脚尖一点树干，萧炎身形矫健的闪掠而出，目光小心翼翼的在周围扫过，落地时，未曾带起丝毫声响，宛若鬼魅。

　　身体再一次跃上一颗巨树，萧炎刚欲冲出，心头却是一动，目光朝着前方不远处看去，那里，一人一兽，正在对恃。

　　目光先是瞧得那头体形颇大的魔兽，萧炎眼神顿时微微一凝，在心中略有些惊讶的低声道：“居然是一头六阶魔兽？”

　　视线在魔兽身上顿了顿，然后便是转向其对面的那道人影，能够在这个时候走到这里的人，皆不是什么泛泛之辈，而眼前这人，应该也是不例外。

　　人影一身劲装黑衣，看上去也颇为年轻，脸庞冷毅，在其背后，背负着一柄蔚蓝色的大剑，隐隐间，有-着凌厉的剑气渗透而出，从周围的痕迹来看，此人应该已经和这头六阶魔兽交过手，但其身体衣衫依旧保持着整洁，显然，并未从中取得下风。

　　在萧炎抵达此处时，黑衣男子脸色也是微微一动，手掌缓缓握上背上剑柄，脚步轻移，旋即猛的暴冲而出。

　　见到黑衣男子的举动，那头六阶魔兽也是出一道咆哮之声「迈动着四蹄，恶狠狠的对着前者怒扑而去。

　　“嗤!”

　　一人一兽，闪电般的交错而过，一道剑光，一放既逝。

　　“呛!”

　　黑衣男子身体笔直，手中长剑缓缓插入背后剑鞘，而其身后的那头庞大魔兽，居然便是轰然倒地。

　　“好快的出剑度.”

　　萧炎眼瞳微微一缩，以他的眼力，居然只能堪堪看见这黑衣男子拔剑的手势，此时实力，也是极为强悍啊。

　　“阁下是否看够了？”

　　在萧炎心中惊讶间，黑衣男子却是缓缓抬头，目光射向萧炎所在的地方，淡淡的道。

　　(第二更，继续码第三更。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百七十一章 故人

　　见到自己被现，萧炎也就不再隐藏，现出身来，目光在黑衣男子身上扫了扫，笑道：“路过而下，阁下不用紧张。”

　　黑衣男子目光冷厉的盯着萧炎，对方的年龄看起来似乎比他还要年轻，但凭借着多年与人对战所锻炼而出的敏锐感官，隐隐间他却是感到一股细微的危险之感，当下心中也是微微广惊，虽说他也清楚能够在这种时候便到达这里的人，皆都是有着几把刷子，但能让他都感觉到一丝危险者，却是并不多。

　　“在下万剑阁唐鹰，阁下倒是面生的啊？”黑衣青年冲着萧炎拱了拱手，开口道，中州北域年轻一辈的强者，他都是略有耳闻，但面前这人，倒是的的确确第一次所见。

　　“万剑阁？”听得这名头，萧炎心头也是略感惊讶，没想到运人便是万剑阁的人，而且唐鹰这个名头，在山脉外时，他便是听说过，也是一位堪比风雷阁那位凤小姐的年轻翘楚。略微迟疑了一下，萧炎也是抱了抱拳，道，“萧炎。”“萧炎？”

　　听得这两字，唐鹰冷毅的脸庞J1顿时划过一抹惊容，看着萧炎，道：“最近跟风雷阁闹得火热的那个萧炎？”萧炎笑了笑，轻描淡写的道，“只是有着一点冲突而已，小打小闹。

　　听到萧炎这般间接承认，唐鹰望向他的日光不由得略有些变化，萧炎这段时间与风雷阁的对悖，他自然是知道，能够破开三位长老率众不下的九天雷狱阵，这等实力，即便是真如传闻中此人借助了其他力量方才办到，但也是颇为了得，这样看来，此次那天山血潭之争，除了另外三阁的人外，又是要多一个劲敌了。

　　“小打小闹可引不出费天砰-等老妖怪。”唐鹰看上去似也不是健谈之人，随意的说了几句后，也不想过多停留，道，“现在不是聊天之时，希望在天山台处，能够再遇见阁下，到时候或许可以略作合作。

　　话音一落，也不待萧炎回话，唐鹰身影一动，便是迅闪退进入浓雾之中，眨眼间便是消失不见。

　　见到这家伙走得这么快，萧炎也是无奈的摇了摇头，这些家伙似乎戒备心都挺重的，他倒是想战个认识路线的一起走，不过人家好想都不乐意将自己的资源奉献出来共享，想想也是，若是多一个人达到天山血潭，那竞争对手也是要多一个，谁会没事做给自己找对手…

　　“不过这家伙说的天山台又是什么？唉，人生地不熟，果然是消息闭塞啊。”微微皱了皱眉，萧炎也是一声轻叹，脚尖一点树干，身形如大鹏般的俯冲而下，最后也是一头撞进浓雾之内。

　　接下来的赶路中，萧炎也是失去了先前的轻松，因为周围出现的魔兽，实力也是在逐渐的加强，而且不少魔兽极为难缠，即便是萧炎依靠着灵魂感知力预知，依旧是未曾顺利走掉，当下自然是只能出手，这样一来，度更是变缓了不少。

　　不过除此之外，萧炎也是别无他法，他没有路线图，不靠着能量流动来当路标的话，他根本不可能走到这里来，天目山脉辽阔无比，加上浓雾缭绕，就跟迷宫一般。

　　而随着深入山脉，周围的人影也是越来越少，在遇见唐鹰之后，萧炎仅仅只是遇见了两人，这两人实力也都不弱，皆是在斗皇层次，萧炎在现他们时，两人正在和一头六阶魔兽激战，不过这两人感觉明显没唐鹰那般敏锐，因此并未现萧炎的行迹，所以他在略作查看后，便是悄然离去。

　　而时间，也是在萧炎这般一路冲杀中，迟流逝，随着天色的变暗，森林之中的可见度也是越来越低，到得后来，甚至是连五指都是瞧不见，而且随着黑夜的临近，天目山脉的魔兽似乎也是变得活跃了许多，一道道悠长的兽吼之上，接连不断的响彻而起，最后在山脉之中回荡着。

　　这种环境，已经极其不适合赶路，想必即便是那些拥有着路线图的凤小姐，唐鹰等人，这种时候也是停止了赶路，一整天的奔波以及和魔兽的交手，对他们所有人来说都是不小的消耗，若是不趁机赶紧恢复，恐怕还真难以顺利支撑到天J+血滓之前。

　　面对着这种恶劣的赶路环境，萧炎同样是有些踌躇，不过在沉吟了片刻后，却是猛的一咬牙，只是略作休息，然后居然又是开始了赶路。萧炎清楚的知道，即便自己凭借着感应能量流动的方向而取了一点巧，但这定然未曾拉开他与唐鹰等人的距离，这从白日与唐鹰见面后「但后来不论萧炎如何追赶，都是未曾现唐鹰的身形中便是能够现「他应该是在更远的前方…

　　因此，想要真正的追上那些家伙，就必须连夜赶路，虽说这样挺危险，但尚好，凭借着灵魂感知力，萧炎能够尽量的将这危险程度降低…

　　脚掌狠狠一跺树干，强猛力道将整棵巨树都是狠狠的抖了抖，而萧炎的身形，也是化为一道模糊黑影，迅的穿梭在黑暗的树林之中。“嗥！”

　　伸手不见五指的黑暗森林中，一道身影陡然闪掠，旋即一宇狠狠的印在一头隐藏在一旁的魔兽身体之上，劲力暴涌间，直接是将后者震得重重的撞击在树干之上，吼声尚还未来得及出来，便是失去了生机。“呼“』”

　　黑暗中，人影轻轻落在树干上，嘀中喘了一口粗气，一枚月光石被举起，柔和的光芒散而出，旋即被周围的浓雾反射而回，不过借助着灯光，倒是现出了萧炎那张年轻的脸庞。

　　黑夜赶路，困难度比萧炱想象中的还要高，不少实力强悍而又狡诈的魔兽皆是隐藏在暗处，犹如狩猎者般，等待着人自投罗网，若非萧炎有着灵魂感知力相助，这一路而来，恐怕身上至少也是要添十几道伤痕，这天目山脉的凶险程度，远他的预科。

　　目光瞥了一眼不远处那具魔兽的尸体，萧炎从纳戒中取出一枚丹药，塞进嘀中，迅盘腿而坐，一夜赶路，他的消耗也是极大，中途与那些难缠的魔兽交手，更是费了他不小的精力。

　　盘腿休息了将近宁个小时，萧炎方才缓渡睁开双眼，再度感受了一下山脉中的能量流动，眼中也是有着许些喜意，那种流动的感觉，如今越来越明显，显然，萧炎距离那地方，也是越来越近了。“加把劲，希望能在天亮笛追上那些家伙…”

　　舔了舔嘴，萧炎嘿嘿一笑，身形一动，化为黑影，再度窜进黑暗的森林之中。”

　　一夜中，萧炎并未有过太大的休息时间，大多都是在赶路中渡过，但这番辛苦赶路，也并非是没有效果，在这一路，被萧炎越的人，也是有着五六人之数，当这些家伙看到那在黑夜中穿梭的人影后，皆是不免目瞪口呆，这家伙。“胆子也太大了。

　　对于这些人心中格惊愕，萧炎倒是没有时间理会，赶路中，他能够察觉到森林中的光线逐渐的变得明亮了许多，显然，夜晚，正在逐渐的消退。

　　而随着天色逐渐明亮，那些在夜晚异常活跃的魔兽，也终于是逐渐退去，山脉中的兽吼声，同时也变弱了不少。一颗参天巨树，萧炎轻飘飘的落于其上，手掌在面前虚抓了一把，浓雾之中所蕴含的雄浑能量，令得他脸庞上都走出现了不少惊容。

　　“这里的能量居然浓郁到了这种地步，难怪能够凝聚出天山血漳那种神奇之物，想来这里应该走进入到天a山脉深处了…”萧炎低声喃喃道，旋即精神一振，这样说来，目的地应该也快要到了吧？

　　嘴角一裂，萧炎脸庞上也是忍不住的浮现一抹如释重负的笑容，刚欲动身，耳朵突然一动，在其左右不远处，隐隐间有着刀剑碰撞的声音以及能量爆炸波动传来。

　　目光在左右瞥了瞥，便是收回，这种情况，萧炎一路上见得不少，他可不是圣人，没那精力也没那时间见一个帮一个，当下摇了摇头，脚尖一动，便欲继续前行。

　　而就在其即将动身那一霎，一道清澈动人的女子冷喝声，却是穿透浓雾，传进了萧炎耳中，当下，那即将闪掠的身形，瞬间凝固而下！

　　这个声音，动人而美妙，想来其主人也定然是个美人，而这声调，萧炎并不陌生，甚至，有种记忆尤深的感觉！

　　手掌轻轻的握着树干，萧炎抬起头，深深的吸了一口气，一个曾经极其熟悉的名字，从嘴中带着许些回忆，传了出来。“纳兰…嫣然、。”（第三更到！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百七十二章 再见纳兰嫣然

　　第九百七十二章再见纳兰嫣然

　　森林的一片空地上，十几枚月光石被镶嵌在周围的树干上，释放而出的光芒令得这片区域颇为亮堂，而那浓郁的雾气，也是在经过先前的那番大战中，被稍稍吹散了开去，因此也是导致这片地方的视线变得清晰了许多。

　　空地中，有着五道身影，四男一女，气势皆是不弱，显然不是弱手。

　　四道男子身影，其中一位身穿深黄色衣衫，并且脸庞上有着一道刀疤的男子，正坐于树枝上，斜靠着树干，目光懒散的扫过下方，旋即淡淡的道：“速度点...”

　　空地上的三名男子听得此人发话，顿时连忙点了点头，这三人皆是身穿黄色衣袍，三人的胸口佩戴着一枚相同的徽章，看来是属于同一个势力。

　　“将通灵白狐交出来吧，辣手摧花的事，我们不是没干过...”

　　女子手握长剑，淡青色的衣裙将那玲珑有致的娇躯包裹得淋漓尽致，丰满的身材极让人心动，三千青丝被一缕青色绸缎随意束着，最后垂至娇臀，那张年轻而美丽的容颜，并不陌生，赫然便是当年陪同云韵离开加玛帝国的纳兰嫣然。

　　几年时间过去，如今的纳兰嫣然已经没有了当年的那股青涩，举手投足间都是散发着一股迷人的成熟诱惑，当年娇蛮的少女，如今，也是真正的出落得倾国倾城。

　　在纳兰嫣然嫣然的香肩上，有着一只娇小的白色狐狸，这只白狐毛发雪白，极为的柔顺，一眼看去，颇有种令人爱不释手的感觉，如此可爱的小狐狸，对于女人来说，倒是有着不小的杀伤力。

　　此刻这只白狐，一对灵动的眼睛不断的转动着，似是因为对面三人体内弥漫的杀气缘故，一身雪白毛发的白狐正有些瑟瑟发抖，低低的咿呀声音，从其嘴中传出。

　　似是感受到小白狐的害怕，纳兰嫣然玉手轻轻抚摸了一下其头颅，然后缓缓抬起头，美目冰寒的盯着对面三人，纤手紧握长剑，凌厉剑气，缓缓涌出，两个冰冷的字音，也是从其嘴中轻轻吐出。

　　“做梦。”

　　“嘿嘿，倒还真是倔强的美人，不过却是有些冥顽不灵，以你这五星斗皇的实力，便不要妄想从我们三人手中逃脱，乖乖交出白狐，否则，我不介意享受一下如此美人有多令人销魂...”一名黄衣男子，目光灼热的盯着纳兰嫣然，忍不住的舔了舔嘴，眼中有着一抹淫秽。

　　听得这家伙这般下流话语，纳兰嫣然俏脸也是变得愈加冰冷，对方三人的实力，皆是在四星斗皇左右，若是单对单，她有把握短时间将其击杀，但这三人齐上，她却是有些难以抵御，更何况这三人同属一个门派，彼此间配合也是极为默契，先前的交手，她险些便是吃了亏，而且，最令得她有压力的，还是那位一直坐在树枝上的男子，此人从一开始便未曾出过手，但纳兰嫣然在面对着他时，总是感觉到一股淡淡的压抑感觉，显然，对方的实力，比她要强横许多。

　　“地灵门果然是盛产垃圾的地方。”

　　见到纳兰嫣然一语道破他们的宗门，三名黄衣男子脸色也是微寒，以他们的实力，在地灵门年轻一辈中，也是佼佼者，虽然无法与唐鹰，凤小姐这等人物相比，但也算是小有名声，若非是进入天目山时需要通灵白狐引路，他们也不会平白与一名五星斗皇为敌，但既然如今做都做了，那自然是没有回头的可能。

　　三人视线交织了一下，旋即微微点头，决定不再与之纠缠，身形一错，便是成三角形将纳兰嫣然包围其中，强悍的深黄色斗气，自体内暴涌而出。

　　“画地为牢！”

　　三人手掌狠狠的落在地面，顿时，这片大地立刻颤抖了起来，旋即泥土急速涌动，碎石飞射间，仅仅几个眨眼间，一座由泥土所凝聚而成的囚牢，便是破地而出，将纳兰嫣然困入其中。

　　见状，纳兰嫣然黛眉也是一蹙，玉脚一点地面，娇躯如陀螺般的高速旋转而起，铺天盖地的凌厉剑气，暴射而出，狠狠的劈砍在囚牢之上，令得后者迅速出现了众多裂缝。

　　瞧得囚牢迅速在纳兰嫣然手中崩溃，黄衣男子三人手掌猛的在地面一拍，三柄由泥土所凝的黄色长枪顿时破土而出，然后被三人迅速握住，脚掌一跺地面，直接暴射向中心处的纳兰嫣然。

　　面对着三名四星斗皇的围攻，纳兰嫣然也是不敢有所怠慢，手中长剑在雄浑剑气的包裹下，刁钻而狠辣的闪电般刺出。

　　“嗤！嗤！”

　　四道身影闪电般的在囚牢之中交手，剑气纵横间，在地面上带出一道道深深的沟壑，而那三名黄衣男子似是清楚纳兰嫣然剑气凌厉，所以并未强攻，而是依靠着土属性斗气的悠长，来慢慢的消耗着后者的斗气。

　　对于三人所采取的消耗策略，纳兰嫣然同样是清楚，但却毫无办法，这三人的配合极为默契，始终将其死死锁定，令得她根本就没有半点歇息的机会，这样长久下去，一旦体内斗气出现匮乏，那后果...

　　叮！叮！叮！

　　长剑闪电般的刺在三柄枪尖之上，纳兰嫣然俏脸一寒，凌厉剑气，陡然暴射！

　　“嘭！”

　　被剑气击中，三柄泥土长枪顿时爆裂而开，然而还不待纳兰嫣然加紧进攻，地面便是一阵颤动，旋即巨大的泥土尖柱便是暴射而出，令得她急忙闪退。

　　待得纳兰嫣然落下身形，对面的三人，居然又是凝聚出了长枪，而且在他们身上，此刻还出现了一副深黄色的盔甲，将他们的身体，严严实实的防护于其中，土属性的功法，素来便是以绵长以及防御著称...

　　“不愧是五星斗皇，果然棘手，不过，也到此为止了，以你体内的斗气，想必已经支撑不了多久，将通灵白狐交给我们，放你一条活路。”一道低沉的声音，从深黄色盔甲之下传出。

　　“这话你拿去骗三岁小孩吧。”闻言，纳兰嫣然却是冷笑道，如今的她也不再是当年的少女，在中州这些年的历练，也同样令得她明白了不少的道理。

　　“冥顽不灵，找死！”

　　见到纳兰嫣然依旧不从，三人也终于是变得不耐烦起来，手掌遥遥而对，六股深黄色的斗气光柱顿时暴涌而出，旋即化为一个三角形光圈。

　　“大地之灵，土融之法！”

　　三人一声厉喝，深黄色斗气迅速在当中一人面前凝聚，那股汇聚了三人之力的强悍斗气，即便是纳兰嫣然，脸色也是为之一变。

　　随着喝声落下，那股深黄色斗气迅速扭曲，旋即化为一头狰狞的土龙，一声咆哮，轰的一声，化为一道光线，笔直射向纳兰嫣然，沿途处，一道深深的沟壑，出现在那空地之上，犹如牛犁过的田一般...

　　“这地灵门的土融之法，也的确有着一点门道...”树干上男子，瞥了一眼那土龙，轻声自语道。

　　望着那狰狞射来的土龙，纳兰嫣然银牙一咬，玉手将肩上的小白狐抛开，旋即深青色的斗气迅速在面前凝聚成一片风墙。

　　“嘭！”

　　土龙狠狠的撞击在风墙之上，其上所布满的凌厉风刃，将土龙切割得不断颤抖，但这也并未成功阻碍土龙的进攻，双方在持续了短短一会之后，风墙便是轰然爆裂而开。

　　随着风墙的爆裂而开，纳兰嫣然顿时暴露在了土龙之下，当下后者一阵咆哮，狰狞的巨嘴，直接对着她脑袋一口噬咬而下。

　　见到近在咫尺的土龙，纳兰嫣然俏脸略微苍白了一些，刚欲施展斗气，却是骇然的发现自己身体不知何时被一股诡异的黑色能量，尽数缠绕。

　　“嘭！”

　　就在土龙即将扑中纳兰嫣然那一霎，一道尖锐拳风猛然自不远处的浓雾之中暴射而出，旋即狠狠的砸在土龙之上，顿时，后者一颤，便是化为光点爆裂而开。

　　突如其来的变故令得所有人都是一惊，包括那名树干上的男子，也是略有些讶异的将目光投向了拳风传出的地方。

　　“是谁？在下地灵门黄天，还请朋友不要多管闲事！”

　　一名黄衣男子，目光谨慎的在周围扫过，沉声道。

　　“这么多男人，欺负一个女孩子，说出去也不怕丢了地灵门的脸？”一道戏谑笑声从浓雾之中传出，旋即有着细微的脚步声响起，片刻后，一道削瘦身影，缓缓出现在了众人的注视之下。

　　望着那从浓雾中缓步而出的身影，惊魂未定的纳兰嫣然抬起头，刚欲道谢，然而待得她看见那张脸庞时，身体顿时僵硬，整个脑子都犹如在这一刻凝固了下来一般，好半晌之后，方才难以置信的将一个隐藏在记忆深处的名字，略有些艰难的轻轻吐出...

　　“萧...萧炎？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百七十三章 王尘

　　望着那张布满着不可思议的美丽脸颊，萧炎也是微微一笑，声音臬和了许多，轻声道：“没事吧？”

　　当年的那些事，早在云岚宗解散的那一刻，便是皆是烟消云散「萧炎也并非小鸡肚肠之人，那些事，也是逐渐的遗忘，现在回想起来，倒是还真只能说一句年少轻狂。

　　对于萧炎这般柔和的话语，纳兰嫣然也是有些愣神，她似乎很少见到萧炎如此平和的与她说话，毕竟她也知道，当年的那些事，对这位自尊心颇强的男子，造成了何等的困扰与伤害。“没事。“多祷卜你「了。”美日微微闪烁，纳兰嫣然摇了摇头，低声道。

　　“迳位朋友看来是真的想上演一次英雄救美了？”见到萧炎始终未曾理会自己等人，那三位黄衣男子脸色也是微微一沉，先前那自称黄天者，声音阴沉的道。“滚吧。”

　　萧炎眼睛未曾有丝毫转移，轻声说了一句，然后缓步走到纳兰嫣然身旁，瞥了一眼其身体之上缠绕的黑色能量，不由得轻轻冷笑一声：“暗属性斗气，还真是少见啊，不过以你的实力，居然还出手偷袭，倒还真是挺让人不齿的。”

　　话音落下，萧炎手掌一把抓住纳兰嫣然雪白皓腕，一缕碧绿火焰浮现指尖，旋即闪电般的刺出。

　　对着萧炎指尖飞点出，那缠绕着纳兰嫣然身体的黑色能量，也是犹如遇见火焰的残雪般，迅融化。

　　树枝上，身着深黄衣衫的男子，眼睛微眯的望着下方的萧炎，特别是在瞧得后者居然轻易将纳兰嫣然身体上的黑色能量驱逐后，眼瞳也是不由得微微一缩。

　　随着身体上那黑色能量的消逝，纳兰嫣然的身体也是恢复了自由，轻挣了挣了玉手，见状，萧炎也是连忙松开手掌，刚欲说话，纳兰嫣然脸色却是微微一变，急声道：“小心！”

　　正面对着纳兰嫣然，萧炎笑了笑，旋即身形陡然一转，重尺浮现手中，夹杂着雄浑劲风，狠狠的对着身后抡扇而去。“咔嚓。”

　　黑尺狠狠砸在互相长枪之上，强猛力道直接将长枪震得粉碎「见状，黄天三人心中顿时涌现一抹惊骇，丢掉手中枪柄，迅后退。

　　萧炎目光淡漠的扫了三人一眼，手中重尺插在地面，脚掌猛的一跺地面，风雷声响起，而其身形，却是诡异消失不见。

　　见到萧炎诡异消失，黄天三人也是一惊，刚欲背靠背互相防御「一道鬼魅身影，便是自面前浮现而出，旋即凌厉拳风陡然袭来，狠狠的落在三人身体表面那盔甲之上。“嘭！”

　　拳头重重的击中三人，一股可怕劲道，顿时倾泻而出，旋即三人便是犹如断线的风筝般，倒飞而出，最后撞击在几颗巨树之上，一_o_鲜血，直接喷吐而出。

　　仅仅一招，便是将三名四星斗皇击溃，见到这一幕，纳兰嫣然玉手也是忍不住的轻掩着红唇，旋即目光复杂的望着那道削瘦背影，这个曾经被她认为是废物的青年，却是不断的走在自己的面前，而自己，所能做的，似乎便是唯有仰望，几年前如此，几年后，也依旧如此。”

　　黄天三人倒在地上如虾般卷缩在一起，不断的呻吟着，身体之上的盔甲已径直接被萧炎一拳崩裂，他们怎么也想不通，以他们的实力，怎么可能连这小子一拳都是接不下来，这同辈之中，能够做到这一点的，即便是放眼中州北域，怕都是数不出多少人来，面前这小子…究竟是什么来路？“啪啪！”

　　一阵鼓掌声，突然从树枝上传下，那脸有刀疤的男子，此刻也是缓缓站直了身子，目光紧紧的望着萧炎，脸庞上露出一个颇为难看的芙容：“不错，你叫萧炎？不知道那与风雷阁起冲突的人，是否也是你？”

　　萧炎瞥了刀疤男子一眼，眼眸微眯，此人实力极强，跟先前那三人比起来，可谓是天壤之别。

　　“萧炎，小心，他很强”，纳兰嫣然玉手对着浓雾之内轻轻招了招，一只白影闪掠而出，最后扑进其怀中，化为一只可爱的白狐，抱着白狐，她有些担心的道。“他们为什么要对你出手？”萧炎微微点头，问道。

　　“天目山之外，有着一今天然迷阵，若是不知晓进入之法，便是会被困在其中，直到能量潮汐的结束，而我运通灵白狐，却是能够对迷阵免疫，跟着它，便是能够顺利走出迷阵，他们对我出手，也是想将白狐抢走。”纳兰嫣然玉手轻轻捉摸着白狐那柔软的毛，低声道。闻言，萧炎这才略感恍然，没想到还有一个迷阵在前面，型号，若是他胡乱闯进的话，恐怕即便是有着灵魂感知力也是会被困上年久时间，而现在，最消耗不起硌，便是时间…

　　“我对你的白狐没什么兴趣，我可不要这种东西，是这三个家伙需要。“”刀疤男子淡淡的道：“我与地灵门一人有旧，临行前他嘱咐我待他们带到迷阵之前。“我的办法，属于门派之密，不能与人共享，所以便只能找一只通灵白狐来给他们引路了。”白狐不会给你，所以，请离开吧…”萧炎冲着刀疤男子微微一笑，道。“我王尘可不是这么好打的人哝。”刀疤男子咧嘴一笑，隐隐间，有种森然的味道。“王尘？黄泉阁的王尘？”此话一落，一旁的纳兰嫣然顿厂时失声道，俏脸也是有些变化。

　　“黄泉阁？”萧炎也是怔了怔，旋即哑然失笑，这一路而来「所谓的四方阁他几乎见了三阁之人，不知道什么时候会遇见最所谓星陨阁的？

　　“萧炎，要不将白狐给他们吧？这王尘生性嗜杀，而且实力极强，怕早已在斗皇巅峰层次，据传言，他曾经与一些斗宗阶别的老怪相战而不死。”纳兰嫣然贝齿轻咬着红唇，挣扎了片刻，终于是迟疑的道，她并不想将萧炎扯进这趟浑水中来。

　　“没了白狐，我们怎么过迷阵？”萧炎偏过头，看了纳兰嫣然一眼，似是知道她的担心，笑了笑，道：“放心吧，交给我来。”

　　望着青年的笑容，纳兰嫣然一愣，心头不知为何，居然有种踏实的安全感，当下只能轻轻点了点头。“白狐，你别想，想要，就得看看你是否有那本事…”萧炎脸庞上的笑容也是变得淡了许多，手掌缓缓握上一旁的玄重尺柄，道。

　　听得萧炎此话，王尘脸庞上的笑容不由得更浓，熟愿他的人都知道，每当他笑得越开心，那便是心头杀意越浓之时。

　　“前不久刚好遇见了万剑阁的唐鹰，与他交过手，他说后面会有一个更加好玩的人，想必应该便是说你。”王尘手掌缓缓垂下，浓郁的黑色能量迅缠绕而上，他望着萧炎，猩红的舌头舔了舔嘴唇，瞬间后，双眼陡然变得阴森：“既然如此，那便让我来看看，你是否有他所说的那般好玩？”

　　话音一落，其身形猛的化为一道黑线暴掠而出，一个眨眼间，便走出现在萧炎面前，布满黑色能量的拳头，带起一股腥风，毫无花俏的直轰向后者心脏。见到王尘突然出手，纳兰嫣然急忙提醒道。”嘭！”

　　黑影如盾牌姬的闪电直立在萧炎面前，拳头狠狠的轰在其上，顿时爆出一道低沉声响。“蚀尸手！”

　　拳头迅摊开，手掌直接转化成一种渗人的漆黑之色，旋即诡异绕开巨尺，直逼萧炎喉咙而去。王尘的攻击轨迹很是有些诡异，摇摇摆摆的，就犹如被操控的木偶一般，看似并不快，但却有种令人难以避开的奇异之感。

　　萧炎目光紧紧的望着那在眼瞳之中急放大的漆黑手掌，瞬息后，眼神一凝，没有丝毫迟疑，碧绿火焰缭绕上拳头，一拳击出！“砰！”

　　拳头极为准确的击打在那漆黑手掌之上，炽热的火焰，直接令得手掌上爆出浓郁的白烟，面对着异火，王尘那暗属性斗气的腐蚀之力，完全没有了效果。

　　强猛的对撞，带起一股强大气浪，嘭的一声扩散而出，将附近的巨树直接是冲击得拦腰而断，地面上也是因此变得一片狼藉。

　　“异火？”

　　拳掌交锋，持续了一瞬，那王尘脸色顿时一变，脚步蹬蹬的急忙后退，体内斗气暴涌，旋即将一缕细微的碧绿火焰自掌心中逼了出去，望着那道火焰，他脸色逐渐阴沉。

　　萧炎屈指一弹玄重尺，将之收入纳戒，看了王尘一眼，此人实力倒的确极为不弱，不过对于他来说，却是并没有太大的威胁力，暗属性斗气虽说诡异，但面对着异火，却是被压制颇为凄惨，真要交起手来，萧炎有七成把握，将此人击杀。

　　王尘阴冷一笑，旋即看也不看黄天三人，身形一退，便是落进浓雾之中，一道声音，徐徐络出，“难怪能让唐鹰那般看重，你倒的确有着几分能量，今日之事，就此作罢，天山台上，我等着你，就看你有没本事过来了。“”

　　（第三更会有点晚。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百七十四章 迷阵

　　望着王尘消失的地方，萧炎却是不由得冷笑一声，不愧同为四方阁的人，没想到连这狠话都是如此想象。

　　在萧炎身’后，纳兰嫣然望着那在与萧炎短短接触后，便是迅退避的王尘，美目之中也是有着许些惊愕。王尘的名头，可是颇为响亮，同辈之中，几乎难凭对手，而且这家伙生性嗜杀嗜战，加上修炼天赋杰出。实力进展也是颇为迅猛，而且仗着黄泉阁的势力，平日也总喜欢与一些斗宗阶别的强者交手，别人忌惮黄泉闳的势力，倒是不敢对其下杀手。因此久而久之下，也是令得王尘名头越来越响，传到后来，几乎便是传言他有着与斗宗强者交手的实力。也不知道究竟是真是假.

　　但不管真假如何，这王尘的实力，倒是毋肩上置疑，可纳兰嫣然却是没想到，如今这才短短一个回合的交手，这个嗜杀的变态家伙，居然便是被萧炎给惊退了去。

　　萧炎并不知道纳兰嫣然此刻心中的震惊，目光转向不远处的黄天三人，淡淡的道：“还不滚？

　　闻言，黄天三人顿时急忙从地上挣扎着爬起来，如大赦般的狼狈逃窜。王尘的退去，已经令得他们彻底失去了与萧炎抗衡的信心，能够将声名赫赫的王尘都是惊退，此人的实力，已经达到了远非他们能够抵御的地步

　　望着狼狈逃离的黄夭三人，萧炎这才轻吐了一口气，转过身.目光望着纳兰嫣然，一时间，居然有些不知道该说些什么，当下气氛便是变得有些尴尬的沉默了下来。

　　对于这般沉默的气氛，纳兰嫣然也是未筲出言，玉手轻轻的抚摸着白狐柔顺的毛，眼睑微垂。

　　“咳，你你也是想要去那天山血潭？”沉默持续了半晌，萧炎终于是干咳了一声，率先出言将之打破。

　　·嗯，虽然知道我的实力想要获得那十人之数挺困难，不过来一次也算历练吧”纳兰嫣然徽徽点头，低声道。

　　萧炎搓了搓手，突然间变得有些拘束起来，迟疑了好片刻，方才道“你，你怎么会一个人来这里？”抚摸着白狐的玉手微微一顿，纳兰嫣然次抬起美目，凝视着萧炎道：“老师在闭关修炼，所以我使出来自己游历一番。

　　“你们这些丰，都还好吧？”萧炎目光有些游离，道。

　　见状，纳兰嫣然却是一笑，轻声类：：“你是想问老师吧？”

　　身体不可察觉的微微傩了僵，旋即萧炎轻吐了一口气，道：“她还好吧？

　　闻言，纳兰嫣然眸子略微黯淡，点了点头，道，“老师很好。

　　“她也在中州北域？”萧炎再度问道.声音中多了许些热度「脑海之中，却是突然浮现当初离别之时，那道背影的凄然与挣扎，不管当初的事情对错究竟是在哪一方，但云岚宗。毕竟是真正的毁在萧炎手中身为云岚宗的宗主，毁宗杀师之仇。云韵本该无可逃避，但对于萧炎，她却是并出不了邳-个手，最终，无法面对的她，只能选择离开那个生活了这么多年的帝国，从而飘泊他乡-，

　　一想到此处，萧廷心中似乎便是有种名为心疼的感觉，云韵从一开始便没有错，错的是双方的立场，其实从一开始，她便是受伤最重的那个人，而-a-这些年的异乡飘泊，她一介女流，虽说实力不弱，但想必也吃过不少苦头。

　　对于萧炎的问题，纳兰嫣然却是选择了沉默，好半晌后，方才道：“我出来时，老师嘱咐过，不让我与别人说她如今所在之处…』特别是你』”

　　闻言，萧炎却是一愣，旋即苦笑一声，这女人啊.，，

　　“不说便不说吧，只要她没事便好-，”轻叹了一声，萧炎甩了甩脑袋。将心中的那抹情绪驱除，然后冲着纳兰嫣然笑道：“我也是要去那天山血漳，如果你想的话，可以跟着我。

　　“不会拖累你么？”纳兰嫣然眸子微亮，旋即担忧的道。

　　“我对这天日山脉一点都不熟，你至少还知道一些，有你在的话，我也能省心不少。”萧炎摊了摊手。道，

　　嗯……

　　纳兰嫣然玉手轻抚着白狐，迟疑了一下，终于是轻轻点了点头。

　　“这里已经接近了天目山，想必再过得不久，我们便是能够到达天目山脚，那里有着上个天然迷阵。不过我们有通灵白狐，倒是不用担心。”浓雾遍布的森林之中，两道身影迅穿梭而过，一道清脆的女子声音，轻轻传出。

　　萧炎点了点头，有人指路，的确是要方便许多。

　　“进入了夭目山，并不代表着安全，反而更加危险，因为这座天目山。被一个强大的魔**族所控制。”纳兰嫣然眼波流转。看了一眼身旁凝神倾*的萧炎，那般动人模样，颇具媚意。

　　“魔兽家族？实力如何？”萧炎一怔，旋即眉头微微一皱。

　　“这个魔兽家族名为噬金鼠族。虽说大多数都是导常的二三阶魔兽。但器量却是颇为恐怖，当然，噬金鼠族真正的核心，还是那些能够化作人形的成员，他们才是天目山的真正掌控者，据说这家族的族长，也是达到了七阶，实力堪比六星斗宗强者.”纳兰嫣然轻声道。

　　“有这么一个魔兽家族霸占天目山，那天，血潭，还能轮到其他人来享受？这等-天地奇物，想必对魔兽也是有着极大的吸引力吧？”萧炎疑惑的道。

　　“呵呵，他们浏是想独占，但你认为其他一些人类势力会同意么?”纳兰嫣然掩嘀轻笑，道：“当初为了天山血潭之事，这天目山脉也爆了一场大战的，结果自然是噬金鼠族失败，哪还敢独霸天山血潭。过虽然失败了，但由于天目山脉地势特殊的缘故，实力太强的强者不能进入，为了担心噬金鼠族对进入其中的年轻一辈下毒手，于是使出了一个协定，天山血潭的十个名额，噬金鼠族占其二，其余的八个名额，方才各自依靠本事争夺而来。

　　“八个？”闻言，萧炎眉头顿时皱了起来，没想到情况比他想象的还要严峻，这十个名额便已是颇为不易。如今更是从其中划分了两个出去。那竞争难度，更是直线上升啊。

　　“这也，没办法，噬金鼠族占着地利，其实他们心中也极其不爽，以前他们能够将十个名额全砗占据。但现在却是缩水了五倍…”纳兰嫣然微笑道：“按照协定，噬金鼠族能够在天目山脉设置关卡，将想要登顶的人拦戬而下，只要不伤他们性命，一切可以随他们而为，但不管如何。八个人类强者的名额，却是必须凑齐。

　　“所以说，进入了天目山，最好不要得罪噬金鼠族的人，因为他们能够决定大部分人是否能够登顶的资格.”话到最后，纳兰嫣然俏脸也是略有些凝重

　　萧炎苦笑着点了点头，没想到这里面还有这么多明堂，他原本还以为看谁先冲到山顶，便能够享受那天山血潭呢。

　　在两人谈话间，不知不觉，周围的浓雾居然变得淡化了许多，串晌后。一排整齐的参天巨树，突然出现在了视线之内，在那巨树之中，有着一个仅供一人进入的树门。

　　在这排巨树之前，还有着十几道人影，显然都是那些对天山血潭有着念想的人。

　　在瞧得有新来的人后，那十几人也是转头看了萧炎一眼，旋即目光猛的凝固在纳兰嫣然怀中的那只小白狐之上。

　　“通灵白狐?”

　　一道惊喜叫声响起，所有目光，豁然转向纳兰嫣然，停在这里的人。都是不知道迷阵的破解之法，突然出现的通灵白狐，顿时点燃了他们原本绝望的心。

　　被那众多目光灼热的盯着狐轻轻退后一步。

　　纳兰嫣然俏脸也是微微一变，挖着昝“跟着我，不用怕。”

　　萧炎淡淡的道，旋即体内斗气茬-涌而出，九星斗皇的气势毫无保留的涌出休外，强悍的气势，立刻便是将那些蠢蠢欲动的人影给压制了下来，这些人实力大事都是在五星斗皇以下，与九星斗皇，可是相差得大远。

　　“靠近十米范围，杀!”

　　萧炎目光冷淇的缓缓扫过四周。蕴含着杀意的声音，轻轻传出，令的众人脸色一变，眼中变得挣扎了起来。

　　萧炎脚步缓缓的是在布满枯黄树叶的地面上，轻轻的洒洒声响，成为了这片区域唯一的革-调。

　　纳兰嫣然紧紧的跟在萧炎身后，周围那些虎视眈眈的目光令得她手心布满冷汗，这十几名斗皇强者。若真是要动手的话，恐怕即便是萧炎，都是得皙避杵芒啊。

　　随着萧炎两人越加接近树门，周围妁气氛更是变得压抑紧绷了起耒。那细微的脚步声，就犹如踏在人心脏上一般，令得人有种呼吸停滞的感觉。

　　脚步再次轻轻落下，萧炎望着那已经只有不到十米距离的树门，刚欲松一口乞，眼眸便是缓缓眯起了一个危险弧度，与此同时，一道狰狞冷喝声，也是陡然响起。

　　“大伙一起动手，将通灵白狐抢过来，那天山血潭便是能有我们一份!”

　　(第三更，8号出远门，所以会请一天假，请大家转告一下，8号就不要再等更新了，谢谢。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百七十五章 白狐引起的血案

　　随着那道狰狞喝声的响起，这片区域紧绷的气氛顿时宣告破裂，不少人眼中的挣扎都是在这一刻被一股浓郁的贪欲所占据，天山血潭对于他们都拥有着极大的诱惑力，但如果没有通灵白狐的引路，他们根本不可能闯出逑阵，所以…虽说明知道萧炎实力强横，但为了天山血潭的诱惑，也只能拼死一搏了！“嘭！”

　　众人眼中贪念刚刚冒出，一道低沉闷声突然响起，旋即众人便是惊愕的看见，一道最先前冲的人影，嘭的一声，犹如断线的风筝般倒飞而回，最后狠狠的撞击在一棵巨树上，强猛的力道直接令得巨树迅裂缝几道拳头大小的裂缝，参天大树一下子变得摇摇欲坠了起来。“噗嗷。”

　　人影落下地来，一口鲜血顿时喷了出来，脸色也是瞬间变得煞白了起来，日光望向萧炎所在的方位，隐隐间有着一分骇然与怨毒。

　　迳电光火石般的一幕，没有人看清究竟是怎么回事，他们唯一能够看见的便是这个倒霉的家伙在率先打破了紧绷气氛后，脚步刚刚踏出一步，便是遭受到了如此凶猛的攻击，看这般，那动手之人，很明显便是那位一脸冷漠的青年。“下一次，不会再留手。”

　　脚步轻轻一顿，萧炎目光盯着树门，嘀中，却是缓缓的吐出一道杀意凛然的话语。

　　听得此话，不少人喉咙都是滚动了一下，刚刚自心头涌出的贪念，也是被惊ta冲得略微淡了些，面面相觑间，居然再没有一个人敢率先出手。

　　“若让他进入了迷阵，大家想要再次得到机会，就得三年之后了，若是能够顺利闯出去，说不定还能有着一线机会，只要能够进入天山血潭，什么都值了，各位所在的家族与宗门，也必然会大力培养我们「那待遇，可比现在强多了，若是畏畏尾，能成什么大事？”

　　就在众人心中贪念稍稍弱化时，一道充满煽动力的怒喝声，却是再度响起。

　　萧炎眼神在这一刻变得异常阴寒，缓瑷偏过头，望着那声之人，赫然还是先前那人，而见到萧炎望过来，那人心头顿时十寒，抹去唱角血迹，后退了几步，目光一扫周围，见到众人眼中再度涌出来的贪欲，这才阴冷一笑。

　　脸庞上的阴冷笑容刚刚出现，尚还未完全展开，便是陡然凝固，因为他看见了面前犹如鬼魅一般，迅浮现的身影，而萧炎那张阴寒的脸庞，也是在其眼中迅放大。

　　在萧炎身形浮现那一霎，那声之人眼瞳也是一缩，作为斗皇强者，他的反映同样不慢，脚掌一跺地面，大地突然猛的凸出一根石柱，石柱顶在此人脚底之上，一股推力，直接将其向后方射去。

　　感受着耳旁的风乒-，那声之人心中松了一口气，旋即再度厉喝：“大伙还愣着干什么？虽然这家伙是九星斗皇，但也绝不是我们联手的“』”

　　话音噶然而止，其人向后飘飞的身形也是陡然凝固，眼瞳紧缩，然后缓渡的低头，却是见到一只布满碧绿火焰的手掌，正如锋利的刀锋般，从其后背心处狠狠穿透，火焰的炽热温度，令得手掌上，未曾沾上半滴鲜血。

　　一击击杀此人，萧炎面色却是越加冰寒，他能感觉到，周围那些家伙眼中的贪念，已经彻底被引诱而出。”

　　手掌上火焰暴涌而出，一瞬间便是将此人身体焚烧成灰烬，萧炎身形一动，下一刻出现时，已至纳兰嫣然身旁，手掌一把将之拉住，然后闪电椒的对着树门暴冲而去。“砰！砰！”

　　几十米的距离，并不远，以萧炎的度，眨眼便可到达，但就在其身形刚动的那一刻，树门之外的大地迅蠕动起来，十几根由斗气所凝聚而成的巨大尖锐木柱破土而出，刚好将树门尽数封死。

　　眼眸微眯的望着那堵住树门的木柱，萧炎袖袍一挥，一绫碧绿火焰闪电射出，旋即直接摧枯拉朽般的将之尽数摧毁，而在迅猛奔跑间，其手掌一握，玄重尺也是闪掠而出。“嘭！嘭！”刚刚毁掉木柱，地面一颤，无数根石刺从萧炎脚下暴刺而出。小心”

　　见状，纳兰嫣然急忙提醒道，其声音刚刚落下，便是感觉到纤细腰肢一紧，身形飘飞而出，眨眼便是掠过石刺区域，落在了树门之外。“嗤！嗷！”

　　身形落下，刺耳的破风声陡然响起，一道道蕴含着雄浑劲风的能量匹练，铺天盖地的对着肖炎二人狠狠砸来。

　　萧炎面无表情，手掌紧握重尺，旋即猛然舞动，层层尺影顿时浮现而出，在其面前构建成一个密不透风的尺影防御。嘭嘭！

　　众多斗气攻击落在尺影防御之上，顿时爆出阵阵清脆炸响，而那尺影也是削减了许多，但其刚刚消散，便是有着更多的尺影浮现，密密麻麻，连绵不尽…

　　漆黑色的尺影防御宛如黑色圆罩，将萧炎与纳兰嫣然笼罩而进，而那些看似凶猛的攻击，却是仅仅只能令得防御罩泛起许些涟漪；a润，以萧炎如今的实力，施展**游昔尺，凭借这些家伙的实力，倒还真是难以将之破解，而且这尺法防御，本就有着连绵之势，也丝毫不惧对方人多。

　　当最后一道斗气攻击被黑色尺影抵御而下时，众人心头也是不免十寒，虽说此人是九星斗皇，但他们这里可是有着将近二十名斗皇啊，如此齐力攻击之下，居然连对方的防御都是破不了？九星斗皇虽强，但要达到这般地步，也是相当困难的吧？

　　黑色尺影缓缓消散，旋即那令得众人心头寒的年轻身影，也是再度浮现而出，一对漆黑不掺丝毫情感的眸子缓缓抬起，而凡是被这对眸子扫过的人，皆是有种被。毒蛇盯住的冷感觉。

　　“你先进去。“”萧炎背对着纳兰嫣然，轻声道。

　　闻言，纳兰嫣然一怔，旋即乖乖的点了点头，道：“我在逑阵门口等你，你进来不要乱走，小心一点。”

　　萧炎微微点头，见状，纳兰嫣然抱着白狐，这才小心翼翼的退到树门处，然后在众人冒火的日光中，钻入其内。

　　见到纳兰嫣然进入，萧炎手中重尺缇纹枯起，雄浑的碧绿斗气顿时自体内暴涌而出，旋即尽数钻进重尺之内，而随着斗气的灌注，玄重尺那漆黑的颜色，也是在迅的转变成碧绿之色。

　　感受着萧炎手中重尺上越来越雄浑的斗气，众人脸色也是不仅一变，有着一些谨慎之辈，居然开始悄悄退去，到得现在他们方才明白，面前这位看起来颇为年轻的青年，其实是一个根本不逊色唐鹰，王尘等人的厉害家伙…“现在是，晚了点…”

　　似是察觉到有人想要退走，萧炎脸庞上，却是浮现一抹冰冷笑容，旋即眼神陡然一凝，手中重尺猛然横劈而出！“焰舟噬浪尺！”

　　低喝声在心头响起，这片区域光线猛然大涨，一道足有十多丈庞大的碧绿色尺芒，犹如一头破水而出的蛟龙一般，出一道刺耳尖啸，旋即疯狂的暴射而出，整片地面，都是在这一刻变得狼藉起来，一道道裂缝，犹如地震般的不断蔓延西开。

　　碧绿色的尺芒度极快，几乎是一眨眼间，便是临近众人，他们惊骇之下，也只能拼命催动体内斗气，迅在面前凝聚成斗气防御。嘭嘭嘭嗥！！！

　　低沉的能量爆炸声响在这片空地上响个不停，惨叫声也是随之而响，一道道身影重重的砸落下地，身体在地面上搽出一道道长长的痕迹，沿途撞断一路的巨树，方圆百米之内，也是因此而变得一片狼藉。

　　以萧炎如今的实力，全力施展焰分噬浪尺，即便是斗皇巅峰的强者，也是不敢轻易硬接，这些人实力皆不过五星斗皇，那下场，自然是凄惨。

　　尺芒缓缓消散，大地的震动也是徐徐停止，萧炎微微抬头，望着那些掉落在百米之外的众多人影，隐隐间还有着痛苦而惊悸的呻吟声传来，这些家伙，这次即便不死怕也是得落个重伤下场。

　　手掌一晃，持重尺收入纳戒之中，萧炎刚欲转身进入树门，一道苍老的怪笑声却是突然从一旁响起。“嘿嘿，小伙子，手段挺狠啊，居然将这些家伙全部给收拾掉了，不过你将这里弄得这么乱，难道就想这么一走了之？”

　　萧炎脚步顿下，偏过头，只见得一旁的树干上，一名样貌有些猥琐的灰衣老者，正蹲着上面，笑眯眯的望着他。“斗宗？”

　　目光扫过这灰衣老者，萧炎眼瞳顿时微微一缩，此人出现得颇为诡异，以他的灵魂感知力，居然没有半点察觉，而且，这天目山脉实力过强者不是不能进入么？为何此人却是能够…”』（到外地了，奔波了一天，抱歉了，从今天开始回复正常更新，感谢大家）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百七十六章 天山台

　　萧炎目光紧紧的盯着那猥琐的灰衣老者，片刻后，方才一笑，抱拳道：“这位老先生应该是oss金鼠族的前辈吧？”

　　天目山脉有着压制实力过强者进入的效力，而面前这位老者的实力，却是出了这个界限，想必不会是从外界而来，既然如此，那应该便是属于本地的强者，而这整今天目山皆是oss金鼠族的地盘，想必此人，应该也是噬金鼠族的人。

　　闻言，灰衣老者也是一愣，旋即从树枝上跃下，绕着萧炎转工十圉，笑眯眯的道：“小家伙眼光还不错嘛。”

　　萧炎笑了笑，将纳兰嫣然先前的话记在心头的他，自然是不会出言来得罪这噬金鼠族的人，而且此人实力不错，想必在族中地位也不低，若是得罪了他，怕没什么好果子吃。

　　“晚辈萧炎，将这里弄成这般模样，倒是小子鲁莽了，还望老先生勿要见怪。”萧炎缏做一笑，一个玉瓶迅出现在手中，然后很是客气的递了过去：“这是一些“气修丹”虽然知道或许准入老先生法眼，但用来回复斗气，倒是有着不错的效果。”

　　气修丹，属于五品等级的消耗性丹药，对于斗皇甚至斗宗都是有着一些加恢复斗气的效果，属于比较高阶的消耗型丹药。

　　见到萧炎这般，灰衣老者又是一怔，不过在听得气修丹的名字时，那细密的眼睛顿时亮了许多，丹药对于魔兽强看来说，更加的珍稀，因此炼药师，只有着人类才具有，虽说一些魔兽依靠一些天赋也能够炼制丹药，但毕竟大少，这气修丹品阶虽然不是很高，但那加回复斗气的作用，却是令得灰衣老者颇为心动。

　　“嘿嘿，小家伙，第一眼看见你的时候我就觉得你很顺眼。”灰衣老者舔了舔嘴唇，嘿嘿一笑，然后也不娇作，毫不客气的从萧炎手中接过玉瓶，然后看了一眼周围，挥手道：“没事，这地方我会让人收拾的，小家伙不用担心，至于这些烦人的东西，我也会帮你清理一下。

　　萧炎含笑点头，对着灰衣老者抱拳恭声道：“既然如此，那便多谢老先生了。”

　　“老夫金谷，别叫什么老先生。“”灰衣老者嘿嘿一笑，旋即Q光在萧炎身上转了一囹，突然道：“小家伙，你是炼药师吧？这种气味，寻常人可是不曾具备的。”

　　萧炎迟疑了一下，对方明显再嗅觉方面有着特殊的天赋，当下他也没有隐瞒，轻轻点了点头。

　　“嘿嘿，炼药师啊，那东西实在是太稀罕了。“”见到萧炎点头，金谷眼中顿时掠过许些奇异光芒，旋即笑眯眯的道：“你先进去吧，有那小女娃的通灵白狐，通过迷阵不成问题，但想要成功抵达天山血潭，可还有着不少的阻碍，放心，老夫不是收了东西不做事的人，会通知人额外关照一下的。”

　　闻言，萧炎心头也是一乐，这丹药送得不亏，这老家伙果然是噬金鼠族中地位不低，既然得到了所需要的，他也不再多留，对着金谷拱了拱手，然后便是转身进入那树门之内。

　　望着萧炎消失在树门之后的身影，金谷不由得抚着尖尖的胡狠，面露沉吟之色，低声喃喃道：“这小家伙也是炼药师，就是不知道能否达到我们所需要的要求，若是可以格话，倒是能够省去不少麻烦，』”

　　脚步刚刚踏进树门，萧炎眼前便是陡然一亮，旋即脑海之中略微有着许些晕眩之感，待得其回过神来时，却是惊愕的现，周围的空间，居然已经尽数被一层浓郁得化不开的浓雾所弥漫。

　　这浓雾比山脉之内，浓郁了将近十倍不止，而且最令得萧炎感到棘手的，是这里的浓雾，居然连灵魂力量都是难以穿透，扩散间，就犹如受到了极大的阻碍一般，根本就难以取到探测的效果。“这便是那所谓的迷阵么，果然棘手。“”目光凝重的扫过四周，萧炎低声道。

　　在其低声自语间，突然感觉到手掌一凉，旋即纳兰嫣然那轻柔的声音从身旁传来：“不要慌，是我。”

　　紧绷的手臂缓缓松懈，萧炎目光顺着声音传来的方向望了望，却是愕然的现没有半个人影，但手掌上传来的触感，却是分明的告诉他，纳兰嫣然就真身边。“不用看了，这迷阵能够阻碍人视线，即便我们相隔很近，也是看不见对方的身形我拉着你走，有通灵白狐引路，要出去并不难难。不是知道萧炎心中的疑惑，格兰嫣然的声音也是徐徐传来。

　　闻言，萧炎这才微微点了点头，心头略有些庆幸，还好此行遇见了纳兰嫣然，不然的话，即便是他，也是得被困在这迷阵之内了…

　　浓雾弥漫，手掌那柔软的触感，就犹如握着一块上佳的玉石一般，娇柔的感觉，颇有种令人爱不释手的味道，令得萧炎心中忍不住的一荡，不过这种情绪刚刚出现，便是被萧廷迅压制，旋即眼观鼻，鼻观心，任由纳兰嫣然拉着，一步步的缓缓前行。

　　这般安静的前行，持续了将近半个小时的时间，萧炎方才察觉刹周围的浓雾似乎逐渐的变淡了许多。“要出迷阵了。“”身旁，也是传来了纳兰嫣然那如释重负般的轻声。

　　纳兰嫣然的声音刚刚落下，一阵轻风便是迎面吹拂而来，周围浓雾顿时剧烈波动，旋即飞后退，周围的景物，也是缓缓浮现。

　　出现在萧炎二人面前的，是一座极为雄伟的山峰，而此刻的两人，则正是处在山峰半腰处的下方，在那有些险峻的山路两侧，不断的有着浑身金的巨鼠窜过。“这些便是噬金鼠，不要伤害它们，不然鹄话会惹怒噬金鼠族的。“”美目望着那些金色巨鼠，纳兰嫣然提醒道。嗯。”萧炎微微点头。

　　“走吧，半山腰处便是天山台，在那之后，便是会有着噬金鼠族所布下的一些关卡，只有成功闯过者，方才有津格抵达山顶天山血潭处。”纳兰嫣然抱着怀中的白狐，玉手指向山腰处，嫣然笑道。

　　“天山台？”闻言，萧炱眼眸傲眯，原来这里便是那唐鹰所说的天山台，而他说或许在这里会有合作的机会，恐怕说的便是这种合作通过关卡之事吧。

　　“现在那里或许人不少，噬金鼠族所设置的关卡一般颇为困难，虽说能够走到这里的人都不是弱者，但想要将之突破，还是有着不小的难度。”纳兰嫣然微笑道。

　　萧炎也是笑了笑，眼中有着许些火热，昊道：“既然如此，那便是吧，可别让人领先将那八个名额给占了…”

　　话音一落，其脚尖一点陡峭石梯，身形便是化为一道黑影，对着半山腰处迅掠去，其后，纳兰嫣然也是紧跟而上。

　　天日山半山腰，是一片极为宽阔的平台，平台使用岩石整齐的搭建而成，而平台的一侧尽头，是一条直达天日山顶的石梯通道，不过此刻的石梯之前，却是被一些人身鼠头的噬金鼠把守而住。

　　在石梯之外的平台上，有着将近二十道人影错落其中，各自分成大小不一的圈子，或单人，或三人，或者更多。』

　　这些人散布在平台之中，互相间交头接耳间，目光也是不断的对着进入平台的陡峭路道上扫去，按照时间，也快走迷阵将要关闭的时候了，而到时候迷阵一关，也就是要开始闯关了…

　　在人群之中，一道七彩倩影，格外的引人注目，那般宛如凤凰般高贵的气质，令得她轻易的成为场中的主角之一，而此女，自然便是那位风雷阁的凤小姐。

　　在与身旁一人随意交谈间，彩衣女子美日也是不断的在石梯处扫过，唇角有着一抹淡淡的嘲讽之意，片刻后，轻轻摇了摇头，看来她倒是有些高看那人了，没想到连这天山台，他都走到不了…“咚！”

　　一道钟吟声缓缓的在平台之上响彻，一道身材有些矮小的苍老人影，缓渡的的行出，目光淡淡的扫了一眼场中，旋即有气无力的道：“时间到了，闯关开始吧。”

　　听得此人开口，那彩衣女子也是彻鹿，收回了目光，看来那人果然如其所料，靠的不过是那道强大的灵魂罢了，而那优势，在天目山脉中，却是荡然无存。

　　就在所有人目光转移之际，突然有着破风之声响起，旋即两道身影如箭般的从石梯之下闯出，最后徐徐的落在平台之上，一道清朗笑声，也是随之传出。“抱歉，未晚了一点，希望没有耽搁闯关吧？”

　　听得这道笑声，那彩衣女子美目一凝，渡缓转头，望着那张笑意吟吟的年轻脸庞，片刻后，只得冷哼一声，偏过头去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百七十七章 鼠潮音波阵

　　两道身影徐徐自半空落下，然后落在平台之上，现出身来，正是那最后抵达的萧炎与纳兰嫣然。

　　两人的出现，自然是引来了场中不少的注意，一道道目光投射在两人身土，不过除了少数人外，大多敌人都并不认识萧炎二人，虽说最近萧炎因为与风雷阁之间的恩怨名头传得颇响，但真要比起来，在一些人心中，他与凤小姐，唐鹰这等年轻俊杰相比，还是有着一些差距。

　　对于这些目光，萧炎倒是犹如未睹，视线在场中扫过，见到这里居然有着将近二十来道身影时，心中不由得有些惊愕，没想到这。些家伙度竟然这么快，他连夜赶路，都是未曾赶上来。”

　　当然，这大多也是因为萧炎对路途不熟的缘故，在场的这些人，基本上全部都是对这天目山脉极为了解，而且一些近道也是知晓得清楚，与他们相比，人生地不熟的萧炎自然是要吃亏许多，甚至若非是因为在最后时刻遇见纳兰嫣然的缘故，恐怕也难以按时抵达此处。

　　在萧炎视线扫射间，倒是见到了几道熟悉的身影，其目光先顿在那浑身弥漫着高贵气质的凤小姐身上，此女容貌丝毫不逊色身旁的纳兰嫣然，而且那种气质，对于某些男人来说，更是具有着一种征服欲。

　　不远处的凤小姐，似也是察觉到萧炎的目光注视，眼眸一动，盯向萧炎，眸子中，噙着丝丝挑衅，萧炎最近与风雷北阁的事闹得挺大，最后甚至是连费天出马都是未曾将之成功擒住，这令得风雷北阁面子大损，若是此次她能将之擒住交给北阁的话，那北阁也算是欠了她一个人情，日后若是在阁主继承人的争夺上，或许将会是一大助力。

　　想到此处，凤小姐唇角不由得轻轻一掀，看来此人，的确不能放过啊，若是让他顺利离开天目山脉的话，到时候又能借助那强大灵魂的帮助，那时即便是她，也是难以与之抗衡了。”既然你自己送上门来，那本小姐也便不客气的收下了。”

　　对于这女人心中所想，萧炎自然是不会知道，而且即便知道了也是会嗤之以鼻，或许他的确忌惮风雷阁的那些老家伙，但同辈之中，能将他逼得狼狈不堪的人，可是少之又少，至少，从一开始到现在，尚还禾遇见过。

　　目光从凤小姐身上转移开去，最后又顿在了两道身影之上，这两人萧炎在山脉中也是见到过，正是那万剑阁的唐鹰以及黄泉阁的王尘。

　　面对着萧炎的目光，那唐鹰倒是冲着他微微点了点头，王尘却是一脸阴翳，眼中带着许些阴冷，对于萧炎，他似乎并不太感冒。

　　萧炎也是对着唐鹰点了点头，对于那王尘倒是未加理会，刚欲收回目光，眼角却是突轻嘴见一道青色倩影。

　　这女孩看上去应该是平台上年龄最小看，一身青衣，一对水灵大眼睛显得格外可爱，动人的脸颊上隐隐间还噙着一丝稚嫩与天真，与这里的环境看上去倒是有些显得格格不入。”小心那女孩，她可不像表面上那般简单。”在萧炎注视间，一道低声却是从一旁的纳兰嫣然嘴中传出。”怎么？”萧炎面上不动声色，道。”因为她是星陨阁中年轻一辈最为出色的人。”纳兰嫣然缓缓的道。”星陨阁？慕青鸾？”萧炎眼睛微眯，对于四方阁中那最为出色的年轻一辈人捡，他也是略有耳闻。

　　“嗯，四方阁之内，星陨阁的弟子数量怕是最为稀少，但个个实力出类拔萃，而这慕青鸾更是其中佼佼者，另外，她虽然表面看上去是一副少女模样，但其实几年之前，她也是这般，这些年，未曾有过丝毫变化，而她的实力，也是毋庸置疑的强悍。”纳兰嫣然点了点头，道。

　　闻言，萧炎眼中不由得掠过一抹诧异，这四方阁的优秀弟子果然都是名不虚传啊，不过想想也对，以四方阁的那庞大势力，再加上这些人那惊人惊艳的修炼天赋，有这等成就也并非是太过令人难以置信。

　　在萧炎注视着那慕青鸾时，后者也是突然转过头，冲着他狡黠一笑，萧炎见状，也是面不改色的对着她微笑点头。

　　在萧炎两人也走进入到平台之时，那石梯处的矮小老者，目光也是瞥了他一眼，旋即缓缓道：“老夫噬金鼠族族长，金石，既然你们都能来到这里，想必也不是寻常之辈，而天目山的规矩，也应该清楚只有通过了我们所布置的萋卡，方才有可能得到那所剩的八个名额。

　　在金石的身旁两侧，有着两头毛呈暗金色的巨鼠，这两只噬金鼠的体型格外之大，而且那眼瞳之中，也是闪烁着不亚于人类的灵动与机智，这两只噬金鼠明显皆是处于六阶层次，想必应该便是这一次进入天山血潭的另外两个候选人，只要他们能够突破斗皇，经历雷劫后「便是能够化为人形，成为噬金鼠族中真正的核心成员。

　　平台之上，唯有着金石那有气无力的声音响起，虽然这老者看上去似乎很是羸弱，但在场的人却是无人敢与其冲撞，对于这金石的名头，除了萧炎之外，恐怕都不陌生，当年那场天山血潭争夺大战，这老家伙可是大展神威，即便是费天那等老妖怪出手，都是未曾将之击败，由此可见此人实力是何等的强悍。

　　萧炎目光也是停在金石的身上，片刻后眉头却是微微一皱，从声音中他能够隐隐间听出，这金石体内务该有着不轻的伤势，而且这种伤势不像是新创，反而更像是长久淤积所致。

　　“咳。”金石目光淡淡的扫视全场，在咳嗽了一声后，袖袍突然一挥，只见得其身后那通往山顶的石梯周围突然一阵翻涌，旋即密密麻麻的金色噬金鼠从地里窜出，那般数量，看得人有些头皮麻。

　　“这一次的关卡筛选并不难，唯有一项而已，只要能够在这鼠潮音波中顺利抵达山顶，便算通过。”金石指着身后那密密麻麻的鼠潮，淡淡的道。此话一落，场中却是不少人为之变色，平台上响起不少的窃窃私语

　　见到周围那些人的反映，萧炎也是一怔，刚有些疑惑，一旁的纳兰嫣然却是低声解释道：“噬金鼠族最为擅长的便是音波攻击，如此庞大的鼠湖音波齐，即便是斗皇强者也是难以支撑，看来这次能够通过的人，怕是不会有太多。”闻言，萧炎方才略感恍然，音波攻击么、“果然是有些（8门啊。

　　金石对于场中的骚动并未理会，眼眸一抬，道：“给你们五分钟的准备时间，然后音波阵便是会开启，能否顺利通过，便得看各位的本事了，当然，按照协定，八个名额总会选够，到时候若人数不足八个，其余人便靠抽签决定吧。”语罢，金石便是缓缓闭上双眸，闭g养神，不再胡！会众人。

　　见到金石闭目，场中又是有些骚动，不少人开始交头接耳，一些人甚至是开始寻求帮手共同闯关。

　　“待会你尽量用斗气堵住双耳，跟在我身后。”萧炎微眯着双眼望着那石梯周围密密麻麻的噬金鼠，偏头对着纳兰嫣然道。

　　“噬金鼠的音波，能够无视斗气阻碍，一旦钻进脑海之中，便是会令得人出现幻象甚至晕眩，防不胜防，到时候你只管顾着自己便好，我能走到这里差不多便已是极限，这里的人都不是省油的灯，我要跟他们抢，难度不小。”对于萧炎的好意，纳兰嫣然沉吟了一会，却是轻轻摇着头，道。

　　闻言，萧炎眉头一皱，没想到这噬金鼠的音波居然如此难缠，当下道：“那怎样才能与之相抗7”

　　“面对噬金鼠族的音波进攻，除非是仗着斗气雄浑，强行扛过去，或许也使用音波斗技与之对礓，不过噬金鼠族是天生的音波攻击好手，寻常音波斗技，怕是很难在返鼠潮音波阵中抗过去。”纳兰嫣然迟疑道。

　　“音波斗技……闻言，萧炎眼睛却是徼亮，低声喃喃道，狮虎碎金吟刚好是等级不低的音波斗技，而且最重要的，是萧炎当年在黑角域服用了一枚七阶丹药“阴阳龙玄丹”，从中吸收了一丝龙吟，从而令得自己的音波斗技威力更甚，不知道依靠着此，能否在这鼠潮音波阵中扛过去？

　　想起“阴阳龙玄丹”，萧炎则是记起这丹药的那种助人突破的神奇功效，但这种功效，自从服用之后，却是从未出现过，对此，萧炎也是颇感无奈，据说当初风尊者便是凭借这丹药突破的斗宗，难道自己也是要到达那个层次，丹药的神效方才会出现么？

　　在萧英s中暗叹间，那金谷的双眼，也是缓缓睁开，目光扫视全场，然后一挥手，淡淡的声音在每一个人耳边徘徊。”时间到了，闯关，开始…”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百七十八章 闯关

　　随着金石此话落下，平台之上的气氛顿时为之一紧，那石梯周围，无数金色的巨鼠双眼也是陡然爆出许些奇异光芒，一道道目光紧紧的盯着石梯的入口处，浑身金色的毛也是开始略微竖起，宛如刺猬一般。

　　望着那些严正以待的噬金鼠大军，一时间居然是无人敢随意闯进，这密密麻麻的数量谁也不知道究竟有多少，而且对于噬金鼠的音波攻击，在场的大部分人都是极为清楚，那东西，可是真的相当难以抵抗，当年那场天山血潭争夺战，这些畜生让得不少强者吃了大苦头。

　　“你们只有一个小时的时间，一个小时内未到达山顶者，依旧以失败判定。”见到安静的众人，金谷也不催促，只是淡淡的道。

　　听得此话，不少人脸色也是微变，片刻后，两道身影终于是忍不住的从人群中走出，对视了一眼，旋即对着金谷抱拳沉声道：“化骨门胡牙，胡城。”

　　金谷点了点头，化骨门距离天目山脉并不远，也算是小有名气，当然，与风雷阁这等势力相比，自然又是要差要许多，而这两人的实力，也就刚好在四星以及五星斗皇左右，放在其他地方也能算做优秀，但在这里，却是只能算作中等。

　　在与金谷行过礼之后，略显惨白颜色的雄浑斗气也是自两人体内暴涌而出，旋即将两人尽数包裹而进。

　　斗气刚刚涌现，两人便是猛的一跺地面，身形如电芒般的闪掠而出，直接对着石梯之上闪电窜去，看两人这模样，似乎是想要一鼓作气强冲过这所谓的鼠潮音波阵。

　　两人度倒也的确颇快，仅仅一闪间，便是冲进了将近百米，而也就是在这一霎，石梯周围密密麻麻的噬金鼠，浑身毛猛的倒竖而起，布满尖利牙齿的长嘴，尽数张开！

　　“吱！吱！”

　　尖锐得犹如能够刺穿灵魂的怪异尖鸣声，带着一股奇异的波动，犹如魔音般，陡然出现，旋即铺天盖地的四散而开。

　　音波刚刚出现，那两道身影便是猛然一僵，脸色也是迅变得苍白起来，但却并未立刻退败，而是忍着体内斗气的动荡，脚尖一点石梯，便是暴射而出。

　　“娄嗤！”

　　顶着铺天盖地的音波暴冲了将近十米距离，两人身体再度僵硬，这一次，两口鲜血直接是喷吐而出，身体也是如遭重击般，倒飞而出，最后在众人目光注视中，重重的落在平台之上，又是一口鲜血喷了出来。

　　见状，平台上不少人都是惋惜的叹了一声，这该死的音波阵果然棘手。

　　“失败。”金谷摇了摇头，缓缓的道。

　　闻言，那化骨门的二人只得摇了摇头，挣扎着身子站起身来，不甘的站于一旁，他们现在只能寄希望于能够通过音波阵的人，不会过八人之数，那样的话，他们或许还会有着一线机会。

　　“还有谁来？”金谷目光扫过场中，再度开口道。

　　此话一出，平台上又是一阵沉就，萧炎，凤小姐以及唐鹰等人皆是禾接口，虽说时间紧迫，但他们萃不急吞这一时，砍柴不费磨刀工，想观察一下这音波阵的话，或许通过的机会会更大一些。

　　在沉就中，又是有着四人行出，看这般模样，似乎是想凭借着人多前来硬闯。

　　见到这四人齐上，金石不由得微微撇了撇嘴，脸庞上略有着一丝嘲讽，依靠人多，可是闯不过这鼠潮音波阵的。

　　果然也正金石所料，这四人在闯土石梯之后不久，连先前两人一半的距离都是未曾达到，便是被那直刺灵魂的怪异音波震飞而出，最后狼狈的落在平台上，看那萎靡的气息，明显是受了不轻的伤。

　　“失败，继续。“”

　　金石一抬眼，瞥了一眼场中众人，懒洋洋的道。

　　站在平台靠后的位置，萧炎望着那一**前去挑战，可最后皆是失败而回的一些人，眼中也是略微有些凝重，这音波阵的困难程度「似乎比他想象中的还要困难，在先前的挑战之人中，也有着一些懂得。声波斗技的人，但他们所施展而出的声波，却不仅未-能成功从那音心体中闯过，反而在两股声波的对碰中，被鼠潮音波震得吐血飞出。

　　不过虽然此人失败，但他却是这么多人走得最远的一人，若非是他的音波斗技根本抵御不了这么多噬金鼠所动的声波，恐怕还真能顺利闯过去。

　　随着挑战的持续，出手的人，实力也是越来越强，那在音波阵中所坚持的时间，也是越来越长，这倒是领的不少人有些振奋。

　　不管如何，即便闯过的不是他们，但总是能够看见一些奉望的。

　　又是一人落败而出，萧交手掌也是忍不住磨挲了一下下巴，此人实力约莫在七星斗皇左右，与他之前相差不多，但也依旧在距离山顶尚还有百米时，被音波震退而出。

　　见到此人落败，平台上又是响起一阵叹息声，旋即一道七彩倩影，缓步而出。

　　作为场中的焦点之一，凤小姐的举动自然是立刻引起了全场的注意，当下不少人都是提起了心，以此女的实力，放眼整个场中，那也是处于顶尖的存在，若她都是不能穿过这音波阵，恐怕还真没多少人能够顺利度过了。

　　见到凤小姐的行出，那金石一直懒散的脸庞，也是浮现一抹感兴趣之色，对于前者的名头，他也是听过一些，能够成为风雷阁那等势力未来最有力的继承者，没有一点本事，怕还真是无人会相信。而至于她今日的表现会如何，他也是很有些兴趣。

　　“风雷阁凤清儿见过金石前辈，此行离开前家师说了，让我代他老人家向金石前辈问声好。”彩衣女子行至石梯之前，对着金石微笑道。

　　阁言，金石却是淡淡一笑，道：“多谢雷尊者的牵挂了，日后有时间定去风雷阁一叙。”

　　“凤清儿，这便是她的名字么？雷尊者。“唉，果然，风雷阁能够在这中州拥有这般地位，若是没有斗尊强者坐妈的话，还真是不可能。听得凤清儿与金石间的短暂话f6，萧炎心中却是一叹，低声自语道。

　　石梯前，凤清儿在与雷尊者略作礼节性的交谈后，便是停止了话语，美Q转向那直达山顶的石梯，再看了一眼周围两侧那密密麻麻噬金鼠，俏脸也是浮现许些凝重，璀璨的银芒，迟自体内涌现，旋即将整个人都是包裹在其内。

　　“开始吧。”见到凤清儿身体上的银芒，金石挥手道。

　　“轰！”

　　其声音刚刚落下，凤清儿娇躯猛的一颤，旋即便是瞬间化为一道银线，以一种极为恐怖的度，直射山顶！

　　看其模样，居然是想以度取胜，但不得不说，此女的度，倒的确是快得惊人，即便是萧炎，眼中也是涌现过许些惊异之色，此女果然不简单。

　　吱吱吱吱！

　　尖利的音波，也是在这一霎化为涟漪急扩散而出，音波在接触到凤清儿的身体时，她也是微微一颤，旋即度陡然暴涨，几道残影溥现天空，旋即下一个瞬间便是在音波扩散下琐碎而去。

　　这般恐怖度，直接是令得平台上不少人惊哗出声，从他们这个角度看去，似乎连那些音波，都是难以追上凤清儿，只能够紧随其后，将一道道战影尽数击碎。

　　金石微眯着眼睛望着那道化为闪电的身影，也是不由得微微点头，此女的度，果然可怕，恐怕风雷阁的三千雷动，也是修炼到了最高境界吧。

　　“嗤！

　　遥遥石梯尽头，一道碇风声响起，旋即凤清儿娇躯一跃，便是矫健的落在一块青石之上，居-高格下的鳙↓视着位于半山腰的众人，那一刻，轻风拂来，长飘飘，颇有种女皇般的高贵之感。

　　“凤清儿，闯关成功。”

　　金石缓缓收回目光，平淡的声音中，终于是带上了一丝波动，此女，即便是他们噬金鼠族最为优秀的年轻一辈，都是比之不上啊「这风雷阁，后继有人啊。

　　凤清儿的第一个闯关成功，也是令得平台上众人蠢蠢欲动了起来，特别是唐鹰，王尘，慕青鸾等人，他们身为四方阁的人，自然是不想在这种地方输给前者。

　　望着骚动的场中，萧炎也是一笑，日光遥遥的望着山顶，刚好与凤清儿视线交织在一起，对方眼中的那丝挑衅，也被其尽数收纳进入眼中。

　　“待会跟着我，我带你去闯一闯。”

　　萧炎偏头，对着纳兰嫣然笑了笑，然后不待其反应，便是转身径直走向石梯。

　　望着那道削瘦背影，纳兰嫣然怔了怔，旋即一咬银牙，迅跟了上去，既然萧炎都如此开口了，就算最后是失败了，她也总得陪上去试一试，“而且，对于前者，她倒也还有着一些莫名的信心。

　　（诸位看完更新，顺便丢几张推荐票吧，感谢了一”）（未

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百七十九章 慕青鸾

　　带着纳兰嫣然缓步行至平台前方，此剖-正好那唐鹰也是从人群中走出，目光看了一眼石梯尽头的凤清儿，然后偏头转向金石，抱拳道：“万剑阁弟子唐鹰，见过金石老前辈。”

　　金石微微点了点头，目光在唐鹰身上扫了扫，对方那一身凌厉的剑气，倒是令得他微微点了点头，这四方阁果然名不虚传，所培养出来的弟子，也都是一身本事之人，有这般完善的培养新血系统，难怪能够在中州拥有着这般地位。

　　在行过礼之后，唐鹰手一拍背后蔚蓝色的大剑，后者便是锵的一声自动飞掠而出，最后悬浮在其面前，凌厉剑气弥漫而出，令得不少人皮肤都是感觉到一股寒意，而那唐鹰却是脚尖一点地面，身体轻飘飘的落于其上。

　　望着那踩剑而立的唐鹰，萧炎眼中也是掠过一抹奇异光芒，凭着出色眼力，他却是能够现，前者十指以及脚掌处，都是有着一些能量丝射出，粘附在剑身之上，以此来提供大剑悬浮天空的能量。

　　“这是万剑阁的御剑之法，据说修炼到最高层次，能够以心御剑，御剑而行，飞行度极快，算是万剑阁的独门之法。”纳兰嫣然在萧炎身旁低声解释道，在中州的这些年，对于这些大势力她也是颇为了！，“的确挺玄妙的。”萧炎笑着点了点头，中州大6果然强者云集，这等奇异的斗技，在其他地方可是极为少见。

　　在两人交谈间，唐鹰身形却是缓缓上升，到得离地约莫有三四丈左右时，逐渐停住，目光紧紧的望着石梯两侧那密密麻麻的噬金鼠，眼眸一眯，瞬间后，袖袍猛的一挥，脚下长剑犹如流星般嗤的一声暴掠而出，身形化为一道蔚蓝剑影，直掠山顶。

　　吱吱吱！

　　剑影刚刚冲进石梯范围，铺天盖地的刺耳音波便是迎面而来，在这种音波攻击之下，连灵魂都是会出现剧烈的颤抖，若是没有强烈的防护手段，恐怕灵魂也都会因此而出现不小的创伤。

　　不过面对着那强猛的音波攻击，唐鹰脸色却依旧冷毅，体内凌厉剑气暴涌而出，宛如一朵蔚蓝色的剑莲般，将其整个身体-包裹而进，音波撞击在其上，顿时爆出剧烈的涟漪波动，但却并未阻拦下唐鹰的步伐。

　　在平台上众多艳羡的目光之中，仅仅不到两三分钟的时间，唐鹰居然便是强力的突破了重重音波，身形一闪，便是冲上了山顶，然后徐徐落下，呼吸略有些急促，眼瞳之中，也是少有的泛着许些兴奋，虽然先前时间短暂，但其中的惊险程度，却是丝毫不亚于与同等级的强者大战一场。

　　“成功。”

　　见到唐鹰成功闯上山顶，金石也是微微点头，旋即开口宣布道。

　　“下一位o”

　　闻言，一道黄影顿时闪掠而出，最后抢先在萧炎之前，走出人群，对着金石抱拳道：“黄泉门王尘。”

　　语罢，他突然偏过头，看了一眼身后不远处的萧炎一眼，脸庞浮现一抹冷笑，而对此，萧炎却是未曾理会，脸上依旧挂着一抹细微笑容弧度。

　　王尘幕未如何拖沓，迅转过身，目光看了一眼山顶上的两人，嘿嘿一笑，漆黑墨的斗气迅自体内涌出，然后将其包裹得犹如一颗黑球般，然后，脚掌一跺地面，黑球直接这般以最为蛮横的方式，嗤的一声，闪掠而出。

　　随着王尘进入石梯范围，那音波攻击再度涌来，然而对于这些音波，那王尘居然是直接依靠着雄浑的斗气全部硬接而下，健步如飞，一掠便是十几丈距离，眨眼时间，便是接近了山顶。

　　见到这家伙所选择的方式，平台上不少人皆是惊哗出声，旋即暗叹，这家伙的斗气，果然雄浑，居然能够强行冲出这音波阵，虽说如此看上去有些有些笨拙，但也不失为一个可-行之法。

　　“哈哈！”

　　漆黑圆球再度暴射而出，最后凌空一翻，最后在一阵大笑声中，落在了山顶之上。

　　“成功。”目光扫了一眼山顶，金石嗒角也是一扯，出言道，这家伙的斗气比起寻常的斗皇巅峰明显是要强上不少，而且还是颇为罕见的暗属性斗气，不然的话，即便是能够强行冲出音波阵，也定会出现极大的消耗，但看此人的模样，倒是颇为轻松，这黄泉阁也不愧是四方阁之一啊。

　　“下一位o”

　　听得那从金石嘴中传出的话语，萧炎却并未急着出现，目光一转，果然是且，到那一身青衣「的少女正莲步轻移的徐徐行出，自然便是那星陨阁的慕青鸳“星陨阁慕青鸾，见过金二石前辈。”少女亭亭玉立，冲着石台嫣然笑道，脸颊上有着许些俏皮的味道。

　　目光顿在慕青鸾身上，金石脸庞上的那副淡然模样终于涌上了许些笑容，点了点头，缓缓的道：“青鸾小姐倒是越来越能说会道了，当初你的家族让你拜风尊者为师，如今看来，倒还是个不错的决定。”

　　“风尊者？”

　　在平台上目光随意移动的萧炎，眼睛猛然在这一霎凝固，片刻后，有些僵硬的缓缓转头，目光有些难以置信的的定在慕青鸾身上，她居然便是风尊者的弟子？

　　前往中洲大6，萧炎也是有着寻找药老那生死至交风尊者的念头，但一直以来却是并没有什么消息，如今没想到居然是在这里，能够突然得到与他有关的消息？

　　“这慕青鸾是星陨阔的人，若是风尊者是她的老师的话，那风尊者应该也是星陨阁之人吧？”萧炎心中念头飞转动，旋即脸庞上也是涌现许些狂喜，终于是得到了风尊者的消息，若真如药老所说，那他也是能够不小的助力，也不用再孤身一人。

　　在萧炎心中念头转动间，那慕青鸾玉脚也是轻轻的踏上了石梯之上，然后开始不急不缓的一步步的对着石梯尽头走去，而当那铺天盖地的音波声暴涌而来时，一道清脆如鸟鸣般的低低轻哼声，却是自慕青鸾小嘴中传出，在其轻哼声下，那些暴涌而来的音波，居然犹如遇见了克星一般，迅的退散而开，一时间，整个音波阵之内，声调顿时变得紊乱了起来。

　　而在这紊乱之中，慕青鸾却是从容而上，将近十分钟后，便是步上了山顶，这么多人中，她似乎是过得最为轻松之人，那些能够直接对人灵魂造成创伤的音波，对她宛如没有丝毫作用一般。”

　　见到慕青鸾如此轻易的便是行上了山顶，也是令得不少人目瞪口呆了下来，谁也未曾想到，这音波阵，居然能够这般轻松甚至毫不费力的度过。

　　“成功，下一位。”见到那轻松达到山顶的慕青鸾，金石也是无奈的摇了摇头，他倒是忘记了，噬金鼠的年波攻击，对于慕青鸾「可是没多大的效果，这次，倒是让得她取了不少巧。

　　萧炎同样是因为那慕青鸾的轻松通过愕然了好一阵，半晌后，方才苦笑一声，目光在周围扫了扫，此刻的场中，随着凤清儿四人的成功登场，包括萧炎二人，还有十人左右未曾出手，而那之上的名额，却是只有四名。”

　　见到场中依旧还未有人出来，萧炎轻吐了一口气，偏头对着纳兰嫣然扬了扬下巴，然后在众多目光注视下，大步而出，其后的纳兰嫣然在迟疑了一下后，也是跟了上去。

　　场中的目光，迅的汇聚在萧炎二人身上，山顶J1四人，也同样是将情绪不同的视线投射而下，对于这萧炎的实力，应该在这音波阵中，便是能够分辨而出。

　　“晚辈萧炎，见过金石前辈。”萧炎一抱拳，恭声道。

　　“萧炎？”听得这个名字，金石双眼却是微微一眯，对于这位连费天出手都是未曾成功擒住的青年，他也是有所耳闻，没想到他居然也是来了这里。

　　“音波阵具随着人数的多少而增强，你确定需要带一个人？”金石目光看了纳兰嫣然一眼，道，以他的眼力，自然是能够看出，以后者的实力，尚还不足以通过这音波阵。

　　闻言，萧炎尚还未说话，其后的纳兰嫣然不便是迟疑的低声道：“要不你一个人工去吧？带上我太拖累了。”

　　“跟来吧，就当是送给她的一份礼。”萧炎摇了摇头，然后缓步走向石砩o“给老师的礼么。“：

　　纳兰嫣然望着萧炎的背影，轻咬着红唇，眸子浮现一抹自嘲，旋即幽幽一叹，抬脚跟了上去。

　　望着那在众人注视↓中，缓缓停在石梯之前的萧炎与纳兰嫣然，不少人眼中都是涌现一抹好奇，对于这位最近传得沸沸扬扬的家伙，很多人都想知道，他是否有着与这名声相比配的真实实力？

　　而在那众目睽睽之下，萧炎轻吸一口气，脚掌一踏，旋即轻轻的落在了石梯之上！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百八十章 声波对碰！

　　随着萧炎脚掌的踏下，石梯周围那密密麻麻的噬金鼠眼睛顿时睁了起来，浑身毛也是再度竖起，

　　强悍的音波悄然出现，令得这片天地能量都是迅变得波动了起来。见到萧炎进入石梯，纳兰嫣然银牙一咬，也只抬脚跟了上去。”跟着我！”

　　萧炎目光紧紧的望着石梯周围的那些噬金鼠，瞬间后，喉咙间猛的传出一道低吼声，吼声落下，其脚掌狠狠一跺地面，身形咻的一声，便是化为一道光彩，闪电般的对着山顶抱冲而去，其后，纳兰嫣然也是将体内斗气催动到极限，拼命的施展着度，紧跟上萧炎。

　　见到萧炎二人开始加，平台上以及山顶上的众人也是迅将曰光投入而来，从一开始到现在，可还从未有过单人闯关而成功的先例，因此他们也是清楚，这所谓的鼠潮音波阵，是随着人数的多少来决定威力，如今萧炎二人闯阵，那音波的威力，自然也待会是寻常时的两倍，在这等音波冲击下，恐怕就算是凤清儿等人，想要通过也是会有着

　　几分困难。

　　因此，不少人对于萧炎此次的闯关皆是没抱太大的信心，若说他一人的话，或许还真会有几分机会，但如今带上一个累赘之后，那结果…吱吱吱！！

　　石梯之上，待得萧炎二人在一瞬间冲出了将近百米距离后，周围那迅凝聚的刺耳音波，终于是如风抱般，猛的从天而降，无孔不入的对着萧炎等人身体钻去。

　　音波袭来，萧炎与纳兰嫣然身体几乎是同时间出现了僵硬，不过前者倒是要好许多，依靠着斗气的强横，居然是生生的抗了过去，虽说度略有减缓，但总算是支撑了下来，但后方的纳兰嫣然，却是俏脸微做一白，度迅的降低了下来，刺耳的音波，令得她的灵魂出现了阵阵刺痛之感，体内的斗气，也是开始紊乱起来。

　　紧咬着银牙，纳兰嫣然望着前方不远处的萧炎背影，强忍着那股钻心的灵魂疼痛，体内斗气毫无保留的抱涌而出，在身体周围形成一道道防御，拼命的阻拦着音波的攻击。

　　长长的石梯之上，两道身影一前一后的急闪掠，铺天盖地的音波宛如实质一般，几乎弥漫了石梯周围的每一寸空间，萧炎二人每一次的前进，都是将会消耗不少的斗气，方才能够达到目的。

　　先前观看时，看上去倒是只有短短的几分钟时间，但没想到如今亲自上未一试，方才知晓，这东西居然是如此的难缠与凶险。吱吱吱吱吱！

　　在众目睽睽之下，萧炎与纳

　　兰嫣然也终于是闯过了石梯的一半距离，但此刻的后者，俏脸却已是分外苍白，若非是凭借着毅力，也是难以坚持到这般地步，以纳兰嫣然现在的实力，想要闯过这鼠潮音波阵，还是太过困难了一些。

　　眼前的视线逐渐的变得模糊，纳兰嫣然望着前方那道虽然削瘦，可在音波之中却异常稳健的背影，唇角浮现一抹苦涩，遥想当年，她以一个高傲者的身份，在萧家强势退婚，那时候的她，虽说是年少娇妾，但心理却是知道，她之所以所行此举，也是有着一点萧炎当年的废物之名。

　　那时候的她，被收入云岚宗，在不少人眼中

　　皆是前途无限，而萧炎，却只是一个小家族的废柴少爷，两者间的距离，宛如天壤之别，当时性格骄傲的她，自然是难以忍受这种差距。

　　但也正是这当初的一时冲动，方才给予了她这无尽的后悔，她一切引以为傲的东西，皆是在少年的一步步成长中，尽数被摧毁，甚至是连最大的依靠，云岚宗，最后都是在后者冷漠的声音下，不得不走到那最为悲惨的一步。

　　原本以为在离开加玛帝囯之后，她将会与这个深藏记忆中难以磨灭的青年彻底成为两个世界的人，然而却是未曾想到，在自己遭遇危机的那一刻，出现的救命者，居然便是他。”

　　再次相遇时，他的实力已经真正的远于她，甚

　　至如今…她连跟着他的步伐的资格，都是在逐渐的消失，一想到此处，纳兰嫣然紧咬着红唇的贝齿不由得渗出一丝皿迹，原本，她与他的关系，能够达到最为亲密的那一步，但可惜…

　　许些残留内心深处的悔意如毒蛇般的蔓延而出，令得纳兰嫣然哺角苦涩之意更甚，而其身体表面浓郁的斗气，也是在音波的冲击下，迅变得稀薄起来。“噗噗！”

　　某一刻，斗气终于是彻底消散，纳兰嫣然身体陡然一凝，俏脸如雪般的雪白，旋即一口鲜皿烹吐而出，眼前迅变得黑暗，身体如遭重击般，如断线的风筝般倒飞而出。“对不起，我已经尽力了。』。”感受着体内告竭的斗气，纳兰嫣然眼眸缓缓闭上，在心中低声呢喃道。

　　望着那终于是忍不住倒飞而出的纳兰嫣然，平台上不少人皆是摇了摇头，旋即不由得有些对萧炎的忿忿，将如此美人带进音波阵，但却未能给予她保护，这在不少人看来，是有着不太男人的味道。“逞能，害人害己。”山顶之上，凤清儿也是轻摇了摇头，旋即略有些讥讽的淡淡道。“此人实力不！！”还未展现真正的本事。”唐鹰迟疑了一下，缓缓的道。“哼，你倒是太看得起运小子

　　了。”王尘撇了撇嘴，冷笑道。

　　“那可不一定，这人守-龄不大，但却连我都是看不透，而且他能在风雷北阁主费天手中逃身，即便是有外力相助，但若是没点真本事，恐怕无人会信。”一旁的慕青鸾闻言，却是抿嘴一笑，jiao声道。“轰！”

　　就在四人交谈间，一道闷雷声响，突然自石梯中传出，旋即众人便是见到萧炎的身体突然在音波之内琐碎而下，再次出现时，居然已至纳兰嫣然身后，手臂一伸，便是揽性纳兰嫣然的纤腰。

　　“咦？三千雷动？呵呵，果然如同传言所说，此人也是不知从何处修炼了风雷阁的三千雷动，如今看来，果然不假啊。”见到那消散的残影以及雷鸣声响，慕青鸾顿时惊讶的道。“宵小之徒而已。”凤清儿淡淡的瞥了慕青鸾一眼，话语中带着一丝冷意。“宵小之徒可不能从北阁主费天手中逃生。”对于凤清儿，慕青鸾倒是丝毫不惧，小唱一抿，便是轻笑道。

　　对于慕青鸾的针锋相对，凤清儿柳眉一簇，碍于对方的身份「只能一甩袖袍，微冷的目光转向石梯之上的萧炎，道：“那我倒是要看看，他如何带这一人冲出这鼠潮音波阵！”

　　在众目睽睽之下，萧炎揽着纳兰嫣然，身体停留半空，目光紧紧的望着下方那密密麻麻的噬金鼠，眼中，有着一抹冷光闪掠而过。

　　“你一人闯阵吧，这大阵，我闯不了。”被萧炎揽住柔软纤腰，纳兰嫣然苍白的脸颊也是浮现一抹绯红，低声道。“用仅剩的斗气将双耳遮住，我说过会带你过阵，便是会做到。”萧炎淡淡的道。

　　见到纳兰嫣然-依旧坚持，纳兰嫣然迟疑了一下，只能点了点头，然后使用仅剩的斗气，将双耳迅覆盖。

　　吱吱吱吱！

　　下方无数的噬金鼠，在略作停滞后，便是猛的抬头，一道道曰光直接锁定天空上的萧炎，旋即布满利齿的大喝迅张开，顿时，一股比先前更加可怕的声波，宛如波浪一般，闪电般的传出。感受着此次声波的强悍，平台上的众人脸色皆是一变。

　　半空中，萧炎望着那些犹如实质般的音波，嘴巴缓缓玫起，脸色变得略有些涨红，瞬息后，咯巴猛然张开！“吼！”

　　宛如惊雷般的狮吟虎啸声，突兀的从天空浮现，庞大的声波几乎将整个天曰山包裹而进，在那惊人的啸声之中，甚至是还透着许些奇异的龙吟之声，令得闻者灵魂顿时一颢，脚跟都是忍不住的有些软起来。“龙啸？”

　　一直面不改色的金石，此刻却是脸色猛的一变，失声叫道，那种声波并不可怕，但最令得他感到惊骇的，却是那啸声中所隐zang的龙吟之声，这种龙吟，寻常音波斗技，根本就是模仿不出，唯有一些真正具有龙之皿脉的异兽，方才能够出，但萧炎，却是一名人类…

　　庞大的声波，在一道道惊骇目光中，席卷而下，旋即与那鼠潮音波狠狠的对撞在一起，然后，所出现的，是一种摧枯拉朽般的消失，而消失的，正是那鼠潮音波！！

　　在这种音波对磁之中，萧炎居然以一人之力，正面的摧毁了那无数噬金鼠的合力音波！这一幕，直接是令得平台甚至山顶上的几人，瞬间变得目瞪口呆了起来…”这这怎么可能？”

　　（更新到，继续拉下推荐票，那东西不要钱，大伙有的话就投一下吧，最近土豆的更新，都保持在两更左右，算不得什么大抱，但却是做到了最重要的保持，土豆最大的期望，便是能够这样一直保持到斗破结束，希望自己能够做到

　　另外，有月票的弟兄，也请来一张吧，更新保持住了，但每天的月票居然只有

　　1。2J张，看上去挺凄惨的，拜托了……未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百八十一章 风尊者去向

　　铺天盖地的鼠潮音波尽数溃散，幕后紊乱的四下扩散，一时间那石梯周围的森林顿时遭殃，音波犹如刀刃般，在一片哗哗声中，将众多树木尽数拦腰砍断。

　　天空上，萧炎望着那几乎是呈一面溃败之势的鼠潮音波，也是有些愕然，他心中也清楚，之所以能够达到这般效果，恐怕是因为从那阴阳龙玄丹之内所得到的一丝龙气的缘故，否则光光凭借狮虎碎金吟的等级，即便能够与如此庞大的音波对抗，但也绝对不可能取到这般惊人效果。

　　“与人对抗时倒是未曾现这般好处，这龙气似乎对魔兽的伤害更大。”萧炎目光扫过石梯周围，现那无数的噬金鼠，此刻却皆是索索抖了起来，先前的凶狠已经半点不见，显然，那啸声对它们造成的伤害不小。

　　揽着纳兰嫣然的纤腰，萧炎迟疑了一下，身形一动，然后便是这般毫无阻拦的闪掠上山顶，将之轻轻放下。

　　此刻的平台以及山顶皆是一片安静，谁也未曾料到，萧炎居然选择了这最为凶悍的闯关之法，而且最令得人无语的是，他居然还真的是能够成功击溃那由无数噬金鼠布下的鼠潮音波阵，这般实力，恐怕在场之人能够办到的，也是极少吧？

　　“这家伙，果然是个怪物。』。”一时间，不少人皆是眼神有些怪异的在心中喃喃道。

　　“咳。”石梯周围，愣了片刻的金石也终于是回过神来，望着那些萎靡的噬金鼠，不由得苦笑了一声，没想到这小子居然还有这手，如今被他这样一搞，鼠潮音波阵的威力必然有所下降，这样的话，倒是便宜了后来的一些人。

　　无奈的叹了一声，金石只能摆了摆手，道：“闯关成功，下一位，你们还有不到半个小时的时间。”

　　听得金石的话，一道人影赶忙行出，然后快步走向石梯…

　　山顶之上，萧炎从纳臧中取出一枚丹省，递于纳兰嫣然，道：“没事。巴？，接过丹药。纳兰嫣然轻轻插了摇头，低声道：“没事。“谢谢了。

　　萧炎一笑，这才转过目光，在山顶之上扫了扫，这天目山的山顶，面积颇为不小，而且布满着坑坑洼洼，乱石林立，而四人此刻所在的地方，正好是一块庞大巨石所削出的平坦石台，至于那所谓的天山血漳，倒是未曾看见，想必应该是在其他地方吧。

　　在略作打量之后，萧炎的目光这才转向凤清儿四人，而此刻的四人也正好将目光投来，唐鹰与慕青鸾倒还好，凤清儿与那王尘，倒是略微有些眼神不善。

　　“恭喜了。”唐鹰冷毅的脸庞上扯出一抹笑容，对着萧炎拱了拱手，道。

　　“多谢。”萧炎笑了笑，对于唐鹰，他倒是没有什么恶感，因此对其也是颇为客气，而至于一旁的凤清儿与王尘，他倒是未加多少理会，而他这般无视状态，也是令得眼中冷意更盛。

　　一旁的慕青鸾，目光先是看了一眼石梯上的下一位闯关者，在见到没什么太大的悬念后，便是转回目光，饶有兴致的盯着萧炎，俏皮道：“你的三千雷动修炼到什么境界了？”

　　当着凤漆儿的面，这慕青鸾居然如此问话，明显是想给前者一些不痛快，果然，在听得这话后，风清儿脸色更显冰冷，淡淡的道：“慕青鸾，现在逞口舌之利，可算不得什么本事，三个月之后的四方阁大会上，我来试试你这些年实力是否有所精进？”

　　慕青鸾唇角一掀，微笑道：“我也挺期待的呢，上次的好运「不知道能否再次在你身上出现？”

　　“是否是好运，你自己心理清楚。”凤清儿美目轻抬，平淡的f6气之中，却是有着一种针尖对麦芒的锐气。

　　见到这二人对磁起来，萧炎也是一阵Is然，看来这四方阁之间，也并非是想象中的那般和谐啊，不过能够见到风清儿吃葸，他倒也是感到挺爽，这女人或许是因为身份的缘故，从一开始给他的感觉便不是很好。

　　“慕小姐，不知能否借一步说话？”萧炎并不想介入这两女人间的冷嘲热讽，但此刻的他，却是迫切的想要知道一些消息，当下出声道。

　　闻言，慕青鸾也是一怔，地与萧炎只是第一次见面，谈不上熟，不过一想到萧炎这段时间令得风雷阁面子大损之事，倒也令得她对他好感多了不少，当下也未拒绝，心中带着一丝疑惑的点了点头，然后身形飘飞到一旁。

　　“别乱动，等着我。”对着纳兰嫣然嘱咐了一声，萧炎也是迅闪掠而出，然后徐徐落在慕青鸾身旁。

　　“有事？”慕青鸾纤手锊开颡前青丝，偏着头。抿嘴轻笑道。

　　近看慕青鸾，就犹如_个处于青涩阜华的少女般，但萧炎却是知道，此女实力却是极为不弱，略作迟疑，终于是道：“请问风尊者可是慕小姐的老师？”

　　“嗯，这事不少人都知道，你要问的不会便是这个吧？”慕青鸾纤细眉毛轻轻一挑，道。

　　“那慕小姐可知道风尊者前辈此刻的去向？”萧炎客气的问道。

　　“你究竟是谁？你为何要找老师？”慕青鸾眼眸虚眯，略有些警惕的道。

　　见到慕青鸾那警惕的模样，萧炎只得苦笑一声，迟疑了一下，道：“故人之徒，奉师之命，前来寻找风尊者前辈。”

　　“故人之徒？哪个故人？”闻言，慕青鸾却是一怔，目光仔细的在萧炎身上打量了一下，道。

　　这。“日后慕小姐便是能知迷，但此右1，却是不方便说。”萧炎摇了摇头，颇有些歉意的道，他与风尊者未曾见面，也不知道此人究竟如何，虽说药老说其可以绝对信任，但如今的他可不再是初出茅庐的小子，谨慎行事，早已深入其骨子。

　　闻言，慕青鸾不由得撇了撇嘴，风尊者交友广阔，朋友颇多，这理由明显尚还不够，不过她也并不想多加刁难，以风尊者的实力，即便萧炎真是心怀不轨，也是没有半点作用，当下挥了挥玉手，道：“老师喜欢云游，平日很难寻常人影，不过你若真是想要寻他，便在三个月之后去风雷东阁。”

　　“风雷东阁？”听得这话，萧炎直接愣了下来，旋即一脸苦笑，他与风雷阁闹成这样，怎么还能去其总部所在地？光是一个费天便将他追杀成这般模样，更何况风雷东阁还是风雷阁的总部所在，那里的强者，必然极多，去了，恐怕就回不来了。

　　“三个月后是四方阁大佘，这次的举办地点便是在风雷阁，而作为参与方之一，我星陨阁自然是要到达，而到时候老师也会前去，你想寻他，便只有在那个时间，可不是我故意玩哦你。”见到萧炎那苦笑的脸色，慕青鸾也是掩嘴一笑，娇声道。

　　“三个月后么。“”

　　苦笑一声，萧炎沉吟了一下，终于是狠狠的点了点头，道：“多谢慕小姐告知了。”

　　“你不会真打算去吧？四方阁大会，不仅费天会到场，甚至还有着其余两阁的阁主，甚至还有东阁阁主雷尊者，你去的话，那简直就是找死啊。”慕青鸾瞪大了好看的水灵眼睛，盯着萧炎，那模样就犹如看待傻子一般，在她看来，萧炎这般举动，完全就是自投罗网啊。

　　“呵呵，我会有分寸的。”萧炎笑了笑，道，如果真如药老所说的话，风尊者必然能够给予他不小的帮助，解救药老，若是有着他帮忙的话，成功率必然会高上许多，毕竟现在的他，在中州实在是大势单力薄了一些。

　　见到萧炎坚持，慕青鸾也不便多说，摊了摊手，道：“既然你执意要去，那可怪不了我，不过如果真如你所说，你的老师故人弟子，到时候他老人家或许会帮你说情，让风雷阁放了你，他老人家的面子，即便是那雷尊者，也是不会不给的。”

　　萧炎笑着点了点头，再次对慕青鸾道了一声谢，旋即便是听到石台处传来一阵喧哗声，举目一看，居然又是有着两道人影成功闯过了鼠潮音波阵。

　　“走吧，咚间快到了。”慕青鸾目光也是扫了一眼石台，耧-后对着萧炎挥了挥手，刚欲转身，迟疑了一下，道：“对了，提醒你一下，尽量多小心一些凤清儿与王尘。”

　　话音一落，其脚尖一点怪石，身形便是轻飘飘的掠出，最后落在石台之上。

　　望着慕青鸾的倩影，萧炎微微点头，旋即目光不着痕迹的转向凤清儿与王尘身上，眼中隐隐有着寒芒闪动，他们若是不来遭惹自己便好，若是真不开眼，那也得让他们知道，他萧炎，可不是能够任人揉蜓的软柿子！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百八十二章 交易

　　待得萧炎回到石台时，那音波阵的闯关已经接近了尾声，而令得他感到惊愕的，是竟然在这短短的时间中，居然又有三人成功到达山顶，这样一来的话，石台上便是有了将近九人，但那天山血潭的名额，在除去两个噬金鼠的名额后，已经只剩下了八个，也就是说，这.九人之中，将会有着一人丧失进入天山血潭的机会。身形落在石台上，萧炎望着那最后的闯关一人，感受着那音波的强横程度，不由得眉头一皱，似乎现在的音波比起之前，要弱上不少？

　　心中带着疑惑略作思量，片刻后，当萧炎望着那些看上去有些萎靡的噬金鼠后，顿时明白缘由，当下便是一声无奈苦芙，没想到他在使用了狮虎碎金吟之后，居然还令得后面的那些家伙捡了大便宜。

　　按照先前的鼠潮音波阵强悍程度，先前那成功闯过的三人中，至少有一人将会难以通过，而且另外两人，也不可能过得那般轻松，说起来，萧炎倒算是在无意间为后面的那些家伙创造了一个良好的闯关条件。

　　当然，即便是拥有着如此良好的闯关条件，但同样也是需要一些实力相伴，先前的三人，实力也都是在七星斗皇层次，说起来，也不算什么弱手了。

　　心呻无奈的叹了一声，萧炎目光转向那石梯J1狼狈闪掠的一道身影，微微摇头，此人实力不过六星斗皇左右，看来想要通过这鼠潮音;+&阵，成功率并不会大到哪里去。

　　果然，也正萧炎所料，当这道身影在距离山顶仅有短短几十米时，体内斗气终于是告竭，脸色一白，一口鲜血便是喷出，身形狼狈的倒射而退，最后重重的落在平台之上，一脸的不甘之色。

　　见到此人最后依噜功亏一篑，平台上那些失败的人也是叹了一口气，目光苦涩的望着山顶，那里已经有了足够的八个名额，也就是说，他们已经没有了登顶的机会。“闯关结束，未曾成功者，等会会有人将你们退出天目山。”金石瞥了一眼平台上不甘的众人，淡淡的声音，宣告了他们结局。

　　听得金石此话，不少人脸色也是变得苍白了许多，但前者却是未曾理会这些，手掌一挥，便是有着几名人身鼠头的壮硕人影行出，将石梯口封锁，而其身形一晃间，则是如鬼魅般的出现在了山顶之上，居高临下的望着萧炎等人。

　　见到金石出现，萧炎等人也是连忙行礼，他们可是清楚的知道，在天目山若是得罪了噬金鼠族的人，不管是谁，恐怕都没什么好果子吃。

　　金石微微毒了点头，徐徐落下地面，然后便是直接对着山顶深处行去：“跟我来。”闻言，萧炎等人也是不敢怠慢，迅跟上金石的脚步。

　　天目山顶，怪石林立，在这里抬头刚好能够看见天空上那极为浓郁的能量潮汐波动，那股隐隐间所扩散而出的能量威压，令得人心头不由自主的泛起许些寒意。

　　五彩的能量潮汐犹如波浪般，一**的不断对着四面扩散而出，那般景集，极为壮观。

　　顶着天空上的能量潮汐，萧炎等人迅在那怪石群中穿梭，如此好半晌之后，脚步方才随着前方的金石逐渐停下。缓缓的登上一处高坡处，出现在眼前的一幕，顿时令得萧炎等人轻吸了一口凉气。

　　萧炎等人面前，是一个极为宽阔的火山口，一缕缕泛着火毒的炽热烟雾不断的被喷吐而出，在那火山口的中心处，有着一个约莫几丈大小左右的小池，此刻的水池中极为稀少，只能隐隐间看见一点火红之色，犹如岩浆一般。

　　“那便是天山血潭，不过现在还不是能量潮汐的最高峰，待得达到高峰期时，整座山脉的能量都会在这火山口凝聚，而到时候血潭也会满溢，而你们，便是需要在那个时候进入。”手指指着火山口中心位置的那个水池，淡淡的道。

　　闻言，众人心中不由得一跳，望向水池的目光也是变得火热了许多，若是能够在那里侵泡一下，那可是得省去不知道多少年的苦修。

　　“你们得记着，天山血潭之内，拥有着极重的火毒，越往下越深，所以不能在里面多留，顶多三天时间，必须出来，否则火毒入体，即便是你们的老师出手，想要驱逐也极为困难，这里的火毒乃是无数年淤积而成，一旦入体，便是佘如跗骨之蛆般，若非是一些高等级的炼药师，恐怕无人能解。”金石沉声道。听得这话，不少人脸色皆是略有些变化，没想到这天山血苹之内，居然也还有着，这般危险。

　　萧炎目光在金石身上扫了扫，心头突然略有些恍然，难怪总是觉得他体内有种伤势淤积，如今看来，或许也是应该与这火毒有着一些关系。

　　“另外，你们现在这里有着九人，也就是说，你们之中，有一人不能进入天山血潭，至于谁不能进，你们自己判定。”金石眼皮一抬，缓缓的道。

　　这话一落，气氛顿时变得微妙了起来，一些单独之人，除了凤清儿四人之外，其余者皆是脚步缓缓的后移了一些，看向周围的眼神中，多了一丝警惕与戒备。

　　对于他们的反映，金石却是理也不埋，刚欲转身，脚步却是突然一顿，目光转向萧炎，道：“你跟我来一下。”闻言，在场之人包括萧廷，皆是一怔，旋即目光奇异的望向后者。

　　身为当事人的萧炎，迟疑了一下，刚欲开口，却是见到金石已经晃悠悠的对着山活口的另一处高坡行去，那里有着一个石亭，见状「他只能点了点头，对着纳兰嫣然嘱咐了一声，方才迅跟了上去。

　　待得萧炎来到石亭时，金石已是负手而立，目光望着天空上那五彩的能量潮汐，而且在石亭中，他还见到了在迷阵之前所遇见的那位自称金谷的灰衣老者。

　　金谷见到萧炎来到，冲着他嘿嘿笑了笑，看了一眼金谷，道：“小家伙，知道叫你来是干什么么？”

　　闻言，萧炎略微沉默，旋即道：“难道是因为金石前辈体内的伤势?”

　　此话一落，萧炎明显的察觉到那金石身体轻轻震了震，而金谷却是大笑一声，道：“看吧，我就说这小子绝对不是寻常炼药师。”

　　金石缓缓转身，原本平淡的目光此刻却是变得异常锐利，他紧紧的盯着萧炎，有些怀疑的道：“你能看出我体内的伤势？”不怪他会怀疑，要知道即便是一些顶尖的六品炼药师，都是达不到这水平，难道面前的追不过二十多岁的青年，居然比这个等级还高？

　　“嗯，能够看出一些。”萧炎微微点了点头。

　　“那可有把握治好？”金石上前两步，沉声道。

　　“可以看看。”萧炎迟疑了一下，也不客气，上前在石桌面前坐下，对着旁边的石椅一指，那金石见状，扯了扯嘴，也只能如言坐下。抓起金石的手臂，萧炎眼眸徽眯，一缕灵魂力量迅侵入而进。

　　见到萧炎闭目，金石与金谷对视了一眼，也不出言打扰，炼药师多为性格孤僻之辈，当初为了找一些炼药师帮忙察看，他们可是受了不少气，萧炎与他们比起来，倒是好了无数倍。察看持续了半晌时间，萧炎终于是缓缓睁开双眼，脸色略有些凝重。“怎样？”一旁的金谷见状，急忙道。

　　“火毒入体，而且是深入骨髓，如此之深的火毒，是我第一次所见，想要驱除，极难。”萧炎收回手掌，摇了摇头，望向金石的日光不由得有些同情，若非这老家伙实力强悍，恐怕早就在这火毒之下，化为灰烬了。

　　听得萧炎这与以前一些高阶炼药师察看几乎完全相同的结果「金石与金谷二人脸色也是娈猎灰暗了许多。瞧得两人这幅模样，萧交手指轻轻在石桌上摩搽了一下，片刻后，方才慢吞吞的道：“虽然极难驱除，但也并非是完全没有办法.”“咔嚓!”

　　此话一落，金石面前的石桌顿时爆裂开几道裂缝，他眼神炽热的抬起头，死死的盯着萧炎，声音终于是变得急促了起来：“你…萧炎先生能驱逐我体内的天山火毒？”

　　萧炎笑了笑，但却并未答话，而是将日光转向石亭之外，一副高深莫测的模样。

　　见状，金石与金谷皆是一愣，旋即似是明白了什么，前者迟疑了一下，终于是狠狠一咬牙，声音低沉的道：只要你能彻底驱除我体内的天山火毒，我给你一个绝对顺利晋入斗宗的机会!”唰!

　　转向石亭外的目光，几乎是犹如瞬移般转回，萧炎的眼神，也是在这一刻变得极为炽热起来，没有丝毫的迟疑，一个重重的字音，直接从嘴卓传出「“好!”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百八十三章 血潭之底

　　听得萧炎此话，金石也是微微松了一口气，与一旁的金谷对视了一眼，略作迟疑，方才缓缓的道：“天山血潭的确有着一些能助人突破瓶殖的神效，但这几率却算不得太大，而且只对一些在斗皇巅峰层次待了一段时间的人有作用，而我看你的实力，似乎方才晋入九星层次不久，因此，即便你进入了天山血潭，但想要借此突破至斗宗，也是有着不小的难度。”

　　萧炎点了点头，这同样也是他心中的一丝顾虑，对于这天山血潭，他颇为重视，不然的话，也不会冒着被风雷阁抓住的危险前来此处了。

　　“那金石前辈所说之法？”萧炎手指轻轻磨挲了一下石桌，将心中先前的翻腾压下，低声道。

　　“天喜J，顶的火山口，是整座天目山脉能量最为浓郁的地方「而那天山血\{8，更是由极为庞大的能量凝聚而成，但这，却并非是天山血潭最为橹妙之处。”金石目光投注在那巨大的火山口之上，沉声道：“每一次的能量潮汐，虽说绝大部分的能量都是会凝聚成为天山血滓之内的红色液体，但却会有着一小部分沉淀而下，最后侵入天山血潭最深处，这部分能量虽然稀少，但或许是因为岁月的凝聚，显得格外的精纯。“不过，可惜，那里虽然有着极大的宝藏，但却也是火毒最为浓郁之地。”

　　话到最后，金石脸庞上苦涩之意，似乎变得浓郁了不少。

　　“金石-前辈体内的天山火毒，难道便是在那里沾染上的？”萧炎脸色微微一变，道。

　　金石叹息了一声，点了点头。

　　“以金石前辈的实力，都是抵挡不住那天山火毒的侵蚀，萧炎不过才九星斗皇实力，如何能抗得了？”萧炎忍不住的皱眉道。

　　“对于其他人来说，的确不敢闯进天山血潭之底，但对于拥有着异火的你来说，却不算太大的难题，天山火毒虽然如跗骨之蛆，但对于异火，却也依旧未有半点办法。”金石笑了笑，道。

　　闻言，萧炎眉头不由得一挑，从进入天日山后，他便是未曾展露过异火，这金石是如何得知他身怀异火的？

　　“我噬金鼠族的鼻子挺灵敏的，对于人体内的能量感应，格外的敏感，异火我并非是第一次所见，自然知道这东西那恐怖味道。”似是知道萧炎心中的疑惑，金石淡淡一笑，道。

　　萧炎略感恍然，道：“那金石前辈的意思，便是想让我去天山血潭之底，借助那里的能量，突破斗皇？”

　　金石微微点头，瞥了萧炎一眼，道：“那里本是我噬金鼠现之处，为了将那里开辟出来，死的噬金鼠可不少，因此那里算是我噬金鼠族的秘地，即便是凤清儿等人，也是丝毫不知晓，怎样？”

　　十指缓缓交叉，萧炎沉吟了片刻，这才抬起眼，直视金石，道：“也可以，不过却是必须等我顺利从天山血潭之底出来，方才能替前辈驱毒。”

　　金石眼眸徼眯，缓缓的道：“不是信不过你，但所谓口说无凭，我蔡不能光凭你一句话，便是能够确定你真的能够将我体内的天山火毒驱除吧？”

　　“这里是天目山，噬金鼠族的地盘，有金石与金谷两位前辈坐馈，总不会以为小子就能够这般轻松跑掉吧？”萧炎一笑，道。

　　闻言，金石微微偏过头，与金谷对视了一眼，好片刻后，方才点了点头，淡淡的道：“既然如此，那便相信你一次，希望你能够说到做到，到时候若非不能真的达到这交易所需要的条件，便不要怪老夫了。话到最后，隐隐间有着许些威胁的意味，而对此萧炎也只是一笑，虽说金石体内的天山火毒极重，但要驱除，也并非是完全没办法，』见到萧炎未曾反对，金石手一扬，一道金光掠向前者。

　　天山血潭之下有我噬金鼠族布下的空间结镜，你必须凭借着东西方才能够进入。”金石道。

　　萧炎一把抓住，眼睛一瞥，居然是一枚暗金色的鼠头骨，点了点头，将之收入纳戒，笑道：“如此的话，便多谢金石前辈了，若是真能够在此突破斗皇，金石前辈体内的天山火毒，便交给小子便可。

　　“这样便好…那你先回去吧，马上便是快要到达能量潮汐鼎盛期了，到时候天山血潭之内会迅被补满，而那时候，也是进入的最佳时刻。”金石道。

　　闻言，萧炎也是一笑，站起身来，对着两人拱了拱手，然后便是转身行出石亭，对着火山口处行去。

　　望着萧炎远去的背影，他不由得叹了口气，说，天山血弹之地，是我吞噬金鼠族好不容易方才现，那里若非是没有火毒的话，必将会令我噬金鼠族实力大涨，可惜，如今却是要让一个外人来享受着第一杯羹。”

　　“别唠叨了，以你的实力在那血潭之底都是被弄成这般模样，其他族人恐怕一下去便是会立刻毙命，那里虽然是宝地，但也是致命的险地。”金谷撇了撇嘴，道。

　　“虽说弄得一身火毒，但我也是在这短短十年时间内，从五星斗宗达到了七星斗宗层次，这般度，比起其他地方，可是快了数倍不止，算起来，也不算亏。”金石笑道。

　　“若不是遇见萧炎，你怕是活不过三年时间，中州大6上那些七品炼药师，若是请来的话，那代价绝对会比请他更高…”

　　金石笑了笑，也是站起身来，目光望向火山口，道：“原本还想将那血滓之底用来培养我族之内的强者，但如今看来，还是得从长计议啊r』”

　　话落，金石也是一声叹息，声音之中，透着丝丝不甘，守着宝山却并不能使用，那般感受，方才是最让人郁闷的地方。

　　火J+口处，八道身影直立在高坡之上，隐隐间有着许些争吵声传出。

　　“我说你们也都别再吵了，名额只有八个，而我们这里却有着九人，按我来说，就按照实力等级排名便可，实力最弱者，自动退出，如何？”一名眉宇间看上去略有些阴冷的白衣男子，目光扫过众人，最后顿在了纳兰嫣然身上，嘿嘿笑道。

　　听得他这话，其余几人神色却是一动，但却并未开口，而至于当事人的纳兰嫣然，则是黛眉微做一簇，玉手抚摸着怀中的白狐，声音平淡的道：“以我的实力要达到这里的确挺困难，但既然他辛苦将我带到了这里，我自然不可能主动退出，萧炎能让我主动退出，但你，却是不信“借人之力而已，算什么本事？为了天山血潭成为别人的禁脔，任人玩弄，可不划算啊。”白衣男子冷笑道。

　　对于场中的争吵，凤清儿，慕青鸾等四人倒是未曾参与，以他们的实力，也无人敢将话头转到他们的身上，因此皆是将目光投向火山口之内。

　　听得白衣男子这般刻薄话f6，纳兰嫣然俏脸瞬间变得冰寒了下来，雄浑斗气迅自体内暴涌而出，然后美目喷火的盯着前者，然而还不待她出手，一只手掌便是轻轻搭在了她香肩上，那道令得她心安的微笑声，便是再度传来。

　　“看来似乎谈得并非是很好啊？”

　　听得这道声音，即便是凤清儿四人也是迟转回目光，盯着那站在纳兰嫣然身后的萧炎，眼中有着许些奇异情-绪。

　　“我来吧。”萧炎冲着纳兰嫣然微做一笑，然后缓步走出，日光望向那名白衣男子，脸庞上的微笑透出一抹冰冷之意：“你认为她退出比较好？”

　　在萧炎出现时，那白衣男子脸色便是变得有些不太好看了起来，但在众人注视7-，又不能退缩，只能硬着头皮冷笑道：“她本来便不是凭借真实实力到达的这里，难道不该她放弃名额？”

　　“还有其他人也这般想？”萧炎偏过头，目光缓缓的扫过众人，轻声道。

　　对于萧炎那隐隐间连着丝丝危险气息的眼神，凤清儿等人倒并未说什么，而至于其余二人，更是不敢与其对撞，当下居然是无人回话。

　　“名额只有八个，可我们这里却有九人！”那白衣男子见状，嘴角不由得一扯，冷喝道。

　　萧炎微微点头，脚步轻轻朝前一跨，一道闷雷声响起，残影浮现，而其身形，却是如鬼魅般的出现在了白衣男子面前。

　　对于萧炎，那白衣男子一直便是保持着警惕，因此在雷声响起的那一霎，脸色便是猛的一变，身体迅后退，然而其脚步刚刚退出一步，一道身影便是如跗骨之蛆般紧随而至，风雷般的一拳，撕裂空气，如闪电般的狠狠轰击在根本来不及防御的白衣男子胸膛之上。

　　“噗嗤！”

　　一口殷红鲜血直接喷出，白衣男子身体倒飞而出，旋即重重的撞击在一块巨石之上，碎石顿时四滩！“现在，只有八个人了，“”

　　身影闪现，萧炎目光淡漠的望着那道软瘫而下的身影，缓缓的道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百八十四章 进入血潭

　　突如其来的变故，也是令得场中众人一惊，待得他们回过神来时，却只是见到那瘫倒在地的白衣男子，当下除了凤清儿等四人外，其余等人皆是心头泛起一股寒意，望向萧炎的目光中，也是多了许些惊惧。

　　白衣男子全身瘫软的躺在巨石之下，身体之上布满着血迹，身体忍不住的有些抽搐，萧炎先前的那一拳，虽然要不了他的命，但却是直接令得他失去了移动的能力，以他那勉强达到七星斗皇的实力，根本就不可能硬接下萧炎的一拳。

　　目光淡漠的扫了这家伙一眼，萧炎缓缓转过身，脸庞JL的冷意迅消融，卑专众人微微笑了笑，轻声道：“现在，名额刚刚好吧？”

　　凤清儿目光冰冷的在萧炎脸庞JL扫了一图，冷笑道：“你倒还真是霸道得很呐，我风雷阁行事，怕都是比不上你。”

　　对于凤清儿话语中的许些嘲讽，萧炎却是一笑，道：“弱肉强食而已，不过比起风雷阁的霸道，我倒还的确是有所不如，一次性便是能够出动好几名斗宗强者对我进行围剿，这等大手笔，也还真寻不出来多少。

　　“茗非是天山血潭即将出现，我倒是很想试试。，在这天目山，不借助外力之助的你，能达到何种程度？”凤清儿眼眸中寒芒闪动，道

　　“凤小姐想试的话，随时都可以。”萧炎淡淡一笑，那般风轻云淡般的模样，倒是看得凤清，LJ火冒三丈，不过在看了一眼火山口之内后，却是只能压下心中的怒火，天山血潭即将凝现，她必须抓紧时间进入其中，然后以最快的度吸收血潭之内的奇异能量，天山血潭之内，能量有限，多吸收一点是一点，说不定正是这么一点，便是能够决定突破斗皇层次的成败。”

　　见到凤清儿不再多嘴，萧炎也是不再理会她，缓步走至纳兰嫣然身旁，笑道：“没什么事吧？”

　　怔怔的望着那张微笑的脸庞，突然之间，纳兰嫣然突然感到鼻尖有些酸，这种被一个男人保护的感觉，似乎与云韵给她的感觉完全不一样，踏实而安稳，在这道削瘦背影之后，她似乎能够彻底的放稳那颗f

　　然而，理智却是告诉她，这种安稳的享受，只是会存在极短的时间，或许离开了这天目山，便是得消失。“想到此处，纳兰嫣然唇角便是不由得掀起许些自嘲，原本，这种感觉，她能享受一辈子的，但是，最后却是被她一手摧毁。”

　　“我这算是自作自受么？”低不可闻的声音，从纳兰嫣然嘴中轻轻传出，却是刚好落在身旁的萧炎耳中，后者脚步也是微微一顿，旋即便是与之搽肩而过，走上高坡。

　　感受着走过的萧炎，纳圣嫣然紧咬着贝齿的红唇不由得再度用上了一些力度，缓缓转过身来，望着那道背影，刚欲说话，一道惊雷炸响，却是猛的从天际云层之中传下。

　　突然出现的惊雷声音，也是令得在场众人一惊，抬起头来，却是见到天空上那五彩能量潮汐居然停止了扩散，一个巨大的五彩漩涡出现在了火山口上空，缓缓旋转间，萧炎等人能够感受到，一股极为可怕的磅礴能量，正在疯狂的对着天空JL凝聚而来。“血潭要出现了么？”见到天空上的这般异变，萧炎一行人眼中也是涌现一抹喜意。

　　随着天空上巨大的五彩能量漩涡出现，这片天际的能量也是变得剧烈波动了起来，一股股能量宛如五彩匹练般，源源不断的灌入漩涡之内，令得其旋转度，也是随之加快。

　　伴随漩涡旋转度加快，一股飓风也是凭空出现，呜呜的在山顶之上肆虐，飓风犹如刀锋般，刮过山顶，直接是在一阵嗤嗤声响中，在一些巨石之上留下手臂粗壮的裂缝。

　　雄浑的斗气自萧炎等人体内暴涌而出，而他们的身体却是犹如磐石般的站于高坡上纹丝不动，能够走到这里的人，大多都算是中州北域年轻一辈中的佼佼者，自然是没有什么弱手。

　　天空上，能量漩涡的面积越来越大，其中所蕴含的能量，也是越来越恐怖，某一个瞬间，其旋转度终于是逐渐变得缓慢而下，旋即漩涡微微一顿，漩涡中心处，一道强光陡然爆！“嘭！”

　　突如其来的强芒几乎笼罩了整今天目山脉，这一刻，那弥漫山脉的浓雾，居然都是在这光芒之中变得稀薄了下来！在强芒出现的那一霎，能量漩涡猛的一颤，旋即一道足有几十火庞大的五彩能量柱，犹如能量炮般，嘭的一声，自漩涡之内爆喷而出，而其目棒，赫然便是直指下方格火山口。在如此可怕的能量光柱之下，萧炎等人脸色也是微变，身形急忙后退。“轰！”

　　光柱度极为迅猛，仅仅一闪之间，便是狠狠的落进了庞大的火山口之内，旋即，一道庞大的气浪顿时席卷而出，一时间，火山口周围的怪石，顿时纷纷爆裂而开。

　　萧炎等人脚掌搽着地面退了将近十多米，方才缓缓稳住身形，望着那转眼间变得空空荡荡的山顶，不由得抹了把额头上的冷汗，抬眼一望，只见得火山口处，居然已经被浓郁的五彩光芒所弥漫，一股浓得令人震惊的雄浑能量，荡漾在其内。

　　“现在便走进入天山血潭的最佳时期，动身吧！”金石的身影从远处飘飞而来，最后徐徐落下，在其身后，有着两头体型颇为巨大的噬金鼠。

　　而随着他这话落下，凤清儿等人眼中顿时掠过一抹难以掩饰的迫切，身形一动，几乎是各自将度施展至极致，化为几道光彩，闪电般的对着火山口之内飞掠而去。

　　萧炎瞥了一眼那些狂冲而出的凤清儿一行人，心中不由得嘿嘿一笑，一把抓住身后纳兰嫣然皓腕，身形一动，也是迅闪掠而出。“记住，不要深入天山血潭之底，十进入其中，便加紧吸收「这是一次难得的机缘。”闪掠之间，萧炎迅的对着纳兰嫣然道。“嗯。”对于萧炎的拉扯，纳兰嫣然也不反抗，反而是轻轻的点了点头。

　　“你若是从天山血潭之内出来后，便不用再等我，我所需要的时间或许会很长。”萧炎身形一动，便是再度掠上火山口，随口说了一声，然后目光便是扫向火山口之内，当下眼中不由得浮现一抹惊叹。

　　此刻那庞大的火山口中，遍布着浓郁的五彩能量，看上去分外的绚丽，而最引人注意的，莫过于那火山中心位置的那一显眼的红池。”

　　即便是相隔甚远，但萧炎等人依旧是能够看见，此刻的天山血潭之内，已经是被一股看上去有些妖异的红色液体尽数充斥，在那里，萧炎感觉到了一股令人感到震惊的浓郁能量。“那便是天山血潭么？”

　　望着那妖异的血池，萧炎眼中也是浮现一抹炽热，看了一眼已经对着血池狂掠而去的凤清儿等人一眼，脚尖一点地面，也是拉着纳兰嫣然对这天山血潭暴掠而去。

　　这个火山口面积极大，但以萧炎的度，也不过是半分钟左右的事，不过待得他赶到时，刚好是见到凤清儿等人噗通噗通的尽数冲进了血潭之内。

　　瞧得这些家伙那猴急的模样，萧炎也是有些无奈，还好他的目标是血潭之底，不然跟这些家伙比疯狂，那可就真是有些好玩了。

　　天山血潭的面积约莫七八丈左右，算不大太大，但容纳萧炎几人是绰绰有余，近距离的观看血潭，那股妖异感觉更是浓郁不少，那所谓的红色能量，看上去就与鲜血相差不多，粘稠而鲜红，血潭表面，还会不断的泛起一些血泡，血泡爆裂，一股浓郁的血色能量便是徐徐散而出，宛如烟雾般。

　　“果然不愧是能够助人突破瓶颈的神奇之地，这般惊人的能量汇聚，简直就是我生平次所见。“”心中惊叹了一声，萧炎偏头对着纳兰嫣然笑道：“你也进去吧，虽说你未曾达到斗皇巅峰，但在这里面一泡，对你好处也是不小。”

　　纳兰嫣然微微点了点头，将手中白狐轻轻抛在血潭周围，美目顿在萧炎脸庞上，低声道：“多谢了。“你。“你以后若是要找老师的话，或许可以去花宗。”

　　话音一落，她也不待萧炎细问，身形一动，便是如_条美人鱼般，径直跃进血潭之中。

　　“花宗？那所谓的二宗之一？”

　　望着纳兰嫣然消失在血潭内的倩影，萧炎也是一怔，却是来不及多想为何云韵会跟这般势力有所交集，但也是迅将此话牢记心头，身躯一跃，便是噗通一声，落进了血潭内。

　　随着萧炎一行人尽敌进入血潭，火山口之中，也是逐渐的变得平静下来，唯有着狂风，依旧在疯狂的肆虐，刮着呜呜不休络狂风…”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百八十五章 血潭潜修！

　　冲进血潭之内，萧炎的第一感觉，便是那浓郁得令人难以置信的精纯能量，碧绿色的斗气缭绕在其周身，将周围的血红色液体尽数隔绝而开，他并未吸收这里的能量，而是在略作停顿之后，直接对着血潭之底游荡而去。

　　血潭之中的血红色液体，颇为粘稠，就如同鲜血一般，视线在这里也是变得极短了起来，甚至连游动时，都是感觉到一股不小的阻力，而且最令得萧炎感到惊愕的，是灵魂力量居然也是难以穿透这些血红色液体，那般感觉，就犹如在森林中所遇见的那些诡异迷雾一般。

　　不过虽说灵魂力量难以穿透血红色液体，但萧炎依旧是能够隐隐的感觉到在他周围不远处，有着什么东西在疯狂的吸收着血潭中的能量，显然应该便是凤清儿等人。

　　萧炎身体略微停留了一下，略一迟疑，母光望向血潭之底，由于视线阻碍的缘故，所能望见的，便只是那种幽幽的暗红之色，看上去，倒是令人有种毛骨悚然的感觉。

　　手掌一晃，那块暗金色的头骨出现在其手中，萧炎手掌微微紧握，旋即一咬牙，身形一动，直接是破开红色液体，迅的对着血潭之底游去。

　　随着离血潭之上越来越远，那红色液体之中所蕴含的能量也是越来越浓郁与精纯，但萧炎却是清楚，这个距离的红色能量之中，已经被掺杂了上了极为浓郁的火毒，这种火毒并非是能量天生所携带，而是这座火山弥漫而出，这天山血潭应该便是这火山的中心点，也是火毒最为狂暴的地点。

　　火毒这东西，萧炎当年在内院的天焚炼气塔中也见过，但这。两者明显不是一个层次的，这天目山的火山不知道存在了多少年，那媳雀积的火毒，自然是极为恐怖，不然的话，不可能会将金石弄成这般模样，斗宗强者，可并不脆弱。

　　碧绿火焰缭绕在萧炎周身，恐怖的温度将附近的血红色能量尽数蒸，而那些红色能量之中所蕴含的火毒，也是被火焰给强行排开，根本就接触不了萧炎的身体。

　　这般不断的下潜持续了约莫将近十分钟的时间，萧炎手中的暗金色头骨方才逐渐的变得炽热起来，许些光芒从中弥漫而出。

　　见到头骨的反映，萧炎，c头也是微微一喜，游荡的度逐渐变缓，片刻后，身体逐渐停止，目光火热的望着下方，那里的空间，隐隐间有着许些扭曲的感觉，而那众多红色液体，也是犹如遇见了无形的屏障般，被分离而开。

　　“这里便是那空间结镜么。“”望着那有些扭曲的空间，萧炎眼中也是掠过一抹凝重之色，他能够隐隐间感受到这东西的强悍程度，若是依靠他的能力，想要进入其中，那困难度，怕是不会低到哪里去。

　　手中暗金色头骨抬起，然后轻轻的按在那无形的空间屏障之下，顿时头骨爆出一阵璀璨强芒，而那空间结镜也是泛起了一囡囡涟漪，旋即一道可容一人通过的通道，出现在了萧炎面前。

　　见到运通道，萧炎脸庞上的凝重更深，将头骨收入纳戒，深吸一口气，琉璃遂心火暴涌而出，然后将身体里里外外尽数包裹，做完这些防御，他这才稍稍放心，身形一动，谨慎的顺着通道游荡而进。

　　身体刚刚通过通道，萧炎便是猛的感觉到周围一股强悍的压力陡然袭来，而其身体，也是瞬间下沉了十几米方才稳住。

　　稳住身形，萧炎这才举目四望，这片被空间结镜封锁的区域并不大，不会过十丈范围，这里的血红色能量的粘稠程度，达到了一个相当恐怖的地步，甚至是手臂挥动间，都是将会感到一股比上面强大了十倍不-止的阻力。

　　这里的粘稠血色液体之内，掺杂着一种颇为浓郁的暗灰色光点「这些光点之中隐隐散着一种腥臭的燥热之味，每当这些灰色光点落在萧炎身体周围的碧绿火焰上时，便是会立刻爆裂而开，与此同时那火焰也是会剧烈的颤抖起来。

　　“这便是那所谓的天山火毒么？腐蚀力居然如此恐怖，难怪连金石那等实力的强者，也是不敢在这里过多停留。”萧炎面色凝重的望着那些密密麻麻的灰色光点，在心中喃喃自语道。

　　在萧炎的下方，是一片布满着坑坑洼洼的的凹槽之地，这些大大小小的坑洞内，不断的冒出许些灰色烟雾，而那烟雾之内则是被灰色的火毒所弥漫，显然在这血潭之底，应该便是一座沸腾的活火山。

　　目光带着许些惊叹扫遍这片被空间结镜封锁的区域，萧炎游动着身体，然后在血红色液体之中盘腿坐下，体内的琉璃莲心火源源不断的涌出，隔绝着火毒的侵蚀。

　　“若非是有异火，即便明知道这里是处宝地，怕也是不敢下来。”有些庆幸的轻叹了一口气，萧炎手中迅结出修炼印记，而其双眸，也是逐渐闭上。

　　仅仅几分钟时间，萧炎便是顺利的进入到了修炼状态，旋即，一股凶猛的吸力，也是徐徐的自其体内暴涌而出。

　　随着吸力的涌盛，这片安静的血红色液体区域顿时变得骚动了起来，雄浑得令人震惊的粘稠血色能量，犹如一道道匹练一般，源源不断的对着萧炎体内钻去。

　　在这些血红色液体接触到萧炎体表的碧绿火焰时，顿时便是爆出一阵嗤嗤的声响，液体能量之内所蕴含的灰色光点，立刻蹦散而开，在琉璃遂心火之下，这些火毒根本就难以进入到萧炎的身体。

　　失去了火毒的血红色液体，方才是最为大补之物，但犹如岁月的累积，这两物几乎是彻底的粘合在了一起，若非是萧炎拥有着琉璃遂心火，怕也是绝对不可能如此轻易的便是将之分离而开。

　　而当第一股磅礴的血红色液体钻进萧炎体内时，其整个身体都是在此刻猛的颤抖了一下，如此强大的能量，若是放在平日，足足可抵挡三五日之功，但现在，却是在一个极短的时间冉庑成，难怪会令得噬金鼠族费这么大的心血将之掩藏。，如果能够将这里的火毒尽数排除的话，噬金鼠族的实力，必然将会因此而大涨。

　　心神操控着这些灌注入体的磅礴能量沿着焚决的功法路线急运转，而在那般运转间，萧炎能够隐隐的察觉到，体内的经脉，骨骼，肌肉，甚至细胞等等，都是在疯狂的吞噬着侵入体内的大量能量，而在这般吞噬间，它们，也是正在飞的强化。那血色粘稠能量，似乎有着一种极为特殊的神效，可供吸收的程度极强，而且或许是犹如经年累积的缘故，其中有着一种淡淡的生机之感，吸收之时，总是能够感觉到身体处在一个生机勃勃的状态，极为的玄奇。

　　此刻若是有人在此的话，则是能够现，此刻的萧炎，几乎全身上下都是变成了那种血红之色，那些磅礴的粘稠血色能量，已经占据了他身体的每一寸，甚至是连皮肤，都是在血色能量的侵泡之下，变得越加的具备柔韧性质。

　　对于血色粘稠能量的这般神效，萧炎心头也是一片狂喜，若说先前他还会此处能够助他突破斗皇层次有些怀疑的话，那么现在便是绝对的毋庸置疑，按照这种度，即便突破斗皇所需要的能量是一个无底洞，那他也是有着信心，在这里，将那所谓的无底洞给填满！

　　在这血潭之底，给予了萧炎脱胎换骨的充裕能量！在这里，他能够肆无忌惮的吸收，而不用丝毫担心会出现能量枯竭的问题。

　　而∽那最令得人忌惮的天山火毒，对于萧炎来说，，却是没有半点的威胁。“因此，这里的宝地，说起来几乎倒是像为萧炎量身打造一般完美一一一吸收的度虽然颇为恐怖，但萧炎也知道，即便如此，想要突破斗皇层次，也尚还需要不短的时间，突破斗皇巅峰所需要的能量，实在是太过庞大。

　　身体如尸体般的盘坐于血潭之底，周身碧绿火焰犹如永不熄灭般，将萧炎紧紧的护在其内，在火焰周围，一股股极为粗壮的血红色粘稠能量，也是在源源不断的穿过火焰，最后尽数灌注进入其会体之内。

　　安静的血潭之底，没有时间的概念，但那如老僧般的萧炎，从其体内弥漫而出的气息，却是在以一个缓慢的度逐渐的攀升，这般度虽然看似缓慢，但却是在对着那个横跨在斗皇与斗宗之间的那道天壑，悄然爬去，按照这种度，抵达甚至突破，也只是时间的问题…”而当达到-那般时间之霎，也便将会是萧炎成功突破斗皇，达到斗宗之刻！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百八十六章 淬炼灵魂之效

　　暗红的火红血潭之底，寂静无声。一切都是在寂寥中悄然进行，在这种地方，似乎连时间都是失去了它应有的作用——火红之中，一点碧-绿之色若隐若现，却是格外的显眼，拉近视线，方才显露出了一道盘腿而坐的身影，自然便是那潜入血潭之底潜修的萧炎。

　　从进入修炼状态到现在-，萧炎几乎是是一直未曾从中退出，就这般如老僧般，保持着纹丝不动的姿势。源源不断的吸收着周围那磅礴的能量。然后用以锤炼体内的经脉，骨骼，肌肉甚至细胞。

　　一股暗红的血色，笼旱着萧炎身体的每一寸，甚至是连脸庞，都是布满着血色，隐隐看去，有着许些狰狞可怖的味道，不过好在这里除了他之外并没有其他人，因此倒并未有人见到这般一幕。

　　算算时间，萧-炎应该是在此处待了约莫两天时间，这两日之内，他未曾有过片刻的歇息，一-直-都是在间不停歇的吸收着周围那磅礴的血色能量，而在这般迅猛吸收间，萧炎体内的斗气也是逐渐的变得越来越雄浑，犹如河流一般，不断的在体内经脉之中轰然流淌。

　　按照萧炎自己的推测，恐怕现在的饱也算是达到了斗皇九星巅峰的层次，但距突破，依旧是还有着一段难以计量的距离，想要顺利达到斗宗层次，即便-是有-着这天山血潭之助，所需要的时间，怕也不会是短短两三天之内便能-达到-o而对此，萧炎心中自-然是异常清楚，所以也并没有什么烦躁的情绪。保持着那平，静的心境，循规蹈矩的吸收着那血红色能量，让自己能够最大化的将这些暴涨的能量控制，毕竞不管实力如何强悍，若是连自己体内的斗气都是不能如臂指挥，那还如何与人相战？

　　在萧炎这般平和心态中，枯燥的时间，倒也是难以影响其心境，身体纹丝不动，源源不断的吸收着能量，然而再沉侵在那种体内缓慢的脱胎换骨的奇妙感觉之中…

　　顺着这般平和修炼-的时间持续，萧炎那一头黑也是如野草般的唰唰长动，而且或许是因为体内血色能量太多的缘故，那一头黑，居然也是逐渐的变成了血红之色，这般远远看去，此刻的萧炎就如血人般。透着丝丝恐-怖气息。

　　对于身体-表面的变化，萧炎倒是未曾在意，他知道这是吸收能量过多导致控制不得当的缘故，等到他将体内能量彻底操控之后，一切自然是变回原样，现在-的他，所需要做的，便是彻底稳固心神，然后感受着体内那越加强-横的-实力便可。”

　　暗红的血潭中，时间如流水般的度过，一眨眼，便是将近十天时间过去，这十天之内，萧-炙-身体依旧未曾有过丝毫动静，一头血色红也是越来越浓郁，但值得一提的时，如今萧炎的气息，也是逐斯的增涨到了一个可怕地步，虽说依旧未曾突破斗皇，但比起十日之前，至少是强横了两三倍不止。

　　气息的蜕变，但是并未带动萧炎顺利突破斗皇，由此可见，这斗宗层次，是何等的难以达到，若非是因为这天山血潭的涑故，即便是以萧炎的度要达到这般地步，怕也是至少需要将近半年的时间吧。

　　一股股粘稠的血色能量源源不断的钻进萧炎体内，某一刻，其脸庞却是突然一动，眼皮抖了抖，居然是缓缓睁导-开来。

　　睁开双眼的萧-炎-，眼中-有着许些惊愕，将他突然从修炼状态中惊醒出来的缘故，-并非是外界原因，而是因为他现，随着在此处修炼的加剧。其眉-心处的那枚“三千雷幻身”的灵魂分身，居然也是在逐渐的吸收着那种血色能量，-但-或许是图为有着他压制的缘故，因此那分身所吸收到的能量并不多，所以到得现在，他才突然察觉到分身似乎在逐渐的变强。”

　　“这里的能量-，居然对灵魂的增涨还有效果？”萧炎疑惑的喃喃了一声，旋即略作迟疑，屈指一弹。一道无形光芒便是自眉心处！掠而出。最后落在身旁。

　　分身一出现，其体内便是自动弥漫而出一股吸力，周围的那些粘稠血色能量，也-是犹如-受到，牵引般，分出一股，对着其体内也是灌注而去。而当这些-血色-粘稠-能-量；&接触到分身身体表面的陨落心炎时，顿时爆出一阵噼里啪啦的声响，那是能量中的火毒被排除出现的情况。

　　“还好有着陨落心炎保护分身，不然的话，这分身刚刚一出现，便是得被火毒侵蚀将消散而去，见到这一幕。萧炎也是松了口气。在心中道。

　　随着那一股磅礴的血色粘稠之力进入分身体内，只见得一股浓郁的暗红之色，顿时-9-其体内暴涌而出。一时间，本是透明虚幻的分身，立刻变成了血红之-色。

　　不过虽然颜色变化了，但与之有着荚魂连接的萧炎却是惊喜的察觉到。分身的实-力，居然是-在-一种令人极为惊骇的度，迅猛提升！

　　“按照这种度，再配合着陨落心炎的锤炼，恐怕要不了多久时间便是能够达到登堂境界，这里的能量，居然还有着淬炼灵魂分身的效果？”萧炎也是为这度震惊了一下。旋即惊喜的自语道。

　　短短不到半年的时间，便是将三千雷幻身修炼至登堂境界，此事若是传到风雷阁耳-中-，恐怕那些修炼这斗技的人，当场便是得吐血三升吧，特别-是那费天，要知道，那老家伙为了将分身锤炼到登堂境界。可是消耗了将近五年时间，而这五年时间，萧炎却是将之缩短了数倍乃至十敏倍，这之间的差距，宛如云泥之别。

　　这里的血色能量-这般奇效，恐怕即便是连那金石都是不知道「毕竟他可没有异火护体，可不敢将灵魂释放而出，毕竟一旦灵魂沾染上火毒。那可就真正的是无药可治，等于必死之局了。

　　心中为这等-现雀-跃了一下。萧炎目光紧紧的注视着分身的变化。如此许久之后，在并未见到有什么其他状况出现后，他方才彻底的放下心-j$，将分身放于一旁，任他吸收着能量，反正这血潭之底能量极为磅礴，足够-他们的挥霍。

　　将心神从分身之上转移-而开后。萧炎沉神感应了一下体内，脸庞上的喜意更浓，低声喃喃道：“斗皇巅峰。“那金石的确没说谎，这里恐怕还真是能够让我成功突破斗皇，晋升斗宗，不过这时间，或许得消耗不少”

　　微微抬起头，望了一眼上风，粘稠的血红色能量并未让得他的视线射到太远，那一片千篇一律的暗红之色。令码人颇感压抑，但为了能够成功突破斗皇，也只-能咬牙坚持下去了。

　　“若是能够-成功突破至斗宗，若是再遇见费天那老不死，我也能与周旋一二，若-是昝借助曜-老先生的力量，或许能与其正面抗衡。”

　　斗宗与斗皇-，是两个截然不同的等级，若是能够成功达到，那他与费天之间的距离，也不再是那么遥不可及，借助着一些外物，也并非是不可能与其一战。

　　而且达到了斗宗层次，他炼制七品丹药的成功率也是能够提升不少。也不用再-靠运气，有了这等实力，即便是参加丹塔举办的丹会，莽炎也是有着不弱-的信心能够进入前十！

　　想到那达到-斗宗的种种好处，萧炎心头也是越加炽热，深吸一口气。看了一眼-身旁不远处正不断吸收能量的灵魂分身，手掌也是再度结出修炼手印，眼眸也是逐渐葆卜上，这一次，他是彻底的打定了主意，若是不突破斗宗，那么便绝不离开这血潭之底！

　　随着萧炎再度进入修炼状态，血潭之底，再度变得寂寥无声了起来。不过唯一有所不同的，便是此刻的暗红世界中，又是多了一道犹如无底洞般，源源不断吸收着能量的身影。”

　　时间在这里过得极快，完全进入修炼状态中的萧炎，也是彻底遗忘了时间的流逝，他犹如进入了一个遗忘般的状态，而开启这个状态的唯一办法，便是等到突破格那一天！

　　为了突破，萧炎是真正的下了狠心，从来到中州的这段时间「他清楚的感觉到斗皇实力，已经不足以再令得他得到足够的安全感，在这片强者云集的大6上唯有不断的提升实力，方才能够令得自己的生命得到足够的保障！

　　在这般遗忘般的状态之中，时间如指间沙般，悄然流逝，未曾带起丝毫波澜。

　　十天，二十天，一个丹，一个半月，两个月…”-当时间的指针，走到第七十八天的时候，寂寥无声的血潭之内，终于是有了一丝动静！

　　（主角终-于是-要冲击斗宗层次了，从当初的小斗者，一步步的走到今天，世，算是苦尽甘来，弟兄们，为了庆祝这一刻，有票票的，不管是推荐还是月票或者打赏，都砸给斗破吧，让我们见证主角的飞越!)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百八十七章 突破！斗宗！

　　火山口之外，狂风肆虐，呜呜的刮个不停，在山口不远处的那石亭中，有着两道苍老身影负手而立。

　　“已经两个半月时间了-』”金石眉头紧皱的望着那火山口之中，那里的天山血潭，已经从当初的满溢状态，降到了一个极浅的位置「而且那红色的液体颜色也是变得淡化了许多，看上去就与寻常湖水没什么不同，其中的能量，也是淡到了一个无法吸收的程度。

　　一旁的金谷闻言，也是苦笑了一声，旋即迟疑的道：“难道出什么问题了？那下面硌天山火毒实在是太过浓郁，即便是连我都不敢深汽“』”

　　“应该不会的，天山火毒虽然凶悍，但对异火却没太大的威胁

　　金石摇了摇头，沉声道，但不知为何，其话语中倒并非是显得那般自信，萧炎进入天山血潭已经两个半月的时间，这时间，实在是有些太长了，血潭之底的火毒极浓，即便是他都不敢停留这么长的时间，虽说萧炎拥有着异火，但毕竟他的实力，还只是一名九星斗皇…

　　望着金石那般模样，金谷也是无奈一叹，这两个半月中，天日山脉的能量潮汐也是逐渐的平息了下去，凤清儿等人在血潭中待了将近五天时间后，也是6续的离潭而出，在略作告别后，便是迅的离开了去，看那般模样，似乎这次的血潭侵泡，他们得到的好处，极为不小，说不定待得回去之后，便是能够顺利突破斗皇也不一定。

　　而至于纳兰嫣然，在血潭内仅仅只待了三天时间，便是因为体内能量达到饱和而不得不出潭，然后在天日山寺了萧炎将近两个月，终于是不得不离去，也就是说，如今的天目山，恐怕也就只有萧炎一人还没有半点消息。“若是今天之内依旧还没有消息，我便进入血潭之底看看究竟生了什么事…”

　　沉吟许久，金石终于是一咬牙，他体内的火毒还需要萧炎出手，因此即便是明知道那血潭之底不能随便进入，也只能去查看一番了。闻言，金谷也是无奈的点了点头，现在也只能这般了。”轰！”

　　就在金谷刚刚点头的那一霎，火山口周围的天地，突然凭空爆出一阵能量轰鸣声，旋即这片天地间的能量，居然是剧烈的波荡了起来。

　　而随着这道轰鸣声响起，只见得周围天地间的能量就犹如受到了一种牵引般，居然开始疯狂的对着火山口之内凝聚而去，金石二人定睛一看，现这些能量所凝聚的地方，赫然便是那天山血潭所在处！“怎-么回事？”突如其来的变故，令得金谷一怔，旋即急忙道。

　　金石也是眉头紧皱，目光死死的盯着血滓之内，那里的水面上，此刻出现了将近十几丈庞大的水漩，在水旋中心位置，有着一个漆黑的空洞，而那些周围天地间的能量，则是尽数顺着这里，狂涌而进。“血潭内似乎有着什么东西在疯狂的吸收能量，如我所料不差的话，应该是萧炎搞出来格。”金石缓缓的道。

　　“以他斗皇的实力，怎么可能引动天地能量的震荡？”金谷惊诧的道，旋即似是猛的想起了什么，眼睛一瞪，震惊的望向金石：“这家伙。“不会是要突破到斗宗了吧？”

　　金石眼中也是掠过一抹奇异神采，片刻后，微微点了点头，道：“恐怕是这样，这家伙。』居然还真的做到了，虽说天山血潭的确有着一些助人突破瓶颊的效果，但这也是我第一次见到在血潭之内成功突破的人。“此事若是传出去了，天山血潭的吸引力还会暴增。”

　　“难怪居然在血潭之底待了这么久的时间，原来是想一鼓作气突破至斗宗，不过这办法怕也就唯有拥有异火的人方才能够使用，那下面的天山火毒实在是太过恐怖了点。”

　　“不过这家伙突破时闹的动静可还真不小，这边的天地震荡成这般模样，恐怕方圆千里之内的一些斗宗强者，皆是会有所感应-”金谷咂了咂嘴1道。

　　金石点了点头，目光紧紧的望着血潭，心中也是略微松了一口气，只要萧炎没事，那他体内的火毒应该也是没问题了。

　　在二人谈话间，这片天地间的震荡也是越来越剧烈，一股股浓郁的能量不断从天地间渗透而出，然后源源不断的对着血潭内的那个漩涡之内涌去，远远看去，几乎整今天目山都是包裹在了有些斑斓的狂暴能量之中，极为壮观。

　　这般变故，自然也是引起了天目山整个o$f金鼠族的注意，无数道惊愕的目光投射而上，望着天空上那宛如实质般的狂暴能量，那胶隐隐间所弥漫而出的能量威压，令得不少实力稍\}！的噬-金鼠有种心惊胆颢艇的感觉。

　　天地间的变化，随着时间的持续，不仅未曾减弱，反而是越来越浓郁，到得后来，看上去几乎就犹如无数道彩色的匹练不断从天空掠下一般。”

　　而随着越来越多的能量涌进血潭之内，一股磅礴气息，也是犹如苏醒的巨龙般，缓缓的白血滓之底弥漫而出，那股气息之强，即便是金石金谷二人，也是微微有些动容。“这股气息。』可不像是刚刚晋入斗宗的程度啊。”金谷有些疑惑的喃喃道。

　　“嗯，光是这股气息，便是丝毫不比寻常的一星斗宗强者弱，不过这也不排除在突破之际气息达到晷峰的缘故，或许待得突破完成，便是会逐渐降下吧。”金石点了点头，道。

　　气息的弥漫，迅的扩散，短短时间之内，便是将整座天目山笼罩而进，在如此磅礴的气息之下，除了金石等少数一些实力极强的人之外，其余者，皆是由心蔓延而出一股恐惧之感，不少未曾化形的噬金鼠，慌乱的吱吱乱叫。

　　伴随着天目山上的动静越来越大，以及那股自血潭之底传出的气息越来越强，一时间，天目山脉周围千里之内，不少强者都是有所感应，一时间，一道道目光皆是投向了天目山脉所在的范围。“这股气息。』又有人要突破到斗宗了么？看这方位，似乎是在天目山脉？难道又是噬金鼠族的人？”“这些家伙，倒还真是好运，这样一来，噬金鼠族的实力又是要增强了啊。”天山血潭还真是好东西啊，看来下一次或许也该让宗内的弟子也去试试运气了。”

　　天日山填，能量呼啸天际，血潭之上的璇涡，旋转度也是越来越疯狂，浪花狠狠的轰击在周围的石壁之上，出震耳欲聋的轰隆之声。

　　而或许是因为天地能量的波动，也是导致山顶上空凝聚了不少鸟云，一时间，原本艳阳高照的天气，居然便是直接变得乌云密布了起来。

　　对于天空上的变化，金石金谷二人倒是未曾在意，他们的目光，一直死死的锁定在血潭之中，在他们的感应中，那血潭之底似乎的吸收，似乎也是达到了一个顶点。”“要出来了。“”金石盯着旋转度越来越恐怖的水面漩涡，突然沉声道。”嘭！”

　　其声音刚刚落下，只见得那水面之上，猛的犹如被投入了无数炸弹般，轰然暴射而出无数直冲云霄的水柱，水柱爆裂西开，犹如在天Q山下起了倾盆暴雨般。

　　血潭水柱在铺天盖地的喷射而出，瞬间后，一道犹如鹤唳般的清啸，陡然自血潭之底，携带着磅礴斗气，冲破水面，直射云霄！嘭嘭嘭嘭嘭嘭！

　　一声清啸，犹如引动了天地震荡般，水柱暴射，空间扭曲，甚至连整座天日山，都是在此刻颢抖了起来，火山口周围，一道道裂缝犹如蜘蛛网的急蔓延，震耳欲聋的巨声，连绵不断的响彻。嗥！

　　山峰的震动，刚刚停歇，一道几乎弥漫了整个血潭的庞大水柱「犹如火山喷般，狠狠的自血潭之内喷射而出，直接是将那水面上的漩涡，强行冲散！

　　水柱几乎有着几十丈高大，而就在其达到顶点的那一刻，轰然暴碎，巨大的水团落下天际，宛如在天地间形成了一道连绵不绝的雨幕一般。

　　雨幕狠狠的拍打在石亭之上，带起清脆的滴答声响，整今天日山脉的目光，皆是紧紧的注视着天空。

　　在那无数道目光的注视下，那遍布天际的雨幕，却是犹如被无形的打手拨开般，自动的分裂出一道通天坦途！

　　而在那天际分裂西开的雨幕间，一道削瘦身影，缓缓浮现，脚掌轻踏虚空，身体如枪般笔直，那从其体内弥漫而出的磅礴气势，犹如一柄开天利剑般，刺穿头顶那无尽苍穹「“斗宗…”

　　感受着这股气势的强悍，整座天目山脉，皆是响起了一道道带着敬畏与艳羡的低低喃喃声音。（斗宗，终于到了～~~-~~这是值得庆祝的时候啊

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百八十八章 再见药老！

　　削瘦身影笔直般的矗立天际，身形未动，但那股弥漫而出的磅礴气势，却是令得这片天地为之震荡。

　　斗宗，大6强者真正的分水岭，若有成功踏入这个层次，方才具备着在中州混迹得风生水起的基本条件，而如今的萧炎，却是在以这般年龄抵达这一步，这般成就，已然极为不弱。

　　雨幕从天际铺天盖地的倾泻而下，将整个天目山都是笼罩在其内，噼里啪啦的声音响个不停。

　　身影遥遥的踏立虚空，背后并没有斗气双翼或者骨翼的出现,踏空而行，这是斗宗强者独有的标志。

　　无数道目光透过雨幕，望着天空之上那道一动不动的身影，一时间，整个天目山脉皆是寂寥无声，唯有着那雨滴声音落在树叶之上的声音，清脆响彻。

　　天空之上，身影纹丝不动，雨幕在抵达其周身半丈时，便是会自动消散而开，那般模样，就犹如萧炎周身有着一个无形屏障存在般。

　　此刻的萧炎，眼眸紧闭，磅礴气息荡漾在周身，看上去，如同化成了雕塑一般。

　　“他怎么了？”见到萧廷一直纹丝不动，金谷眼中也是闪过一抹诧异，道，现在的萧炎基本上已经晋阶成功，可为何还是这般？“似乎是进入了一个奇妙状态…”金石迟疑了一下，方才道。

　　闻言，金谷也是一愣，即便他实力比萧灸强，但也是看不遁现在他身上生了什么事情。

　　“等等吧，应该很快便会好的。

　　嗯.

　　在两人谈话间，天空上紧闭双眸的萧炎，眉头却是微微紧皱了起来，其眉心处那许久未曾有过动静的火印，此刻居然散出了许些火芒。

　　对于现在所生的事，萧炎初始也并不太之情，他唯一能感受到的，便是在成功突破至斗宗的那一刻，似乎体内的灵魂力量变得极为的敏感了起来，而与此同时，也是再度察觉到了眉心处那火印之内所遵留而下的淡淡灵魂残印。

　　这火印是药老当初被抓捕之时所留，而这种状态，也并非是第一次出现，当初在突破至斗皇时，萧炎便是顺着迳火印残留的印记穿越了时空，窥探了那座捕获了药老的神秘大殿，但由于当初的灵魂力量并不算强，因此所看见的情形，也是极为模糊。

　　有了上次的经验，这一次告再度感应到火印的变化时，萧炎也是明白了什么，当下体内灵魂力尽数凝聚在一起，然后一头便是钻进了火印之内。

　　随着灵魂力量钻进火印，萧炎眼前迅一花，一条漆黑的通道诡异浮现，而其也并未有多少迟疑，灵魂力量闪电般的暴掠而进。

　　漆黑的通道似乎极为的漫长，但有过上次经验的萧炎却并未显得急躁，小心翼翼的凝聚着灵魂力量，飞的穿梭而过。

　　这般穿梭，不知道持续了多长时间，漆黑通道尽头处，终于是隐隐间传来了一种压抑，阴森的波动。

　　感受到这种波动，萧炎的灵魂力量也是逐渐减缓下度，片刻后，小心翼翼的自通道尽头飞掠而出。

　　灵魂力量刚刚冲出通道，便是感觉到一股阴凉的温度缭绕而来，印入眼帘的，依旧是那漆黑色的庞大巨殿，巨殿大得可怕，通体呈黑灰色，给人一种极为压抑的感觉。

　　在大殿之中，有着不少足有十几丈庞大的黑石柱，石柱之上，绘满着众多诡异行文，隐隐间闪烁着许些毫芒，一闪一闪间，犹如无数只眼睛般，阴森而冷肃。

　　萧炎的视线飞快的扫过这庞大得不知道面积几何的大殿，然后日光便是陡然转向另外一个方向，在那里，闪烁着无数个光团，细细看去，只见得那些光团之内，赫然便是有着一道紧闭双目的灵魂体！虽说在上一次，萧炎便是见过，但当时太过匆忙，而且灵魂力量也不强，因此带回的视角并不太清晰，但这一次，却是看得极为清楚，在那些包裹着灵魂体的光团之外，有着一道黑色锁链。

　　这条黑色所炼缠绕着那些灵魂体的脖子，隐隐间，似乎有着什么东西从灵魂体体内，顺着锁链传出。，目光顺着锁链转动，只见得这些锁链硌尽头，赫然便是那些庞大得犹如擎天之柱般的黑色诡异石柱！这些石柱，似乎是在吸收着那些灵魂体体内的什么东西，这一幕，看得萧炎有种毛骨悚然般的感觉，魂殿，似乎是在用这些灵魂当做一种什么东西养分？

　　虽然现在萧炎仅仅只是一股无形的灵魂之力，但一股震惊情绪，依旧是涌现而出。

　　这股震惊持续了一瞬，萧炎便是连忙感应着火印之内存在的那一股极淡的痕迹，而其灵魂力量，也是小心翼翼的对着大殿之内游荡而去。

　　不知为何，在这大殿之内，并没有见到半个魂殿的护卫，迳-里有的，仅仅是那种千篇一律般的阴森与近乎死亡般的寂寥。

　　诡异，阴森，死亡之地，这便是萧炎对这里的感受与评价。

　　心中念头闪动间，萧炎的搜索却是并未间断，目光不断的在大殿之内那密密麻麻的光团之内扫过，片刻后，灵魂力量突然徼做一颤，萧炎心头顿时一喜，那丝细微的波动，变得略微明了了一些。

　　心神一动，萧炎度悄然加快，但却依旧并不敢放得太快，他清楚的知道，在这大殿中，定然有着一名魂殿尊老把守，虽说如今是今非昔比，但萧炎依旧没有狂妄到能与一名斗尊强者战斗的地步。

　　前行并未持续多久，萧廷的灵魂力量便是陡然停顿，目光怔怔的望着前方，在那里，一个并不显眼的光团，漂浮在一处石台之上，光团之内，一个身体略有些虚幻的老者，正紧闭双日，那张熟悉得印入灵魂般的苍老面孔，赫然便是药老！在药老的脖子处，也是有着一条黑色锁链，而且这道黑色锁链比其他的更加庞大，其上的那种诡异符文也是更加繁多。

　　灵魂力量剧烈的颤抖着，显示出萧炎此刻那激动得难以言语的心情。

　　望着那张比以前显得更加苍老的面庞，至药老被捕到今日，怕也是有着将近三四年时间，一想到这些年他所受到的苦楚，萧炎便是有种揪心般的触痛以及滔天杀意，他有今日成就，药老居功至伟，而所谓师如父，萧炎也是真正的将之当做父亲般，眼见得他受这般折磨，心中自然也是极为痛苦。

　　灵魂力量轻飘飘的悬浮在石台上方，由于谨慎缘故，萧炎并未降落身形，而是目光就这般怔怔的望着闭目中的药老，他能感应到药老的生机，虽说有着萎靡，不过还好，并没有太过严重的事情。

　　在萧炎注视着药老间，沉睡中的后者似乎也是略有感应，眼皮微微抖了抖，在挣扎了片刻后，居然是逐渐的睁了开来。

　　略显得；$浊的双眼徐徐睁开，西药老的身体也是在一霎陡然凝固了下来，日光呆呆的望着面前的虚空，身体忍不住的有些颢抖了起来。

　　见到药老这般模样，萧廷也终于是忍不住，灵魂力量一阵扭曲，化为虚幻的身影，凭空对着药老跪立而下，隔空磕头，声音之中，透着一分嘶哑：“老师，弟子不孝！”

　　药老望着面前悬空跪立的青年，双眼也是变得湿润了起来，细微的声音，透过光团，缓缓传出。

　　“小家伙，你已经做得很不错了，能收你为弟子，是我这老骨头这辈子做得最对的事情。”

　　虽说如今被围，但药老的眼力却是依旧尚在，一眼便是能够瞧出如今的萧炎只是一缕灵魂力量，但管中窥豹，光是一缕灵魂力量便是能做到凝化人形的地步，自然能够精出，现在的萧炎，怕已成功晋升至斗宗。

　　萧炎眼囹泛红，低声道：“老师，您放心，我会尽快来救你！”

　　“或许你没有那种资格”

　　萧炎话音刚刚落下，一道苍老的淡漠声音，却是缓缓的在大殿之内响彻而起。

　　随着这道苍老声音响起，一股浩瀚的戌压，陡然降临，而萧炎却是神色不变，站起身来，转过头来，目光阴森的望着那后方波动的空间，那里，一名身着紫衣的老者，正诡异的浮现而出。

　　现身的紫衣老者，目光瞥了萧炎一眼，旋即眉头微皱，后者的灵魂力量，隐隐间给他一种有些熟患的感觉，略微思索了一下，不由得有些惊讶的道：“你是当年的那道灵魂之力？”

　　萧炎目光森然的盯着这位紫衣老者，幕未答话。

　　“没想到当年连本尊一道灵魂波动都是接不住的人，如今居然是能够再次来到这里，看来你比当年，强了不少啊。”紫衣老者瞥一眼光团中的药老，淡淡一笑，举起手掌，遥遥对着萧炎：“不过，这还远远不够。”

　　“下次来时，我会将老师这些年所受的苦，尽数奉还！”萧炎的目光，犹如一头野兽般，隐隐间带着一丝令人心悸的疯狂。

　　“希望吧…”

　　紫衣老者眉毛一抬，手掌陡然握下，萧炎周身空间，顿时崩裂，而萧炎的那道灵魂之力，也是在这般恐怖攻击下，化为湮灭。

　　望着萧炎消散的身影，光团之内的药老，苍老的脸庞上，却是浮现一抹欣慰之意，萧炎面对斗各强者居然能够怡然不惧，看来这些年，他真的成长了不少，他隐隐间觉得，自己的这个弟子，下次再出现时，应该便不再是灵魂之力，而是真正的本尊！见到药老脸庞上的那抹欣慰，紫衣老者却是眉头一皱，不知为何，他心头感觉到了一丝不知多少年未曾出现的不安…虽然并不强烈，但却有着深入灵魂的冰凉之感。

　　“萧炎是吧…”

　　安静的大殿中，有着一道蕴含着冰冷之意的声音，缓缓响起。

　　（更新到～~~大伙有月票就来一张，感谢了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百八十九章 一星斗宗

　　漆黑而阴冷的大殿之中，光团内的药老看了一眼眉头微皱的紫衣老者一眼，不由得一笑，道：“吞灭，是否感到不安了？”

　　听得药老的话语，紫衣老者面色微冷，淡淡的道：“药尘，你还是管好你自己吧，若非是殿主看中你的炼药水平，你岂能活到如今？”

　　药老脑袋微微动了动，带动着锁链出一阵哗哗声响，眼帘缓缓垂下，冷笑道：“老夫可不是你这等软骨头。”

　　“识时务者为俊杰，无谓顽抗，方才是最为愚蠢之举，你的炼药术，这斗气大6上，能与你媲美的或许也就丹塔的那几个老不死的，你若是能够加入魂殿，地位必然比我更高，何必在这里受这苦？”紫衣老者语气略缓，道。

　　药老脸庞浮现一抹讥讽，却是懒得回答理会。

　　“魂殿的实力如何，想必你最为清楚，不然以你的傲气，也不会躲这么多年，虽说这里只是魂殿的一处分殿，但莫非你还真以为你那弟子，能够闯到这里来不成？”紫衣老者嗤笑了一声，道。

　　“现在说什么都是逞口舌之利，一切，等到时候自然便有结果。”闻言，药老却是徽缏一笑，原本;s浊的目光，却是变得格外的明亮了起来。

　　见状，紫衣老者脸色也是微微一沉，旋即冷笑道：“你那弟子叫做萧炎是吧？若我所料不差的话，恐怕他也是在这中州了，好，本尊就等着他的到来，不过在这之前，希望他能在魂殿的追捕中活下命来!”

　　话音一落，紫衣老者一甩衣袖，身旁空间泛起一阵扭曲，而其身形，却是缓缓诡异的消失在那扭曲的空间之内。

　　望着紫衣老者消失的地方，药老拳头也是微微紧握，旋即也是一声低低冷笑，双眼逐渐闭上…

　　随着两人的交谈结束，这座庞大无比的漆黑大殿，也是再度变得死寂.…

　　夭日山顶，倾盆的雨幕已是逐渐的停歇，温暖的阳光也是再度从天空倾洒而下，将整个山脉都是照耀而进，那股雨后环境，显得格外的清新。

　　天空之上人影，在保持了许久的纹丝不动之后，终于是突然轻轻一颤，而其紧闭的双眸，也是缓缓睁开，漆黑双眸中，杀意暴涌。

　　“老师，等着我。”

　　深吸了一口气，压下心中翻腾的杀意，萧炎紧握的拳头也是徐徐摊开。

　　这次所见的紫衣老者，应该是萧炎有史以来见到的第一位真正的斗尊强者，那股浩瀚威压，的确是极为恐怖，但还好如今的萧炎也并非是当年那个刚刚晋入斗皇的小子，在那股威压之下，也是能够保持着妊定，这与上次那种连面都未曾见到，便是被威压震碎相比，已经是好上了无数倍。

　　这一次进入那所漆黑大殿，收获也不小，当然，最令得萧炎安心的，还是药老依旧安全，虽说看上去情况不是很好，但至少并未出现性命垂危般的状况，不过即便如此，萧炎也知道，自己得尽量加快一些行程了，药老能够坚持这么多年，已是殊为不易，若是再拖几年时间的话，就真的谁也不知道会生什么事情了。

　　“等将这里的事情完毕，便去那风雷阁，不管如何，一定要寻到风尊者，必须要有他的帮忙，方才能尽快的将药老解救出来。”

　　心中打定了主意，萧炎也是轻松了一口气，心神沉入体内，细细的感应了一番，如今其体内，几乎是出现了脱胎换骨般的变化，那一条条经脉不仅比以前扩宽了十几倍不止，而且在经脉甚至骨骼之外，还有着一层淡淡的斗气晶层，并且不断的散着微弱的毫芒。

　　拳头微微握了握，旋即毫无花俏的一拳轰出，只见得拳头周围的空间顿时扭曲-，低沉而刺耳的音爆之乒-，犹如闷雷般的在天际响起，这简简单单，朴实无奇的一拳，其强悍程度，居然比当初萧炎全力施展八极崩还要更强!斗宗与斗皇，果然是两-个截然不同的层次!“如今实力应该是穑定在了一星斗宗的地步，倒是省去了不少的磨合时间，想必应该是天山血潭之功吧。”萧炎轻声自语道，大部分人晋入斗宗，会有一个比较长时间的磨合期，方才能够真正的到达一星斗宗，而如今的萧炎却是跳过了这一步，成功的到达了一星层次。

　　虽说这一星看起来似乎不值一提，但斗宗之间，每一星之间都是有着颇大的差距，大多数斗宗，依靠正常修炼，想要提升一星实力，也是需要数年甚至十来年的时间，这种事情并算不得什么稀罕。

　　心中在为自己的好运感叹了一番，萧炎日光转向火山口周围的那座石亭，一眼便是瞧见了金石二人，当下脚掌一动，踏着虚空缓步而下，旋即一步步的从天空走下来，落在石亭之中。

　　“呵呵，恭喜萧炎小友成功晋入斗宗了。”

　　见到萧炎落进石亭，那金谷也是一笑，称呼也是在不经意改变了去，如今的前者也算是与他们处于同一阶剔，而且他也清楚萧炎拥有不少底牌，恐怕现在即便是他，真要战起来都不会是萧炎对手。

　　不管在何处，实力决定待遇，虽说萧炎以前有着匹敌斗宗强者的实力，但不管如何都只是一名斗皇，在很多斗宗眼中，始终难以将他们视为同层次对待，而如今萧炎成功晋升斗宗，这金谷二人自然不会再用以前的方式来对待前者，因此说话间也是多了一些客气。

　　“好运罢了，若非是金谷前辈提供的修炼之地，萧炎想要突破恐怕也是极难之事。”萧炎对着两人抱拳笑道，这话倒也不假，若非是没有天山血潭，他想要一举突破斗皇，没有个将近一年时间恐怕是不可能的事。

　　闻言，金石也是笑了笑，道：“各持所需而已，老夫可担不起这般谢语，不过你能在血潭之底待两个多月时间，倒是出乎了老夫的预料，那里面，即便是我也不敢待这般久。”

　　“在里面修炼了两个多月么.”萧炎也是一怔，目光扫过周围，却是并未见到纳兰嫣然等人。

　　“凤清儿他们早就离开了，如今这天日山，也就你还停留在这里了，对了，你那位朋友，在这里待了一段时间后，也是离开了去，看她临走时那有些急切模样，想必是有什么事情吧。”金谷笑道。

　　“纳兰嫣然也是了？”听得这话，萧炎倒是有些诧异，旋即微微点了点头，还好如今已经知道云韵的去处，待得他有时间了，便去花宗看看她过得如何。

　　“萧炎小友，如今你也算是成功突破了斗皇，不知…”金石迟疑了一下，突然道。

　　见到他这副欲言欲止的模样，萧炎自然是知道他想说什么，当下一笑，道：“金石前辈请放心，萧炎可不是拿了好处不做事的人，你身上的天山火毒，交给我便好。”

　　闻言，金石与金谷皆是松了一口气，金石算是噬金鼠族的最强者，他们一族能够占据这天目山，也是靠的他们二人震慑，若是金石因此而陨落的话，对于噬金鼠族，也是一个极其庞大的损失。

　　“这里是驱除天山火毒所需要的一些药材，我这里并没有准备，所以怕是便只能麻烦两位了。”萧炎从纳戒中取出一张白纸，然后在其上写了一些药材，交予金石二人。

　　一旁金谷连忙接过白纸，日光扫了扫，旋即笑着道：“没问题，这天目山脉本就盛产药材，我噬金鼠族这么多年储存也颇丰，这些药材虽然稀少，但下午之时，便是能交到萧炎小友手中。

　　对于炼药师的一些惯例，金谷二人自然是知道，想要他们出手炼制丹药等等，药材皆是要自己配备，而这些炼药师，则是只需要动手炼制便可。

　　接过白纸之后，金谷也是迅离开石亭，然后对着山腰处掠去，他需要在最快的时间内格这些药材配备齐全。

　　望着金谷消失的身影，萧炎也是微微一笑。

　　“萧炎小友，若是你能将我体内火毒驱除，噬金鼠族，将会视你为一辈子的朋友，虽说我噬金鼠族比不上那些远古家族，但在魔兽界中，也算是薄有名声，而且因为我们的成员多，因此，对于各种情报，也是知晓颇多，算起来，也算是魔兽界中的百晚生。”金石目光缓缓从金谷身影上转回，望着萧炎，轻笑道。

　　闻言，萧炎心中却是一动，迟疑了一下，突然道：“那不知道能否向金石前辈打听一件事？”

　　“尽管说”金石笑道。

　　“不知金石前辈，可曾听说过古族？”萧炎舔了舔嘴唇，缓瑷的道。

　　“古族?”

　　简简单单的两个字，却是令得金石瞬间动容。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百九十章 古界

　　见到金石那动容的脸庞，萧炎心头也是一紧，看来他似乎是知道一些与古族有关的消息。

　　“萧炎小友怎会突然提起古族？你莫不是与他们有什么矛盾吧？”片刻后，金石也是逐渐回过神来，有些担忧的道，这古族可不是风雷阁，得罪了风雷阁，萧炎或许还能活得依旧快活，但这个神秘的古族，若是与他们交恶，那后果。”

　　萧炎摇了摇头，笑道：“我也并未见过这个古族，何来矛盾之有，我只是想知道一些卓这古族有关的消息而已，不知道金石前辈可否告知？”

　　金石轻松了一口气，抹了把额头上的冷汗，道：“若是这样那倒还好，放眼整个中州，即便是人类的魂殿，丹塔或者魔兽界的三大远古家族，对于这古族，恐怕也是要保持着相当大的忌惮。”

　　闻言，萧炎也是略感惊愕，虽然能够猜到薰儿的背景不会弱「但依旧是没想到，那所谓的古族，居然强横到了这般地步。“那为何未曾听说过这古族？而且这族也并未出现在人类与魔兽界的势力之中，难道他们不属于这两者？”萧炎疑惑的道。“这古族，严格说起来，也算是人类，不过。“他们是从远古遗传而下，据传拥有着斗帝血脉。”金石缓缓的道。“斗帝血脉？”萧炎一愣。

　　“传说一个人若是能够达到斗帝阶别，血脉将会有所改变，而其后人，也是会因此而得益，在远古时代，有着不少的斗帝种族，他们虽然也是人类，但在修炼上，却是有着得天独厚的天赋，甚至，一些好运者，还能由血脉之中继承到一些斗帝的能力，但这种情况极少出现，完全看个人机缘。”金石点了点头，在提及斗帝二字时，其话语中有着难以掩饰的敬畏，这是一种对这片天地的至强者的一种尊崇。

　　“这种拥有着远古斗帝血脉的种族，对于外人排斥性颇强，因为他们要保证血脉的纯正，所以即便与寻常人类结合，那也必须选择其中出类拔萃者。”

　　“远古时候这类拥有斗帝血脉的种族倒是不少，但随着岁月的流逝，能够保存下来的，似乎只有着一个，那便是这个神秘莫测的古族。

　　“古族并不在意大体上的势力排名，但其实力，却是毋庸置疑，族内强者如云，真要说起来，能与其抗衡的势力，即便是放眼斗气大6，也是寥寥可数。”

　　萧炎微微点了点头，难怪薰儿说他至少要达到斗宗实力方才能够去寻她，原来那所谓的古族，居然恐怖如斯，想想那魂殿的势力，而这古族，却是能够让那嚣张跋扈的魂殿都如此忌惮，其实力，那该是何等变态？

　　“那金石前辈可知道古族总部在何处？”萧炎迟疑了一下，又是问道。

　　“中州东域，那里基本是属于古族的势力范围，那里的大大小小势力，除了少数的一些之外，大多都是属于古族的附庸，但古族却并不经常管理，平日大多的古族之人，释是居住在“古界”之中。”金石道。“古界？”听得这陌生的两字，萧炎又是一愣。

　　“凡是达到斗圣阶别的强者，几乎已是站在了斗气大6的巅峰，这个阶别，已算是凡入圣，所具备的能力，自然也是寻常人难以想象，而从虚无空间中开辟一方可供人居住的空间，则是斗圣强者的标志。”金石叹了一声，话语中有着极度的艳羡：“而这古界，便是古族之内历代达到斗圣阶别的强者构建而起，经过无数年的加固与扩张，面积虽说不可能与中州想必，但至少应该也与这中州北域相差不多，那里，是属于古族人的独有之所，因此中州大6上的寻常人，对其也并非是很了解。”

　　萧炎轻吸了一口冷气，开辟空间，这等恐怖之事，真是人力能够办到的事情么？斗圣强者，居然已经强到了这般令人难以置信的地步？一想到那举手投足间便是可以撕裂空间的可怕能力，萧炎便是感到一股许些颤粟般的感觉。斗圣尚且如此，那更强的斗帝，都将会是何等的恐怖？

　　这般一比较，那金石所说的斗帝强者能够改变血脉的玄异之事，似乎也并非是什么天方夜谭了。

　　“至于古界如何进入，这即便是我也不太知情了，若非我噬金鼠族数量众多，光凭我这实力，可还远远不够知道这么多秘辛的资格。”金石摇了摇头，颇有些遗憾的道。

　　萧炎点了点头，能够知道这么多与那神秘古族有关的信息，他便已经颇为满意，虽说那古族似乎实力极其庞大，但为了薰儿，即便是刀山火海，他也得去闯土一闯。

　　虽说并不清楚古族之内究竟拥有着多少强者，但想必至少不会比那魂殿少，以萧炎的实力，即便如今突破到了斗宗，但想必也并不够看，但这也并不可能成为萧炎络阻碍。

　　“等将药老解救出来，便去那古族，我便不信，管你再特殊「也总是人类！”萧炎一咬牙，在，c中狠道，他可不会因为古族势强便因此而有所忌惮，薰儿等了他这么多年，说什么，也是得必须前去一趟，不然的话，那也实在是太没良心了点。

　　“看来得尽快将金石的火毒驱除了，距慕青鸾说的四方阁大会已经快要开始了，若是错过了这次，想要寻到风尊者，就得不知道得何时了“■”

　　金谷办事的效率有些出乎萧炎的意料，时间尚还未到达下午时彝二，他所需要的萧炎，便是被尽数送到了手中。

　　天顶山山腰的一座石屋之内，雾气蒸腾，雾气之内泛着一股股浓郁的药香以及蒸腾的热气。

　　石屋之内，有着一个大木盆，木盆之内，金石盘腿坐于其中「热气腾腾的沸水直接掩盖到了他脖子处，那般温度，又不能用斗气抵御，因此也是导致金石满头的大汗。

　　在木盆之旁，萧炎手掌之上，碧绿火焰急翻腾，火焰之中，众多药材纠缠其中，半晌之后，化为一滴火红色的药液，屈指一弹，药液落入水盆之中，顿时水面便是化为红色，一个个火红的水泡不断的翻滚着。“将这枚丹药服下。”一枚丹药自萧炎纳戒中飞出，最后悬浮在金石面前，后者一吸，便是将之吞进体内。

　　随着丹药入体，一股彻骨的寒意顿时弥漫而出，遍布体内的每一寸，而与此同时，水盆之内的炽热红色液体，也是不断将那炽热的药力无孔不入的渗透进入其身体之内，而在这一冷一热的药力交锋间，一滴滴带着许些腥臭之味的灰色液体，缓缓的自金石毛孔中渗出。“嘶嘶！”

　　随着那腥臭的灰色液体渗透而出，那金石身体也是剧烈的颤抖了起来，牙关紧要，嘴中不断的传出嘶嘶的吸冷气声音，显然在逼毒过程中，他所受到的疼痛，极为剧烈。一旁的金谷，见到金石那般痛苦神情，也是紧张了起来。

　　“不用急，正常的痛楚而已，熬下去便好。”萧炎倒是一脸平静，手掌一挥，一团碧绿火焰脱落而下，然后落在木盆之内，顿时，火红液体温度急攀升。

　　随着水温的急攀涨，金石脸庞直接变得如火炭般，吐出来的气息，都是带着一股炽热的温度，那般模样，看得一边的金谷有种头皮麻的感觉，若非是看见了那些火毒的确正在被逼出来，他都会以为萧炎是不是想把金石给搞死掉。”

　　随着火焰的升腾，倒是有着越来越多的灰色液体不断的从金石体内渗透而出，不过有着琉璃莲，c火燃烧，那些火毒刚刚出现便是会被迅焚毁，从而也保持了木盆内药力的完整。

　　这般冰火驱毒，持续了将近整整八个小时，方才因为木盆内药力的告竭而落幕，不过不得不说那金石体内火毒的确淤积太深，使用了这般狠法子，却-依旧未能彻底的根除。

　　“按照这般度，应该能在五天之内将大部分火毒驱除，而到时候，我会将一些我炼制的药液给你们，只要以后每天在里面泡J1两三个小时，如此反复两三月时间，便是能将体内火毒彻底驱除。”望着那从木盆中站起，换上衣衫的金石，萧炎也是收起异火，道。“多谢萧炎先生了，这份恩情，我噬金坟族定不会忘，日后若是有什么需要的地方，尽管来天目山脉找老夫便可。”

　　金石对着萧炎郑重弯身，沉声道，他能够感觉到体内的变化，这么多年的一块心病，终于是能够驱除，现在他心中，可是相当之激动。

　　萧炎笑了笑，望着精神劲头好了许多的金石，手掌却是突然摸下胸膛，在他的体内，也是有着一种相当恐怖的毒素，魔毒斑。这东西也纠缠了他好多年了，虽说如今并未寻到斗尊强者，但萧炎却是晋升到了斗宗，对其的反抗力，也是大大的增强了起来。

　　“不知道以我如今的实力，能否依靠自己的实力将这魔毒斑炼化，其中所隐藏的那斗宗强者毕生斗气，若是能够得到的话，对于我来说，恐怕也将会是大补之物。“”

　　一想到此处，萧炎心头也是不由得有些火热了起来，这魔毒斑的主意，他可不是打了一天两天了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百九十一章 炼化魔毒斑

　　接下来的几日时间，萧炎每天都会消托将近十个小时为金石驱逐体内的天山火毒，而在他的这般尽力驱逐之下，金石的精神到是一天比一天足，因此，对于萧炎的态度，也是逐渐的从当初的平淡转变成了如今的客气恭敬，虽说现在的萧炎尚还刚刚突破至斗宗没久时间，但他那另外一个炼药师的身份，却是足以令得金石这等级别的人物对其客气有加，毕竟谁都知道，能够结实一名高阶炼药师，对自己来说，将会是一件何等好运的事情。

　　而在这几天的其余时间内，萧炎所剩余的精力，倒是全部的投注在了自己体内的那魔毒斑上，对于这纠缠了自己好几年之久，宛如一枚定时炸弹般的东西，一日不拔除。心头便是横着一根肉刺，怎么都是有些不舒服。

　　而经过这段时间的研究，对于这所谓的魔毒斑，萧炎到也是了解的更加透彻了一下，但却并未就此鲁莽的出手，这魔毒斑极为恐怖，当年若非是小医仙设下的封印，恐怕早就爆了去，如今虽说萧炎也是突破到了斗宗，但那封印，还是尽量不要主动破除，待得把握加深了，再动手也不迟。

　　热气腾腾的石屋之中，木盆之内。火焰熊熊，唯有在中央的那片位置。有着一异空当，而那里，正好是金石透出药水的脑袋。

　　此亥的金石，看上击精神抖擞。无论是气息或者眼神，也非以前那种恹恹之状可比，显然这段时间萧炎的驱毒，效果非常的不错。

　　雾气的弥漫持续了许夹，终于是缓缓淡去，而木盆之中的药水，也是再度变得清澈起来，其中的药力，已经尽数渗透进入了金石体内。

　　手掌一挥，将琉璃莲心火收入体内，萧炎也是轻松了一口气，还好如今达到了斗宗阶别，不然以以前的实力来进行如此长时间的驱毒。恐怕也难以做到如此轻松的地步。

　　木盆中的金石在穿好衣衫后也是从中跃出，感受着体内的弥漫而出的勃勃生机，苍老脸庞上也是浮现一抹惊喜之意，对着萧炎抱拳郑重道：“萧炎小兄弟。大恩不言言谢，这恩，老夫记住了。”

　　萧炎笑了笑，从纳戒中取出两个玉瓶，然后递给金石，道：“明天我便是会动身离开，这里是驱毒所需要的药液与丹药，你体内的火毒大部分都是已经被驱逐，因此也不再需要我的异火做催化，这段时间的驱毒方法你应该也知道，所以我便不多说了。按照这般方法，两三月之内，体内的火毒便是能够彻底清除。”

　　“明天就走么？”闻言，金石一怔，旋即连忙道。

　　萧炎点了点头，那所谓的四方阁大会恐怕也快要开始了，他若是想要寻到风尊者的话，便是只能去风雷阁方才能够遇见，不然的话，那些斗尊强者个个神出鬼没，下次想要寻到不知道得何年马月，因为魂殿的缘故，他又不能大肆宣扬，只能暗中寻找。

　　见到萧炎坚持，金石也只能点了点头，接过两个玉瓶，沉声道：“萧炎小兄弟，若遇见麻烦。日后可以来我天目山脉，在这里，就算是费天那老家伙。也不敢拿你如何。”

　　萧炎一笑，虽说金石是魔兽，但却颇重情义，噬金鼠族的实力，与风雷阁相比，还是有着不小的差距。但他依然能够说出这番话，看起来。倒不失为一个可交之人。

　　“既然如此，那便先多谢金石前辈了。”灯光柔和的房屋之内，萧炎盘腿坐于床榻之上，上身**，在其胸口处，有着漆黑如墨的黑斑，隐隐间。有着许些腥味传出，在黑斑周围。布满着一些奇异符文，将那些黑斑之内蔓延而出的无数黑线，尽数包围，这些符文，自然便是当年小医仙所下的封印，不过经过这些年魔毒斑的侵蚀，符文也是变得淡化了许多，看来能坚持的时间，并不久了。

　　萧炎的目光停留在黑斑上，想耍驱除这魔毒斑，有着两种办法，一是寻一名斗尊强者帮忙，二便是再寻到一种异火，三种异火融合之后，炼化这魔毒斑轻而易举，但可惜，如今的萧炎，这两种条件都未达成。

　　不过虽说两种条件未达成，但萧炎却是隐隐间感觉到如今的自己。对于这魔毒斑似乎并非是再如以前那般毫无抵抗之力，这次的突破，对其带来了不少的好处。

　　皱眉沉思了半晌，萧炎猛的一咬牙。心神一动，体内碧绿火焰迅窜动，旋即飞快的凝聚在其胸膛处，将

　　看封印那淡化的程度，明显是支撑不了太久，所以他必须尽快将这魔毒斑解决，虽说以他现在的实力。想要一举便是炼化魔毒斑有些困难。但却是可以选择细水长流，逐渐的炼化，以此来减轻封印所承受的压力。

　　打定了主意，萧炎心神控制一丝火焰窜出，沿着魔毒斑周围的那封印绕了一圈，然后猛的扑出。

　　火焰重重的撞击在那圈符文封印之上，炽热的高温立刻便是令得那封印冒出了嗤嗤白烟，而随着异火的侵蚀，那完整的封印，居然也是开始逐渐的裂开一小道缝隙。火焰的控制，萧炎做得极为完美，那一小道缝隙，并不足以引爆魔毒斑的爆，但同时又能牵引出一小部分。

　　裂丝刚刚出现，那其内沉寂了多年的魔毒斑，也是突然变得激荡了起来，黑团一阵蠕动，旋即分出拇指大小的一股黑线，对着那裂缝处暴掠而出。

　　见到那股黑线的射出，萧炎心神顿时紧绷了起来，封印之外的碧绿火焰宛如火海般，将胸膛那片区域围绕得水泄不通。

　　黑线顺利的穿出裂缝，一股浓郁的腥味顿时扩散而出，这股腥味之内还蕴含着极为浓郁的腐蚀力，不过好在有着异火守护，这些腥味刚刚一出现，便是爆出一阵嗤嗤的声响，旋即飞化为虚无。

　　望着那股漆黑得有些阴森的黑线。萧炎眼神也是掠过一抹寒意，若此刻的他未曾突破斗宗，恐怕这股黑线魔毒斑，将会把他体内搞得一团糟，但幸好，如今的他，也算是真正的达到了斗宗阶别。

　　心神一动间，那缭绕在胸膛的碧绿火海，顿时化为一条条火龙，带着低沉的吼声，对着那股黑线暴涌而出。

　　面对着琉璃莲心火这般大规模的围剿，那股魔毒斑黑线似是察觉到了一股不安，随着萧炎实力的增强，这琉璃莲心火的威力也是在随着增涨，当年光是为了炼化那条细细的魔毒斑黑线，便是消耗了萧炎许久时间，而如此再来的话，萧炎有着信心，那炼化度，将会提升十倍不止。

　　就在魔毒斑黑线犹豫不决之时。火龙却是瞬间而至，火焰一扫见。便是团团的将黑线围绕而住。然后扭在一起，化为一团熊熊绿火，将黑线包在其内，迅开始了炼化。

　　面对着琉璃莲心火的炼化，那魔毒斑黑线也是剧烈的反抗了起来，一股股腐蚀性极浓的黑雾，源源不断的自其中涌出，最后疯狂的对着四周的火焰撞击而去。

　　“嗤嗤！”

　　黑雾撞击在火焰之上，顿时爆出嗤嗤声响，以如今的琉璃莲心火。或许一时间的确难以彻底炼化魔毒斑，但这么小小的一股，却是并没有太多的问题。

　　异火在萧炎心神控制下，迅收缩。嗤嗤声再度响彻，旋即便是只见得那魔毒斑黑线的颜色迅变的淡化，仅仅一个小时左右的时间，其中的黑色毒素，居然便被琉璃莲心火尽数炼化。

　　随着其内的毒素尽去，出现在萧炎心神注视下，则是一股极度精纯。宛如实质般的雄浑斗气。

　　这股斗气并没有丝毫的意识。就这般停留在火焰之中，一动不动。

　　感受着这股斗气的精纯程度。萧炎脸庞上也是浮现一抹满意神色。这魔毒斑虽然危险，但也不失为一个大补品，若是能够将之完全炼化的话，萧炎猜测自己的实力起码能够一跃达到三星斗宗的层次。

　　世间之事，果然是危险与收获并存。

　　心神控制着这股斗气，沿着焚决功法路线运转，旋即将之迅纳为己用。

　　感应着体内那股略有增强的斗气，萧炎心中也是嘿嘿一笑，心神再度投注到那魔毒斑之上，然后继续从中引出一小股魔毒斑毒素

　　他虽然不能将之一举炼化，但只耍长时间从中抽出一丝炼化，久而久之下，这魔毒斑自然会因为斗气匿乏而自动崩溃，而到时候，这体内的炸弹也将会是自己消散

　　“这东西的效果，即便是一些七品丹药都是比之不上啊，嘿嘿，蝎毕岩那老家伙，到是送了个好礼”

　　（祝贺我们斗破的第三十一位盟主。胡o，感谢他对斗破的支持，另外。上个月我们斗破也是出现了四位盟主，够。小白乐天宇孤海死如今斗破的盟主已经达到了引位。再出现一位的话，斗破的盟主数量便是能够排名第六，让我们期待这第强盟的诞生！

　　h123中文網[h]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百九十二章 风雷山脉

　　一夜之中，萧炎几乎在不间断的从那魔毒斑内抽调出毒素，然后使用琉璃遂心火持之炼化，如此这般，待得天色逐渐变得明亮时，石屋之中的他，方才缓缓的睁开眼来。

　　一夜的炼化，并未令得萧炎有丝毫疲惫之感，反而因为那庞大斗气的补充，令得他的状态处于一个完美的巅峰地步，双目开合间，也是隐隐间有着精芒闪烁，那是体内斗气大过澎湃难以掩饰的缘故。

　　低头看了一下胸膛处的魔毒斑，如今后者的面积，明显的缩水了一些，见状，萧炎却是有些不满意的摇了插头，这一晚上他起码-抽了将近十股毒素出来，没想到这与那魔毒斑比起耒，居然还只是如此小的一部分。

　　在将那十股毒素之内的斗气尽数吸纳之后，萧炎能够隐隐间感受到实力的精进，虽然这种感觉并不十分明显，但却已是相当了不起，毕竟斗宗的每一星，都是需要极其庞大的能量，若是让萧炎按照正途修炼的话，即便以他的度，想要迟到这一步，想必至少也是需要将近三四个月时间，而如今却是能在一夜之间到达，成效已是相当不菲。

　　斗宗之中，每一星之间，都是有着极大的差距，因此在中州这片大6上，对于斗宗强者的分级要显得更加的细微一些，每一星之间，大致分为初段，中段，高段，巅峰四个层次，不过这种划分太过精微，因此也很少会有人如此来衡量，但用来称量自己的实力，倒是颇为不错，按照萧炎的猜测，他在吸收了魔毒斑之内的斗气后，应该便是处于一星斗宗中段的位置。

　　“唉，斗宗的等级，果然难以提升，难怪苏千大长老修炼了那么多年，等级也未能提升太多…”心中轻叹了一声，萧炎取出衣袍穿上，如今体内斗气已经饱和，需要一段短时间的适应后方才能再度从魔毒斑内吸收斗气，不过还好，以他如今的实力，魔毒斑对他已经没有了太大的致命危险，反而这东西还被萧炎当成了他的移动斗气仓库…

　　“看来也该动身了，四方阁大会应该也应该就在这几天举办。“”从床榻之上跃下身来，萧炎略作沉吟，便是将东西整理好，也不过多停留，打开房门，便是行出。

　　萧炎出了房间，一旁站立的几名噬金鼠护卫，急忙弯身行礼，他挥了挥手，也不多说，脚掌一踏虚空，然后便是这般犹如走天梯般，在几名护卫艳羡的目光中，步上天空。

　　站在天空之上，萧炎俯记着天目山，不由得一笑，踏空而行，这可是他梦寐以求的事，没想到如今，他真的也是能够实现了…在萧炎升空时，两道人影也是急忙闪掠而来。“萧炎小兄弟，你这是要走了？”金石现出身来，望着萧炎，连忙道。

　　萧炎点了点头-，笑道：“身上还有要事，不能在这里久待了，感谢两位前辈的热情招待，日后若是有时间，再来唠叨。”

　　闻言，金石金谷二人也不好再说挽留的话语，只能无奈的叹了一声，旋即沉声道：“萧炎小兄弟，你与我噬金鼠族有大恩，日后，若是有麻烦的话，请不要忘记我们这两把老骨头。”

　　萧炎脸庞柔和的点了点头，噬金鼠族数量众多，在中州上情报颀为灵通，能与他们交好，备然是最好的事。“呵呵，看你神色匆忙，我二人也就不多留，便在此祝萧炎小兄弟一路顺风了。”金谷笑了笑，拱手道。

　　“那便借金谷前辈吉言了，告辞！

　　萧炎一笑，冲着两人一抱拳，也不多加停留，身形一动，便是化为道光彩，咻的一声对着天目山脉闪掠而出，如此仅仅几个眨眼间「便是消失在了金石二人的视野之中。

　　以萧炎的度，仅仅不到十来分钟时间，便走出了天目山脉的范围，原本以他如今的实力，若是施展骨$\}的话，度必然待会更快上几分，但当日邝苍狼王所说的话，却一直被他记在心中，虽说现在晋入了斗宗阶别，但这种实力与那所谓的天妖夙族比起来的话，依旧是只能说是螳臂挡车，因此，那骨\{\}，日后若非是关键时s1，还是少动用的好。

　　身形在天目山脉之外的一处山峰上停下，萧炎从纳戒中取出当日在化骨城购买而来的北域地图，然后在其上寻找了起来。

　　按照慕青鸾所说，此次的四方阁大会将会在风雷阁的总部东阁举行，而按照地图所指，那东阁的位置，应该是坐落在北域靠近中州中央区域的边界处。“居然那么远看来光是赶路就得需要将近五天时间。“”将地图收入纳戒，萧炎苦笑了一声，也幸好如今他到达了斗宗地步，不然的话，没有个十天半个月，恐怕是赶不到东阁了，等那时候到的话，恐怕人也就早早散场了“看来得加紧时间赶路了啊，不然错过了的话，那可就倒霉了。“”

　　一声叹息，萧炎目光转向天际东方，璀璨银芒缓缓自脚掌之上浮现，旋即一道低沉闷雷声响起，而其身影，却是犹如鬼魅般，轻轻消散一一一一一一

　　风雷阁东阁，这个名字，即便是在整个中州，都是有着不小的份量，身为风雷阁的总部，这里强者如云，防守更是固若金汤，在风雷阁成立的这些年中，经历了不少风风雨雨，但东阁却始终屹立，而其名声，也是在那以往那一场场的势力搏杀中，逐渐脱颖而出，最后方才拥有了如今的这般地位。

　　四方阁大会，顾名思义，自然便是大6四阁所举办，不过虽说真正参与大会的主角只是这四阁，但每一届的四方阁大会，都会是中州的一场盛事，虽说无法与丹塔的丹会相提并论，但也是少有的一些盛会。

　　这四方阁大会，比的并非是老一辈的强者，而是年轻一辈，当然，能够代表四方阁出战的年轻一辈，自然是各自一方年轻一辈中最为优秀者，这些新鲜血液，是每一个势力仗以繁衍的最重要之事，因此对于年轻一辈的培养，四方阁都是极为的重视。

　　而在他们的这般重视培养中，年轻一辈中，自然是涌现了不少惊才绝艳之辈，风雷阁的凤清，1J，万剑阁的唐鹰，黄泉阁的王尘，星陨阁的慕青鸾等等，这些人即便是放眼中州，也是拥有着不小的名声。

　　当然，中州大6蕺龙卧虎，谁也不知道哪里会突然冒一匹黑马出来，但即便如此，每一次的四方阁大会，都会引来众多势力以及无数自恃实力不弱的年轻人，这大会虽说主角一般都是四方阁，但也并未拒绝其他的一些参赛者，不过为了提高质量，必要的筛选自然是会具备的，而且据说还想当之严苛，这也是将一些滥竽充数者给淘汰了去。毕竟在一些年轻辈中的比赛中，这四方阁大会的含金量还是比较高的，甚至，一些老一辈的强者，有时候都是难以达到这般地步。”

　　而至于这四方阁大会e！i举办地点，一般都是以上届最终的胜出者那一方来决定，上一届的大会，胜利者便是风雷阁，因此这次的地点，定在了风雷东阁。

　　风雷阁东阁，坐落在北域迫■缘的风雷山脉之中，这里地域颇为奇特，或许是由于地势太高的缘故，总是雷鸣阵阵，天气变幻莫测，先前还是艳阳高照，说不定下一刻，便是雷霆暴雨。

　　整个风雷山脉皆是东阁势力范围，这里，就犹如他们的后花园般，其他没有实力的势力，也是不敢染指此处。

　　这段时间的风雷山脉，自然是热闹异常，无数人从四面八方赶来，对着山脉之内的的雷山汇聚而去，因为在那雷山上面，便是矗立着风雷阁总部，东阁！

　　风雷山脉之外，天空上一道流光如流星般闪掠而过，旋即化为一道人影落在一座山峰上，低头望着下方那犹如蚂蚁般络人流，当下便是一愣。

　　风尘仆仆赶来的人，自然便是一路加赶路而来的萧炎，这几日他几乎是加足了马力，中途也是少有时间，而即便是这般加紧赶路，也是在消耗了四日时间，他方才抵达此处。“此处好浓郁的风雷之力。“”

　　轻吐了一口气，萧炎目光远眺，望着那看上去比天目山脉大了不知道多少的山脉，在那山脉之内，惊人的雷鸣声，即便是隔着老远都是感觉到，而山脉内所蕴含的风雷之力，更是令得他有些动容。“这里应该便是风雷阁东阁所在的风雷山脉了吧？看来我并未来晚啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百九十三章 雷山

　　第九百九十三章雷山萧炎从山峰之上寻了个偏僻之所落下，然后转过山脚，望着那风雷山脉之外那密密麻麻的人流，顿时无奈的插了摇头，想必这些人也都是为了那所谓的四方阁大会来的吧。”

　　“不知道那四方阁大会究竟有没有开始？”低声自语一番，萧炎略作沉吟，突然自纳戒中取出一张薄薄的透明皮制之物，然后盖在脸庞之上，顿时，其脸庞轮廓居然便是出现了一些变化，若是不仔细看的话，想必也是难以持之辨认而出。

　　这能够略微改变样貌的东西，正是当年去出云帝国时，小医仙给予他的一点小东西，没想到搁置了这么多年，居然还能够搬上用场。

　　遮掩了容貌，也是为了省去一些麻烦，如今他与风雷阁的恩怨，众人皆知，若是自己光明堂皇的出现在这里，想必那风雷阁定然不会袖手旁观，东阁之内强者如云，更何况还有那风雷阁阁主雷尊者坐锁此处，即便萧炎如今突破到了斗宗层次，但面对着这等阶别的强者，依旧还是只能选择暂避锋芒。

　　他来风雷山脉，所为的只是寻找风尊者，若非万不得已，并不想将自己暴露出来，毕竟那样的话，也是将自己置于了险地，所以一些遮掩容貌之举，也的确是必要的。

　　在将面貌略作改变之后，萧炎揉了揉脸庞，然后这才行出密林，汇入山脉之上大道的人流中，对着那风雷山脉之内涌去。

　　汇入这吵杂的人流之中，那喧哗的各种声音，令得萧炎有着耳鸣般的感觉，不过对此，他也只能苦笑一声，强行忍着。

　　“妈的，这人也太多了，那东阂上能待这么多人么？”

　　“今天大会就要开始了，人自然很多，据说四方阁的人都已经抵达东阁了。”

　　“上一届的最后胜利者是风雷阁，不知道这一届的，会是谁？”

　　“难说啊，凤清儿，唐鹰，王尘还有那慕青鸾，都不是什么省油的灯，据说他们四人前不久还进入了天目山脉的天山血潭，想必实力必然有所精进，嘿嘿，就是不知道他们之中，有没有人借助血潭之力，突破了斗皇？”

　　这四人都是斗皇巅峰的实力，加上一些手段，甚至都是能与一些斗宗强者交手，若是谁能够在这种时间突破的话，想必胜局将定。”

　　“谁知道，中州藏龙卧虎之辈不知何几，每一届的四方阁大会，也都会有着一些黑马出现，不知道这一次，出砚的会是谁？”

　　“黑马么，自然是要属最近在北域闹得沸沸扬扬的那名叫萧炎的青年了，连风雷阁北阁主费天亲自出手都是铩羽而归，可以想象此人实力何等恐怖。”

　　“嘁，那萧炎虽强，但这里可是风雷阁总部，你认为他还敢来这里不成？”

　　听得周围那些吵吵闹闹，最后居然是引到了自己身上的喧哗声音，萧炎也是不由得一怔，旋即手掌不由自主的摸了摸脸庞，没想到如今的他在这北域居然也是拥有着这等名声，不过，这可不是他想要的，他名声若是传到了那魂殿耳中，恐怕到时候方才更加麻烦。

　　一路在众多吵闹声的摧残下，萧炎终于是顺利的从山脉入口处进入，在这入口周围，有着风雷阁的弟子维护秩序，而至于风雷山脉的天空领地，除了一些特邀客人外，寻常人可是不准在其上飞行，因此这也导致不愿暴露身份的萧炎只能徒步而进。

　　进入了山脉，萧炎迅跟那人流大部分分离而开，然后转进偏僻密林，加快度，对着山脉之内急掠去，按照先前所听到的消息，今天应该便是那四方阁开始的时候了，而且最令得萧炎振奋的，是四方阁的人都已经抵达，这样说来的话，那风尊者，应该也是到了吧？

　　“若是真遇见了风尊者，先暗中观测一下，然后方才与之接触，虽然老师说了能够对其有着毫无保留的信任，但凡事还是得小心为好。”

　　身形化为模糊身影穿梭在山脉之中，萧廷心中却是念头飞转。

　　解救药老以及父亲的重担，只能依靠萧炎自己来完成，所以-他必须保证自己的安全，对于一些不确定因素，还是得谨慎为妙。

　　风雷山脉面积极为广阔，绕是以萧炎的度，也是花费了将近半个小时方才抵达山脉中央，那里矗立着一座雄伟险峻的山峰，雷山！雷山极高，从山脚一眼望去，玩不见尽头，在J+腰以上，便是被浓雾的云雾所缭绕，这种云雾有些偏鸟，其内居然隐隐间有着雷光闪烁，远远看去，这座山峰就好像被无数东西覆盖一样，极为的壮观巍峨。

　　心中为这雷山的巍峨赞叹了一番后，萧炎也是展动身形，落在了山脚处，雷山之上便是风雷东阁，这里的防御自然异常森严，而且或许是因为大会临近的缘故，周围的防御更是加深了许多，天空之上时不时的有着一些振动着斗气双翼的人影闪过，将整个雷山，都是纳入巡查网之中。

　　而为了不惊动风雷阁的强者，萧炎自然是不会采取这种蛮闯的方式，虽说此刻的山脚下捧的队不短，但这点耐心，他还是具备的。

　　一路跟着队伍不断的前进，终于是在登山时停了下来，此刻的前方，有着两条登山石道，一条是供前来看大会的人士提供，另外一条则是给参加大会的一些年轻强者所提供。

　　在两条石道之前，有着将近百名身着劲装的风雷阁弟子把守，那般冷厉神色所带来的许些威压，倒是令得无人敢在此捣乱，另外，在这百人之，是两名老者，一男一女，而当萧炎目光扫到这二人时，眼神却是一凝，因此这二人，赫然便是当日陪同凤清儿前往天目山脉的那两人。

　　“这两人实力不弱，不知道栽厂这改变的容貌，能否通过他们的审查？”萧炎眉头微皱。

　　“没想到这次参赛者居然是由东阁的火木两位长老来筛选，这两位在风雷阁中地位可不低，风雷阁选拔素来严厉，如今一见，果然名不虚传啊，还好我只是前来看看热闹，不用通过他们的审核。“”在萧炎皱眉间，前方一行人，却是低低交谈了起来。

　　闻言，萧炎心中专『是一动，看来似乎并非所有人都必须接受这两人的审查啊。

　　“我风雷阁的规矩，想必大家也知道，若是想要参加大会，第一是需要达到三星斗皇以上的实力，第二便是年龄必须在三十以下，第三，得在老夫手中支撑五回合，若是能得到这三种条件，方才能够具备参加的资格，当然，若是前来捧场看热闹的，便从左边石道登上山顶便可。”在队伍中窃窃私语间，那一身红袍的火长老，却是淡淡的道。

　　此话一落，顿时引起不小的骚动，这三个条件满足其一便是颇难，更何况三种，还真是够严苛的啊。

　　在如此严苛的选拔条件下，绝大部分人都是选择了左边的那条石道，而萧炎在迟疑了一下后，也是顺着人流对着左边的石道行去，他的目的只是寻找风尊者，可没兴趣在风雷阁之内出手，若是被认出来的话，定然少不了一番麻烦。

　　在大部分人对着左边石道登上时，也有着几名自恃实力不弱的年轻人想要闯一闯右边的通道，但最后却无一例外的被那火长老一袖袍扇了出去，这几人虽然勉强达到了三星斗皇要求，但明显是那种依靠丹药或者天地奇宝强撑上去的，战斗力也就与二星斗皇相仿。

　　对于这些战斗力孱弱的家伙，那火木两位长老连眼睛抬都没抬，而一旁的萧炎见状，却是内心嘿嘿一笑，加快度，然后一步踏上了那左边的石道。

　　“等拳！”

　　脚步刚刚踏土石道，还不待萧炎登上去，一旁的火长老便是突然偏过头，微皱着眉头望着萧炎。

　　听得喝声，萧炎袖袍中的拳头也是一紧，缓缓转过头，望向火长老。

　　目光缓缓的在萧炎脸庞上扫过，火长老淡淡的道：“我看你似乎是达到了参加的资格，为何不去试试？”

　　此话一落，那一道道目光顿时射向了萧炎，先前那么多人，都未曾通过考核，面前这看上去普普通通的家伙，居然有这能力？

　　“我对大会没什么兴趣，来此，也只是寻人而已。”萧炎的声音，在压制下显得略微有些嘶哑，语罢，他也不再理会那火长老，转身便是踏着步子，一步步的对着山顶行去，留下身后一堆目瞪口呆的目光“这家伙。“也太嚣张了吧？”

　　火长老身旁的那名老妪，看了萧炎背影一眼，皱眉道：“此人有什么不对的？”

　　“不知道…我也只是在他踏入石道的时候，感觉到周围天地的火属性能量突然波动了一下，不过不知为何，此人总是给我一种有些说不出的感觉。“”火长老皱着眉头，旋即苦笑了一声，叹道：“多半是错觉”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百九十四章 四大尊者

　　第九百九十四章四大尊者石道极长，一眼望去，就犹如一条蜿蜒巨蟒般，沿着山脉一路而上，最后消失在远远的乌云层中，走在其上，有务一种分外渺小的错觉。

　　萧炎步伐倒是不急不缓，一步步的缇缓对着山顶之土行去，在山道的两侧，布满着一种银色的巨树，这种树木颇为奇异，并没有丝毫枝叶，整体看上去就跟一根直挺挺的柱子一般，而最令得萧炎惊诧的是，在这种银色巨树之内，蕴含着一种颇为浓郁的雷电之力，若是有灵魂力量感应的话，则是能够现，一袅袅的雷电之气，顺着巨树之顶，源源不断的涌出，最后升入天际的那些乌云之中。

　　驻步望着这一幕，萧炎若有所思，这雷山之所以会拥有着如此恐怖的风雷之力，恐怕与这种奇异的树木有着不小的关系，有了这些银树提供雷之力，天空上的乌云便是永远不会消散，如此一来，在这里修炼雷属性功法的话，则是待会取得事半功倍的效果。

　　“这风雷阁果然会选地方。“”

　　心中啧啧的赞叹了一声，萧炎脚步刚动，一道清澈的鹤唳声突然响彻而起，旋即众人便是见到一只绚丽的七彩巨鹤，正振翅自山底飞掠而下，最后直冲向山顶。

　　“七彩巨鹤？那上面的，莫非便是风雷词-的那位凤小姐？”

　　见到这七彩巨鹤，山道之上顿时响起一道道惊呼的艳羡之声。

　　萧炎目光也是停顿在那只七彩巨鹤之上，他并未多看那七彩巨鹤一眼，其视线，紧紧的锁定着巨鹤背上的那道曼妙倩影，从那熟患的身影来看，此女的确便是那凤清儿。

　　巨鹤并未因为山道上的一道道惊呼声而有所停留，巨翼一振「便是冲进云层之中，旋即迅消失不见。

　　待得巨鹤消失，萧炎也是缓缓收回目光，眉头忍不住的皱导皱，此女身上一定有着什么东西遮掩了她的气息，不然的话，不可能以萧炎如今的实力，还是看不透她的实力。

　　“看来这女人有些不简单啊，啤方阁的人我都见过，真要说起来，还是这凤清儿危险程度最大，-”萧炎面露沉吟之色，在心中喃喃自语道，未知的，方才是最为可怕的，唐鹰，王尘，慕青鸾三人，虽然实力也极为强悍，并且都是具备与斗宗强者一战的底牌之力，但他们三人都并未给予萧炎这种危险的感觉，唯有这凤清儿…让他看不透。

　　“如果所料不差的话，恐怕这届的四方阁大会，最后的胜咄者会是这个女人…”萧炎轻叹了一声，这种想法他并没有什么实际的证据，但隐隐间的一种感觉，却是让得他这般认为。

　　对于这凤清儿，或许是因为风雷阁的缘故，萧炎谈不上什么好感，虽然对方的容貌气质皆是上上之选，但从一开始，他对其便是有着一些芥蒂，因此，若是看着她取得那最后的大合胜利，心中倒也是有着一点点的小不爽。

　　撇了撇嘴，萧炎在心中嘀咕了一声，也就不再这山道上过多停留，步伐加快，到得后来几乎是直接化为一道黑线，对着山顶之上迅掠去。

　　雷山虽然海波不低，但在萧炎这般度下，也就不到十分钟时间，便是被他顺利的抵达了山顶。

　　刚刚蹬上山顶，一股犹如魔音般的喧哗之声便是直接诱入萧炎耳中，令得措不及防下的他差点因此而出现晕眩的感觉，待得回过神来后，心有余悸的一扫，旋即便是目瞪口呆的见到那密密麻麻，一眼望不见尽头的漆黑人海。

　　绕是以萧炎的性子，此刻也是忍不住的有些无言以对，他远远未曾料到，这四方阁大会，居然能够吸引来如此疯狂的人潮。

　　愣了片刻，萧炎也终于是认命的叹息了一声，身形一动，掠上一根银色巨木之上，此刻的四周的那些奇异银树上也是有着不少人的矗立，因此萧炎的这般举动，也未曾引来多少目光。

　　借助着这般良好视野，萧炎倒是刚好能够大概的看见这雷山之顶，此刻他们所在的地方，是一片广场，广场的材质明显便是萧炎脚踩的这种银色巨树，通体呈璀璨银色，看上去颇为的耀眼，广场上有着一些坑坑洼洼的地方，想来这里平日应该是风雷阄弟子的修行之处。

　　整个天目山顶，最引人瞩日的，莫过于那一座巨大的银色巨塔，此塔高度至少不小三四十丈，极为雄伟，在塔身之外，雷光闪烁不停，而那塔尖处，却是直接插进去了云层之中，给人一种极为神秘的感觉。

　　山顶上还有着众多建筑物，应该是风雷阁弟子的居所，这些地方萧炎目光一扫便是转过，旋即顿在了那巨大的银色广场正前方的位置，那里有着一些视野极佳的银木座椅，在这些座椅之前，有着不少脸色冷峻的风雷阁弟子笔直站立，看那股隐隐间透露而出的气息，明显不是寻常弟子。

　　此刻的这些座椅上皆是空席，但很显然，有资格坐在这里的人，定然会是四方阁中极具重量的大人物。

　　见到大会还并未正式开始，萧炎也是在那银木之上盘腿坐下，然后开始闭日养神…

　　萧炎的养神时间并未持续多久，一道清脆的钟吟声，便是突然晃悠悠的在雷山之上响起，旋即众多矫健身影自山顶中闪掠而出，最后分散西开，这些人影分散的位置极佳，刚好是将整个山顶包围其中，任何人有所异动，都将会被这些眼力毒辣的护卫第一时间铺定。“风雷阁的弟子，果然训练有素…”在钟吟声响起时，萧炎目光也是睁了开来，随意的瞥了一眼周围那些人影散布的位置，旋即在心中暗自道。”毳！”在萧炎心中自语间，一道巨大的霹雳突然猛的白云层之中暴掠而下，霎那间的强光，几乎令得大部分人皆是习惯性的将眼睛闭了上去萧炎徽眯着眸子，望着那道巨大的雷电霹雳，在那里，有着几道身影缓步行出，最后落在那银木座椅之上。

　　目光一扫，萧炎的目光立刻便是顿在了一道熟愿的身影上，当下眼中掠过一抹冷意：“费天…”“居然是风雷闳的四位阁主，啧啧，这次风雷阁果然是强者尽出啊，中间那一位，想必应该便是那传闻之中的雷尊者了吧？”当众人睁开眼时，见到席位上的四人，惊哗的声音与页时响彻了起来。闻言，萧炎心头也是一动，转动的目光瞬间便是停在了那居中的一人，此人身材颇为高大，年龄看上去似乎不过四五十左右，但下巴处却是有着一绫银白色的胡须，其身体上穿着一套银袍，银袍之上，绘满着雷电图纹，远远看去，就犹如活物般，不断的流转，甚至，隐隐间还有着许些雷威自其中弥漫而出。

　　此人的气息，看上去似乎远不及费夭三人强横，甚至是有着普通的感觉，但萧炎凭借着过人的灵魂感知，却是分明的从此人身体上感觉到了一种极度危险般的感觉，这种感觉，即便是费天，也并不曾具备。

　　“他便是风雷阁的阂主，那位雷尊者么？果然极为恐怖啊…”萧炎轻吐了一口气，这恐怕是他使用本尊第一次面对的真正斗尊强者了，虽说在魂殿遇见的那紫衣老者也是斗尊，但那时候的萧炎，只是一缕灵魂之力而已。”咻！

　　在萧炎心中惊叹时，一道刺耳的破风声突然在雷山之上响彻，旋即众人便是惊愕的见到，一柄足有十丈庞大的巨剑，正划破长空暴掠而来，一闪间便是出现在了广场上空。

　　“哈哈，剑尊者，这一次倒是你来得最快啊。”见到天空上的巨剑，那一身银袍的雷尊者也是站起身来，笑声如雷鸣般的在雷山之上响彻。

　　巨剑一阵轻颤，旋即居然是化为无数光点，蹦碎而去，而其上，两道身影却是徐徐自天空落下，旋即落在席位之上。

　　两道身影，一老一年轻，年轻者，萧炎眼熟，因为正是那万剑阁的唐鹰，在其身旁的老者，身形略有些矮小，一身麻布衣衫，看上去就犹如芸芸众生中不起眼的小老头般，但在场的人却都是知道，这个小老头，也是跟那雷尊者等级相同的可怕存在。”没想到连剑尊者都来了，看来先抵达风雷山脉的应该只是四阁的先遣部队吧，现在来的，才是真正肉戏啊。”剑尊者的出现，也是瞬间令得广场周围的气氛变得火爆了起来。

　　对于雷尊者的笑声，那剑尊者却是未曾理会，翻了翻白眼，便是在椅上坐下，其身后的唐鹰，则是恭敬的垂手而立。

　　“嘿嘿，剑老头还是这副臭脾气，看来对于当年的那场比试，逼是心有疙瘩啊。”就在剑尊者刚刚坐下席位，一道带着许些阴森味道的怪笑声却是随之响起，旋即一道漆黑光芒自山脚暴掠而来，最后犹如瞬移般，直接出现在席位上，也不客气，一挥袖袍，便是坐下。出现的人影，是一名一身黑袍的老者，其面色苍白，眉宇间连着许些阴8之色，一对双瞳，却是一黑一白，看上去颇为诡异，在其身后，也是有着一道熟悉身影，自然便是那黄泉阁的王尘。

　　“当年老夫自己运气差了一筹才败于他，比起某个在风尊者手中仅仅支撑了百回合的人，却是好了不少，你说是吧，黄泉尊者？”剑尊者瞥了一眼黑袍老者，不咸不淡的道。

　　听得此话，那黑袍老者眼神顿时阴寒了下来，然而其刚欲出言反讽，脸色却是徽做一变，阴森目光，紧紧的盯着天空，那里，一道宛如龙啸般的风声，突然传来。”这老家伙明明度最快，但却总喜欢最后一个到…”剑尊者也是抬起头，浑浊目光望着遥遥天空，笑道。剑尊者的话音刚刚落下，那如龙啸般的风声，也是轰隆隆的迅传来，旋即一道庞大的青色旋风，顿时出现在了山顶上无数人的注视中。在这青色旋风出现之时，萧炎目光也是豁然转移，死禺r的盯着前者，袖中拳头，也是猛的紧紧握了起来。”风尊者”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百九十五章 大会开始

　　庞大的青色风旋，犹如闪烁般，几个呼吸间便是出现在了那巨大的广场上空，旋即风旋轻轻一颤，便是陡然一颤，化为无数光点消散而去，而其中，两道身影，却是驾御着一道轻风，从天空徐徐落在那席位之上。

　　“居然是风尊者？没想到这次大会居然耒了四名尊者，此行果然不虚啊。”

　　“这平日极其难见的斗尊强者，如今却是一次性出来了四位，这四方阁大会，排场果然够大啊，难怪会引来这么多人。”

　　“嘿嘿，不知道这一次的大会最后得利的会是谁？

　　最后出现的两人，自然是将全场所有的目光都是吸引了过去，而萧炎更是如此，两人身影刚刚浮现，其目光便是瞬间转移了过去。

　　至于那一身绿色衣衫的慕青鸾，萧炎已是见过，因此目光并未在她身上过多停留，然后便是陡然顿在了其身前的那一位老者身上。

　　老者一身青袍，一头长散披在肩膀之上，看上去倒是有种洒脱之感，面貌并不算普通，即便如今年纪大了，依旧是能够隐隐间瞧出一分英俊之意，想来在其年轻时，相貌必然不差，四位尊者之中，光从外表看去来，倒是他更胜一筹，而且或许是因为修炼的是风属性斗气的缘故，其气息也是有着许些飘渺不定，给人一种诡异莫测的感觉。

　　“他便是风尊者么？”

　　萧炎目光缓缓的将青袍老者上下打量了一遍，眼中也是掠过一抹激动之色”对于这位风尊者，他不止一次听药老说起过，此人算得上是药老的生死至交，如果此话不假，而且此人又如同药老所说极重情义的话，那么他这一次，应该便是能够找到一个真正的大帮手了。

　　在萧炎内心泛起一抹激动间，那席位上的雷尊者与剑尊者二人，在见到风尊者登上席位后，皆是对其笑着拱了拱手，风尊者成名的时间比他们三人谁都要久，因此虽说如今身份相同，但两人依旧还是对着抱拳以示客气，不过那一旁的黄泉尊者似乎与风尊者有所间隙，细眯的眼睛斜瞥了一眼后，便是转了开去，犹如禾见一般。

　　一身青袍的风尊者脸庞J1总是挂着许些和煦笑容，对于雷尊者与剑尊者的客气也是有所回应，而至于一旁的黄泉尊者，他也是未曾多看，虽说四方阁中，总是彼此忌惮牵制，但对于这妻泉尊者，风尊者与其却是相当不和，而且对方那阴翳以及做事不择手段的性格，也是他所不喜的。

　　几人各自客套了一番，那雷尊者抬头看了一眼天色，然后缓缓站起身来，目光扫过广场四周，顿时，那直冲云霄般的喧哗声，便是在其那蕴含着许些雷芒的目光之下，变得鸦雀无声了起来。

　　“今日是我风雷阁举办四方阁大会的好日子，感谢大家来雷山为我风雷阁捧场，不过我风雷阁的规矩，想必大家也知道，希望大会举办间，不要出现什么打扰大会之事。”雷尊者淡淡的声音，犹如雷鸣般，在整个雷山响彻着，而且其声音中，蕴含着许些雷威，一些实力稍弱者，身体几乎会不由自主的出现细微的颤抖。

　　雷尊者的话，充满着一种霸道之意，就犹如那雷霆般，刚烈而不容人反驳，虽然这种话或许不太让人中听，但在他那恐怖的实力之下，全场却是无人敢出言反对，斗尊强者那恐怖般的震慑力，当真是非同一般。

　　见到全场并没有出现异议之声，雷尊者方才微微点头，手掌一挥，一道清脆的钟吟声，便是再度晃悠悠的响彻而起。

　　这一届的四方阁大会，参加者，包括四方阁的四位弟子，一共五十三人，还是老规矩，以混战场开始，直到最后场中只剩下八人为止，现在，所有参赛者，都进场吧。”钟吟声响起时，雷尊者的声音也是再度响起。

　　雷尊者的声音刚刚落下，广场之上便是响彻一阵的破风之声，旋即一道道年轻身影闪掠入场，最后错错落落的散步于广场四周，彼此皆是警戒着。

　　这些人的出场，顿时将大会带动的变得火热起来，震耳欲聋的欢呼声，犹如排山倒海般的在山顶上涌现，旋即直冲天际，连那遥遥的乌云层，都是因此而变得波动了起来。

　　随着参赛者的入场，那席位之上的慕青鸾，唐鹰，王尘三人「对视了一眼，也是身形一动，轻飘飘的落进广场中，这三人十进场，他们的周围便是呼啦啦的空了一圉，在场的人都知道这三人的实力，因此自然是不会自动送上门去。

　　作为这场大会的主角之一，慕青鸾三人的入场，也是直接令得广场周围的欢喝声变得更加激荡了起来，山顶之上的气氛，在他们的出场下，迅进入高氵朝。

　　“嗤。”

　　三人刚刚进入场中，一道清澈的鹤唳声便是突然在天际响起，旋即七彩巨鹤自山顶一处振翅而来，其上一道倩影脚尖一点巨鹤背上，一道动人倩影便是轻掠而下，旋即未带起半点声音轻轻落在的广场之中，萧炎目光望去，自然便是凤清儿，那般高贵的气质，倒是无人能及。

　　凤清儿的出场，场外的气氛，也是立刻高涨起来，谁都知道，这一届的四方阁大会，此女的胜利率，怕是秦高的一人。

　　凤清儿一出现，席位之上的风尊者，剑尊者以及那黄泉尊者眼中皆是划过一抹惊诧，旋即外尊者淡笑道：“看来雷尊者还真是下了不少本钱啊，居然还亲自出手为其隐藏。真实实力，莫非是想出其不意？

　　闻言，那雷尊者却是哈哈一笑，道：“剑尊者说的哪里话，这丫头的身份有些特殊，所以我也只能这般，倒是迫不得已而为之。”

　　“看来雷尊者是很的很想蝉联一次四方阁座之位啊，这一届的大会，应该是风雷阁胜率最大了。”风尊者目光在凤清儿娇躯上顿了顿，旋即轻声道。

　　“风尊者过滤了，青鸾那丫头可是天鸾家族的人，若是施展血脉觉醒的话，也是能算做年轻一辈中的翘楚啊。”雷尊者摆了摆手，笑道，不过其眼中也是透着许些常人难察的自得之意，这一届的四方阁座之位，他的确是抱着必得之心。

　　对于他的话，风尊者却是一笑，不置可否。

　　一旁的黄泉尊者，却是皱着眉头，王尘算是他这些年中颇为杰出的弟子之一，但似乎与那凤清儿一比，依旧是有着一点差距，看来这一届的大会，黄泉阁的地位依旧不会有太大的波动。

　　四方阁之中，黄泉阁一直居于末尾，但黄泉尊者对此也是无可奈何，毕竟在对后辈的培养系统上，黄泉阁的确是比不上其他三阁。

　　银木之上，萧炎目光也是紧紧的锁定着凤清儿，对于此女，他总是有种若隐若现的危险感觉，这与实力无关，只是他一点没有来由的模糊感觉。”

　　皱了皱眉头，萧炎目光转移，然后缓缓的在广场之上扫移而过，此刻广场的各个角落，都是有着参赛者满脸戒备的站立，这些人年龄都并非是很大，但实力却是格外之强，当然，有资格参加这大会，也绝非是什么泛泛之辈，不是修炼天赋极佳之辈，便是背后有着不弱势力的支持。

　　“不愧是中州，如此年轻的斗皇强者，即便是黑角域都是寻不出来几个，没想到光是一个四方阁大会，便是吸引了如此之多。“”萧炎轻叹了一声，这中州果然不愧是斗气大6强者最多的地方，这里天才云集，谁也不知道会不会在突然间，便是窜一匹浑身漆黑的黑马出来。

　　“咦-？”

　　惊叹间，萧炎的移动的目光，却是突然一凝，一道疑惑的惊咦声，从其嘴中传出。

　　萧炎目光停顿的地方，刚好是在广场的一处角落，那里有着一道黑衣身影，此人背对着萧炎，虽然相隔挺远，但不知为何，萧炎总是觉得这道背影络隐间有些熟悉的味道。

　　萧炎眉头微皱，以他如今的实力，这种熟悉的感觉，不可能会莫名其妙的出现。”

　　在萧炎疑惑间，那名黑衣男子，手掌一握，一柄长枪便是闪现而出，而其身形，也是刚好有所偏移，正好令得前者看见了他一的一边侧脸。

　　望着那张透着一分熟悉的侧脸，萧炎在愣了片刻后，终于是猛的一拍手，眼中掠过一抹惊愕之意。

　　“林焱？这家伙怎么会出现在这里？”

　　那出现在萧炎眼中的人，赫然便是当年那陪同萧炎从迦南学院前往加玛帝国的林焱，不过后来当萧炎从山谷中闭关出来时，林豢，林修崖，柳擎三人却是结伴先行离开了帝国，没想到，居然在这里能够见到这个家伙。”

　　眼中惊愕逐渐的退去，萧炎也是忍不住的摇了摇头，才来这中州没半年时间，居然便是遇见了不少当年熟人，缘分二字，可当真是难以琢磨。

　　“既然人已到齐，那么，大会比赛，开始吧。”

　　席位之上，雷尊者见到场中人敏齐全，也就停止了交谈，抬起头，手掌一挥，淡淡的声音，在场中每一个人耳中回响而起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百九十六章 混乱筛选

　　随着雷尊者此话落下，广场之上的气氛陡然绷紧，五十三道日光彼此扫视，眼神之中皆是充斥着对对方的戒备，在这种混乱之局中，只要谁能够令得自己一直的停留下去，那么他便是能够获得下一步的胜利，但同样的，大多数人都知道，这一场的选拔，极为严苛与残酷。

　　五十三人中只留下八人，这八个名额之中，有着四个基本上已经被四阁的人所占据，也就是说，在剩下的四十九人中，能够成功留下来的，只有着四人！四十九中选四，这等筛选之若，可以想象，骋喜爆出何等惨烈的战斗。

　　在场中气氛紧绷时，广场之外也是随之变得安静，无数道目光眨也不眨的盯着场中，这里面的人，皆是能够算做年轻一辈中的佼佼者，除去极少数的一部分人，大部分人都拥有着真正的傲人实力，这些人之间爆的战斗，自然是异常引人注意。

　　自从现了林焱的身形后，萧炎的目光便一直停顿在其身上「凭他现在的眼力，自然是一眼便瞧出了后者的实力，四星斗皇，这个等级，如果在其他地方或许能够算做不错，但在这里，却是只能说勉强达到参加大赛的资格。

　　“没想到几年不见，他居然也是达到了斗皇层次，我记得当年闭关之前，林焱实力方才在斗王阶别，看来这些年他应该也是有所奇遇才。“”萧炎目光在林焱背影上转了转，旋即低声自语道。

　　奇遇这东西，在中州上并非什么天方夜谭的事，他萧炎能够借助天山血潭突破至斗宗，自然别人也能得到一些常人难于的奇遇，中州大6辽阔无尽，在那些苍茫山脉之内，谁能彻底的探个究竟？

　　“不过不知为何林珍崖，柳擎二人没有跟他在一起，他们三人当初应谋是一起离开的才对，“”萧炎喃喃道，对于林焱这三人，他还是有着极为不错的好感，而且当年他也才刚刚突破斗王，在明知道他有着云岚宗这个大敌之后，但林焱三人依旧是跟着自己，这份情义，倒是不容萧炎忘却，但这三个家伙在云岚宗的事情完结后，居然便是闲得无聊的自己离开了去，这倒是让得萧炎想要还情都是没有机会。“锵！”

　　在萧炎自语间，那气氛已经紧绷到一个难以忍受地步的广场中，终于是有人率先忍不住的将手中武器闪电般的刺向了身旁不远处的一人，不过此刻广场上的人皆是处于极度谨慎的状态，此人身形一动，便是被现，那被攻击之人惊怒之下，体内斗气顿时暴涌而出，旋即紧握着手中武器，也是对着那偷袭者攻了过去。

　　两人的交手，广场之上那紧绷的气氛也是瞬间宣告破碎，一股股色泽不一的强横斗气顿时涌出，然后整个广场，便是彻底的陷入了混乱之中。

　　五十多股斗皇阶别的斗气，几乎彻底的弥漫了广场的每一个角落，强横的能量威压弥漫在广场之上，令得不少人有种一种压抑的感觉。

　　广场之上，斗气四溢，混乱在不断的蔓延，这种时刻，几乎身边所有人都是对手，都是敌人，因此每一个都有如惊弓之鸟般，只要谁进入自己的几丈范围，体内斗气便是会不由自主的心神的引导下，对着那闯入范围之人，动猛烈的攻击。

　　而在这般混乱之下，自簸是经常会出现几人联手对付一人的局面，而此刻也只能算这种人倒霉，面对着几名同等级对手的进攻，几乎不到十回合，便是迅退败出了广场。

　　混乱，是一种催化剂，见到场中那令人头皮麻的混战，广场周围的看台上，却是爆出惊天动地般的欢呼叫喊声，不少人因为这种气氛而变得脸红脖子粗，看那模样，恨不得自己便是场中人之一般。

　　那震耳欲聋的声浪，也是令得萧炎相当无奈，心神一动，斗气便是覆盖上双耳，将那噪音彻底隔绝而去，而其日光，却是紧紧的停留在那混乱的场中。

　　此刻的场中，已经彻底的混乱，斗气砸撞以及刀剑相碰的清脆声音，不断的响起，在这种混乱场合下，即便在场的人皆不是弱手，但依旧有着人在源源不断的吐血退出，场中太过混乱，防得了前面防不了后面，四面八方到处都是敌人，一个不慎暗中便是会有着一道致命攻击而来，这种大会，刀剑无眼，受伤是很正窜的事，若是在遭受致命攻击下大喊一声认输，按照规矩，自然也就不会再有人对你出杀手。

　　混乱持续了不到十分钟时间，便是有着十几名参赛者身受重伤，不得不离开场中，毕竟若是再留下去的话，恐怕就不是重伤的问题了。”

　　场中的混乱，也是有些出乎萧炎的意料，他原本以为这种大会会选择正统的一对一筛选模式，没想到…居然来这种大杂烩般的一锅筛选~如此的话，不仅需要实力，还需要着一定的运气啊，毕竟好汉架不住人多，即便你是斗皇巅峰强者，但若是倒霉被十几个斗皇围攻，那最后的结果，恐怕也是会相当凄惨。

　　当然，最出乎萧炎意料的，还是林焱那个家伙，他的实力在这里，仅仅只能算作中流，但这十多分钟过去，他居然依旧未曾被淘汰出去，萧炎在细细的观察了一会后，方才看出了一些端倪。“林焱这家伏的身法。似乎很是奇妙啊。“不过就是太过难看了。”

　　萧炎若有所思的望着场中林焱那虽然施展起来极为难看，甚至给人一种别扭感觉的身法，看上去，就犹如一只鸭子在左摇右摆一般「但以萧炎现在的眼力，倒是能够看出这身法斗技，必然不是寻常货色「其玄妙程度，甚至丝毫不比三千雷动弱多少。

　　“这家伙，这些年中果然有着一些奇遇。“”萧炎笑了笑，他能够肯定，这难看并且别扭的身法，以前的林焱，定然未曾修行过，显然应该是他这些年历练中所得。

　　见到林焱能够坚持下去，萧炎也是松了一口气，不管如何，他与林焱关系还是很不错的，能够见到他如今有这般成就，自然也颇喜心喜。

　　萧炎目光从林焱身上转移而开，缓缓扫过场中，旋即眼眸一眯，此刻的广场虽然极其混乱，但在这混乱的广场中，依旧有着四个相比较而言要显得安全许多的小圈了，而把守着这四个小圈子的主人，赫然便是凤清儿，慕幸喷，唐鹰王尘年四人…

　　四人的气势，此刻都是保持在斗皇巅峰的层次，脸色冰冷的望着四周那些混乱的战场，任何敢踏足他们圈子范围的人，都是会在第一时间遭受到最猛烈的攻击，他们四人的实力，基本算得上这里的拔尖之辈，虽说场中有着几人同样表现不弱，但他们明显也是不敢来随意的碰触这四人。

　　场中的混乱依旧在持续，但整个广场就犹如变成了一个筛子般，不断的有着人被从中剔除而出，而能够停留在其中的人，也是在迅变得稀少起来。

　　而随着人数的迅减少，广场上的混乱倒是逐渐的变弱了下来，而特别是当场中人数降到只有十一人左右时，混乱的广场，顿时直接出现了一种异常的安静，十一人各自分散在场中各处，在喘着气时，也是彼此警惕对视。

　　萧炎目光扫过场中，旋即哑然失笑的现，林焱那家伙居然也在其中，不过此刻场中实力最弱的，便是他，其余十人，除了凤清儿四人外，大多都是七星乃至八星的强者，当然，他之所以能够坚持到现在，他那怪异的身法斗技，倒是功不可没。

　　林焱这一枝独秀，命然是比较容易吸引人注意，能够以四星斗皇坚持到现在，还是这么多届四方阁大会上出现的头一遭。

　　当然，这种好运自然是不会一直陪伴着林焱，就在场中十一人略作调息后，当下便是有着几道不怀好意的目光转向了他，其中一名实力达到八星斗皇的红衣男子，更是脚掌一跺地面，身形如箭般，笔直暴射向林焱。

　　见到居然突然惹来一名八星斗皇，林焱脸色也是微微一变，那怪异的身法顿时施展而出，险之又险的将来者那凶悍一击闪避而去，与此同时，其步伐也是急忙后退。

　　一击无果，那红衣男子却是冷笑一声，手中大刀挽出一朵刀花，身形一动，如跗骨之蛆般，紧随而至，手中凌厉的刀芒，不断的逼得林焱迅后退。

　　银木上，萧炎已经是站起了身来，微眯着眸子望着险象环生中的林焱，他g然不会看着林焱死于别人刀下，如果真到了那关头，他自然是要出手相助。“不过…似乎有些不对…”

　　目光紧紧的盯着一追一赶的二人，萧炎眉头突然一皱，在先前那红衣男子有着好几次击伤林焱的机会，但却并未出手，看其这般模样，反而更像是在故意追赶着林焱一般？

　　略微沉吟，萧炎眼神猛的一凝，顿在了那距离林焱最近的一名面色森冷的黄袍男子身上，此人萧炎并不面生，因为他正是黄泉阁的那位王尘，此刻的他，正犹如一条毒蛇般的望着那距离自己园子越来越近的林焱，嘴角有着一抹淡淡的阴冷之意。“那家伙想把林焱逼进王尘的攻击圈！”萧炎心头一凛，这家伙倒还真狠，居然是想要借刀杀人！

　　就在萧炎现红衣男子意图间，那急后退的林焱，脚步却是终于一步踏进了王尘的攻击范围！

　　林焱脚步刚刚踏入那个围子，一股寒意便是涌上心头，旋即他便是见到面前的红衣男子，正一脸阴笑的急后退，眼角向后一瞟，却只是见到一道蕴含着无穷杀意的黑色匹练，如毒蛇般的对着其喉咙暴射而来。“停，我认输！”

　　面对着这道黑色匹练攻击，林焱顿时头皮麻，他与王尘之间差距太多，即便有着身法之助，也并非是他的对手。

　　对于林焱的叫声，那王尘却是一声冷笑，他生性嗜杀，出手必见血，哪有收回的道理。“妈硌，你个不要脸的王八蛋。”

　　见到自己即便自动认输，这家伙依旧是不依不饶，林焱也是脸色苍白的怒骂道，骂归骂，关键时刻，他那怪异丑陋的身法也是急忙施展而出，身形在诡异摇摆间，急后退。“嘭！”黑色匹练如毒蛇般射来，旋即重重的轰击在林焱肩膀处。”噗嗷！”

　　遭受重击，林焱顿时一口鲜血喷出，身体搽着地面划出几十米的痕迹，若非先前避开了要害，恐怕现在的他早已经毙命。

　　场中这一幕，也是引起了场外一阵阵的嘘骂声，在对方认输后依旧下手如此之狠，王尘此举，看上去倒是有些显得卑劣了。

　　对于场外的嘘声，那王尘却是理也不理，眼神阴寒的盯着林焱，对方先前的骂声，明显激起了他心中的杀意，当下阴冷一笑，身形手掌一握，两柄修长的漆黑匕便是自袖中滑落而下，身形闪电般的射出，一个眨眼间，便走出现在了林焱面前，手中匕没有丝毫迟疑，直接化为一道黑芒，刁钻狠辣的刺向根本来不及闪避的林焱胸膛。“妈的，这家伙真不要脸，真是丢黄泉阁的脸！”

　　若说先前王尘的举动只是引起一些嘘声，现在则就是彻底激怒了不少人，当下一道道怒骂声皆是铺天盖地的传出。

　　那众多的骂声，对于王尘来说，似乎只能令得他脸庞上的笑容变得更加森冷，而手中动作，却是丝毫不减，而那林焱，则更是只能眼睁睁的看着那泛着寒气的黑芒，对着自己要害刺来，而其，却是没有丝毫的闪避之力…“要死在这里了么？”

　　一道低低的自语声，在林焱心中响起，而就在其准备闭目等死之际，一道吸力突然自后方暴涌而出，而其身形也是不由自主的暴退，旋即他便是感觉到一只温暖的手掌拍在了其肩膀上，然后一道似曾熟悉的无奈声音，毫无预兆的在耳旁响起。

　　“你这家伙，没事来这种地方掺和什么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百九十七章 来吧

　　耳旁突然间响起的声音，令得林焱一怔，脑中思绪停滞了瞬间，旋即眼睛猛然一瞪，陡然转过身，而当其见到那张陌生的脸庞时，眼中迸而出的狂喜却是化为一股愕然。“嘘，别出声。“”见到林焱那愕然神色，萧失却是一笑，低声道。

　　再次听得这熟悉的声音，林焱也是利马反应了过来，眼中迅涌上一抹难以掩饰的激动之色，咧嘴笑着点了点头，用仅有两人听见的声音道：“好小子，你怎么也到中州了？”瞧得林焱那激动的脸色，萧炎笑了笑，摆了摆手，示意这里并非是谈话之地。

　　见状，林焱也是清醒了过来，目光一扫，刚才那突然的变故「明显引来了全场的目光注视，谁都能看出萧炎是突然进场，以雷霆手段将前者从王尘的手中救了下来。

　　在广场的周围，有着不少风雷阁的强者守卫，如今见到萧炎这般举动，顿时惊怒的闪掠而来，怒喝声在广场之上响彻而起：“来者何人？为何干扰大会进行？”

　　十几名背生斗气双翼。的风雷强者，悬浮天际，将萧炎包围其内，目光冷厉，手中锋利武器隐隐间散着许些寒芒。

　　突如其来的变故同样是有着出乎那王尘的意料，而在其回过神来时，阴冷的目光顿时凝在了萧炎身上，手中两把漆黑色匕轻轻摩搽着，出吱吱的令人心寒之声。

　　“大会规矩，凡是认输之后，则是不能再继续对其出杀手，但先前此人却是无视规则，诸位不去找他，为何还来问我？”萧炎松开抓住林焱肩膀的手掌，抬头瞥了一眼那十几名风雷阁强者，淡淡的道，由于不想在这里便暴露身份，因此萧炎的声音也是被特意压制得有些嘶哑。

　　听得萧炎此话，那十几位风雷阁的强者也是一愣，看了王尘一眼，先前的一幕他们自然也是看见了，但后者可是黄泉阁的人，而且现在那黄泉尊者可就还坐在席位J1呢，这种情况，他们这些人能做什么主，自然只能睁一只眼闭一只眼，但谁也没想到中途居然闯了个萧炎出来，而且更让得他们没想到的是，闯出来的这个家伙，居然还有些不识时务，那王尘的背景，能用普通人的待遇来衡量么？

　　不过虽然心中这般想着，但他们自然不会大庭广众下说出来，毕竞此事，的确是王尘不占理，萧炎出手相救，虽然有些不合规矩，但也是在情理之中。

　　“一个依靠运气闯到这哩的废物而已，杀了就杀了，有什么了不起的？”他们不好多说，但王尘却是能够肆无忌惮，当下冷笑了一声，阴冷的声音中有着一种淡淡的不屑。“你***！”

　　闻言，性格有些火暴的林焱眼中顿时涌上一股怒火，脚步刚刚踏前一步，便是被萧炎抓住。

　　被萧炎抓住，林焱只得狠狠一咬牙，偏过头不甘的盯着前者，在他记忆力，萧炎可不像是那种喜欢忍气吞声的人。

　　“黄泉阁的人，看来也就这般素质，你能留到现在，也不过只是靠着黄泉阁的名头而已，没什么值得嚣张的。_”萧炎拉住林焱，目光望着王尘，也是冷笑道，对于此人，他同样是早就看不顺眼。

　　闻言，王尘眼神顿时变得如毒蛇般阴寒起来，脸庞之上，隐隐浮现一抹狞然之色。

　　此刻的广场上，其他参赛者的目光也是望向了这边，而当一些人目光在萧炎身上扫了扫后，皆是眉头一皱，旋即摇了摇头，嘀咕一声：“不知死活。”

　　萧炎的表面实力，被其特意压制在八星斗皇左右，以其如今的灵魂力量，莫说这些人，即便是费天这般强者，恐怕也是会难以看清其确切实力，不过唯有一人例外，那便是凤清儿，在她目光看到萧炎的第一眼时，黛眉便是微微一簇，与生俱来的特殊感应，令得她觉得面前此人，似乎有种模糊的熟悉之感。

　　“黄泉阁如何，还轮不到你这个小辈来评论，你是何人弟子？说出来让老夫听听，能够调教出这般狂傲的弟子，想必其师也有着一点本事才对吧？”萧炎冷笑声落下没多久，那广场中央的席位上的黄泉尊者，眼皮终于是抬了起来，瞥了一眼萧炎，淡淡的声音中，噙着许些森冷味道。

　　在说话间，黄泉尊者也是上上下下的将萧炎打量了一个遍，眼中划过一抹诧异，他一眼便是知道，面前这人的容貌故意有所改变，而且最令得他惊讶的是，此子的气息，居然也是有种朦胧的感觉，而就在其要深查时，却是感觉到对方被笼罩在一层极度炽热的火焰之内，不过虽有诸多阻拦，但凭借他老辣的眼力，依旧是察觉出，此子的实力，恐怕至少应该也是在斗皇巅峰层次。

　　这种探视被阻拦的感觉，最令得黄泉尊者惊愕，以他堂堂斗尊阶别的实力，居然会连一位小辈的实力都是看不透？在黄泉尊者为此愕然时，一旁的雷尊者，风尊

　　者，剑尊者等三人也是有此感觉，当下心中皆是有些讶异。黄泉尊者突然话，萧炎眉头也是徽做一皱，他没想到这种小辈间的争斗，这老家伙居然也会插话，当下冲着他拱了拱手，不卑不亢的道：“黄泉尊者倒是太看得起小子了，我只不过是就事论事而已，我这朋友事先已说了认输，但对方依旧下杀手，这般作法，可是有些违背大会的规矩，其余三位尊者大人也都是看得清楚，想必心中也知道此事谁硭谁对。”

　　见到萧炎面对着四名斗尊强者，居然未曾有丝毫的慌乱，在场不少人心头皆是有些佩服，这般心态，可不是寻常人能够具备的，毕竟斗尊强者，哪个不是一方巨擘，即便说之是翻手为云覆手为雨也并不为过。

　　对于萧炎这般答话，也是有些出乎雷尊者三人所料，不过还不待他们答话，那黄泉尊者脸色却是阴沉了许多，声音冰冷的道：“口舌之利，雷尊者，解决掉这些小麻烦吧，不要耽搁了大会的进程。”

　　雷尊者手指轻轻点在椅背上，脸庞上看不出喜怒，他淡淡一笑，目光转向身旁的风尊者与剑尊者，道；“呵呵，两位认为此事该如何？”

　　这老家伙倒是狡猾，知道这种事容易得罪人，王尘理亏，若是大过（8向他的话，定会被众人以为风雷阁不公，对其名声不利，但若是不采取什么措施的话，怕又是会得罪那黄泉尊者，因此直接将这烫手山芋推给了风尊者与剑尊者。

　　“按照规矩办事吧，冲撞大会举办，不论何人，皆要重罚，不过念在此人是初犯，雷杖五十下，适下雷山吧。”黄泉尊者语气漠然的道，那般语气，犹如是在说一件微不足道的事情一般，当然，以他的实力，说这番话，倒也的确有着资格。“错可不在他，胡乱处罚，你这是想让雷尊者顶个不公名头了？风尊者一笑，瞥了黄泉尊者一眼，道。

　　闻言，黄泉尊者眼神顿时变得阴冷了许多，黄泉阁本就不是什么以善出名，今日被萧炎当众放言讥讽，若是就这般放其安然离去，损的倒是他黄泉阁的名头了。

　　“呵呵，风尊者倒是说的不错，虽说此人干扰大会，但毕竟事出有因，而且王尘那般举动，倒是有些不待规矩放于人眼中，若是反而处罚此人的话，倒是有些说不过去，我看这样吧，各退一步，让此人带着他的朋友出场，大会继续举办，如何？”剑尊者抚着一缕胡须，淡笑道。

　　雷尊者一愣，旋即心中无奈的摇了摇头，这两个老家伙明显是想在这上面损黄泉尊者一把，不过他们说的也的确是在理，他风雷阁可不是黄泉阁，行事风格也完全不同，当下只能对着黄泉尊者歉意一笑。

　　见到雷尊者那般神色，黄泉尊者脸色更是难看了许多，目光冰冷的注视着场中松了一口气的萧炎，脸庞上掠过一抹淡淡的凶戾之色，轻吸一口气，旋即平淡的声音抢在雷尊者之前传出：“既然你认为王尘只是靠着我黄泉阁的名头方才坚持到最后，那么本尊便给你一个机会，让你与他交手一次，不论结果如何，你可带着你的朋友安然而去，如何？”

　　黄泉尊者此话，立刻便是在广场上引起一片哗然声，而萧炎眉头也是微微一皱，这老家伙，似乎并没有什么斗尊强者应有的气度啊。“别理这老不死的，我们走。，。”

　　林焱脸色也是微微一变，拉住萧炎就欲出场，他没想到这老家伙居然会说这般话，王尘的实力他清楚不过，在这场中，能与其相战的，恐怕也就凤清儿等屈指可数的几人。

　　“若是不敢应战，对着家师方向磕三个头，此事，作罢。否则，你们走不掉。”

　　王尘猩红的舌头轻轻舔了舔锋利的匕，冲着萧炎狰狞笑道。

　　萧炎漆黑双眸紧紧的盯着王尘，袖袍中的手掌，缓缓紧握。

　　打？还是不打？

　　全场目光皆是停在萧炎的身体上，他们都想知道，面对着王尘的这般挑衅，这位一直表现得不卑不亢的青年，将会如何应对？虽然大部分人都并不对其抱什么希望，但出于对王尘跋扈模样的不顺眼，他们倒是希望萧炎真的能够跟这家伙斗上一斗。

　　在满场目光的注视下，片刻后，萧炎终于是缓缓的吐了一口气。

　　“萧炎，不要冲动…”

　　见到萧炎这般模样，林焱脸色一变，急忙道。

　　萧炎偏头冲着他笑了笑，然后轻易挣脱其手掌，轻声道：“放心-内院出来的人，可不会比他什么黄泉阁的人弱。”

　　话音落下，他缓缓朝前踏出一步，目光直视着王尘，淡淡的两个字，却是令得全场无数人瞬间热血沸腾起来。“来吧…”（下午有事，没时间码字，不过更新不会耽搁格。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百九十八章 战王尘

　　望着那踏出步伐的萧炎，广场之外顿时响起一片的叫好生，不管萧炎究竟是不是王尘的对手，但他敢出来正面面对后者的挑战，光是这份胆气，便是足以让人暗赞。

　　席位之上，黄泉尊者那如枯树般的脸庞掠过一抹森然笑意，虽然面前的小子略有些古怪，但对于王尘，他同样具备信心，后者的真实实力，在经过天山血潭侵泡后，已经是半只脚踏入了斗宗层次，只要给予他足够的时间，进入斗宗，指日可待，而且即便是在以前，王尘拼尽手段下，也是能与寻常斗宗强者一战，更何况如今。”“雷尊者，占用一点大会时间，如何？”偏过头，妻泉尊者望向雷尊者，淡笑道。

　　闻言，雷尊者笑了笑，并未拒绝，萧炎虽然看上去有一点古怪，但在雷尊者心中，后者的重量明显远远不及黄泉尊者，这点时间的面子，自然是必须要给的。“希望时间不要拖得太久。“”

　　黄泉尊者微微一笑，目光转向场中的王尘，淡淡的道：“此事因你而起，便由你来解决吧，若是未完成，你应该知道后果。”

　　听得黄泉尊者此话，那王尘握着漆黑匕的手掌也是略微颤了颤，对着前者微微躬身，脸庞上涌现一抹狰狞笑容：“老师尽管放心便是，此人侮辱我黄泉阁，弟子必要其为此付出代价。”黄泉尊者缓缓靠着椅背，轻点了点头。

　　一旁的剑尊者与风尊看见状，眉头倒是微微一皱，但也并未再多说什么，如果再继续阻拦下去的话，恐怕黄泉那个老家伙今日真的是会暴走了。

　　场中的参赛者，在听得雷尊者的话后，便是自动的退散到一旁，旋即目光奇异的望着场中的萧炎，这个家伙居然还真的敢应下王尘的挑战，真不知道是疯了还是有着一些信心。”

　　凤清儿微蹙着黛眉望着萧炎的身形，玉手锊开额前的一缕青丝，美目中掠过一抹疑惑之色。

　　大会的进行，也是因此而停止了下来，但山顶上的气氛并未因此而变得混乱，那一声声嘶声力竭的呼喝声，反而是令得气氛变得更加火暴了起来，很多人都想知道，萧炎究竟能否在王尘手中支撑下来。“当然，这之中也并不排除他们颇想看见另外听起来有些匪夷所思一幕的心态。

　　望着那缓步走进场中的萧炎，林焱焦躁的搓了搓手，心头颇有些后悔，他隐隐间能够感受到萧炎气息远比他强横，但那王尘，却是货真价实的斗皇巅峰，而且据传闻这家伙有着能与斗宗强者相匹敌的实力，而且最令得他担心的，是王尘这家伙素来心狠手辣，与人交战，对方非死即残。“萧炎与其对战，怕是凶多吉少啊。

　　“妈的，这家伙要是敢伤了莽炎，老子拼了一条命也不会让他好过。”狠狠的一咬牙，林焱眼中也是闪过一抹凶芒，他为人素来重情重义，而且本就与萧炎交情不{戋，若是他出了事，他必然会出现袖手旁观。

　　场中，王尘一脸阴冷的望着缓步而来，最后停在其面前不远处的萧炎，手中匕灵活的在掌心中飞旋转，旋即手掌一握，匕便是乖乖的停在其手中。“现在认输，磕三个头，我可以让你滚下雷山。”王尘瞥了萧炎一眼，森然笑道。

　　望着那一脸阴厉的王尘，萧炎却是笑了笑，手掌一握，体内斗气顿时暴涌而出，旋即迅的在掌心处凝聚出一柄碧绿色能量长尺，由于玄重尺太过招摇，恐怕在这里十拿出，便是会被认出身份，而这能量凝聚的长尺，模模糊糊间，看上去倒有着几分大刀的模样。

　　见到萧炎直接无视掉自己的话语，王尘脸庞上的阴森笑容不由得更加浓郁，那对眼中的杀意■，更是急攀升。“小子，我会让你后悔得罪黄泉阁的！

　　一道阴森声音轻轻落下，王尘身形一颤，化为一道黑虹，一个呼吸间，便是诡异出现在萧炎身后，手中匕闪电而动，直刺后者脖子与后背心两处要害。，“J！T！”

　　王尘的度虽快，但匕还禾落到萧炎身体上，碧绿色的能量尺便是唰的一声出现在其身后，轻易的将匕攻击抵御而下。

　　一击无果，王尘脸色却是未曾有丝毫变化，泛着森冷之意的黑色斗气如毒蛇般的缠绕在匕之上，旋即直接化为两条黑色巨蟒，闪电般的绕过能量长尺，对着萧炎脑袋狠狠啃去。嘭！嘭！

　　黑色，能量巨蟒刚刚冲出，夹杂着低沉音爆的拳风，便是狠狠的落在其上，当场将之震成湮灭。震碎能量巨蟒，萧炎手中能量天唰的一声，便是带起低沉的起爆声，狠狠的对着抢扇而去，强烈的劲风，直接将那王尘逼退而去。“不过如此。”

　　重尺扛于肩膀之上，萧炱脸庞上有着一抹笑容，然而那平淡的声音，却是令得王尘眼神变得凶戾了起来。“不过是热身而已，不用大话！”

　　王尘猩红舌头轻轻一添匕，漆黑色的斗气，犹如黑墨般，从其体内暴涌而出，宛如一道巨大络墨柱，冲天而起，这股斗气之强，直接是越了寻常的斗皇巅峰！

　　此刻的王尘，光凭这股气势，便是能够算做一名准斗宗强者，虽说与真正的斗宗强者依旧有着巨大的差距，但不管如何，比起一些斗皇巅峰的强看来说，却是要强了许多。

　　感受着王尘那强悍气势，广场内外皆是传出一道道惊呼之声，这些声音中，皆是有着一抹艳羡，现在的王尘，几乎已经半只脚踏入了斗宗层次，这斗皇到斗宗之间的那道天壑，已经被其跨越了一半，最后一半，也只是时间问题而已。

　　场i}，凤清儿，慕青鸾，唐鹰三人脸庞上倒是未曾有什么惊讶的情绪，他们都在天山血潭泡过，知道都是受益匪浅，这王尘能够半只脚踏入斗宗，也是在意料之中。“准斗宗么…”

　　目光望着那周身强悍斗气如风旋般缠绕的王尘，萧炎眼眸微眯，喃喃道，在天目山脉他与此人交过手，那时候的后者，明显只是斗皇巅峰，如今有这突破，应该是天山血潭之助。“现在的你，已经失去了最后的后悔机会…”王尘脸庞之上，布满着嗜的狰狞之色，隐隐间有种扭曲的感觉，看上去极为的可怖。

　　萧炎眉头微皱，此人倒也的确有些难缠，若是这样下去的话，指不定要纠缠多久，而且之间说不定会被看出什么，所以，还是战决o巴r”

　　就在萧炎主意刚刚打定之间，那气势已至顶峰的王尘，脸庞上狞笑更浓，身形一动，体表斗气那强烈的腐蚀性，直接是令得地面上出现一道长长的沟壑。“蚀骨圆匕舞！”

　　此刻的王尘，度也是比先前快上许多，一闪间，便走出现在了萧炎面前，手中两柄匕化为无数道黑芒，连空间都是被划出一道道漆黑痕迹，那匕舞动的弧度极为诡异，几乎弥漫了萧炎周围所谓范围，黑芒之中，带着一股股钻心般的寒意。

　　萧炎眼神徽凝，这王尘所施展的必然是一种高阶斗技，而且怕等级还不低。这黄泉阁能够并列四阁之一，果然也不是虚名。“**游身尺！”

　　手中重尺也是在此刻随其心动，迅带起一道道尺影，形成密集的尺网，将萧炎身体寸寸包裹。叮叮叮叮叮叮！

　　铺天盖地的黑芒尽数倾泻在尺网之上，清脆的声音顿时连绵不绝的爆而起，每一次清脆声音响起，一股庞大的能量波动，便是会迅暴涌而出，在那坚硬的银木广场上命出一道道蜘蛛网般的裂缝。

　　望着场中那眼花缭乱的交手，周围顿时响起一道道惊哗之声，谁都未曾想到，萧炎在王尘将体内斗气挥至巅峰之刻，居然依然能与其交战斗且不落下风。

　　到了这种时候，再蠢的人也是能够看出，萧炎之所以会选择迎战，并非是什么鲁莽之举，而是真正的有着与对方匹敌的实力与资格。

　　席位上，黄泉尊者脸庞上的笑容也是越来越少，到得后来，几乎彻底的变成了阴沉之色，在他的感应中，萧炎的气势正在不断的攀升，短短几个呼吸间，便是接近了王尘，而且，还是攀涨！

　　风尊者，雷尊者，剑尊者等人，脸庞上也是逐渐浮现一抹惊讶，旋即若有所思，此人果然是掩藏了真实实力啊，这样看来的话，好像不妙的，反而要变成那王尘了？一想到此处，风尊者与剑尊者脸上不由得涌上一抹细微的弧度。

　　在他们二人幸灾乐祸间，场中变故陡生，只见得那一直包裹着萧炎身体的尺影，猛然消散，而一股远比王尘更加强悍的气息，顿时如山峰自平原拔地而起般，暴涌天际！

　　磅礴的斗气，轻易的冲破王尘的匕构建的刃网，尺影闪掠，一朵诡异火焰，在尺顶闪电凝聚！“**游身尺：**火！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百九十九章 六合火

　　第九百九十九章六合火

　　六合游身尺，分有三个境界，烈火，游身火，六合火，三个境界，威力也是差距极大，但自从修炼此此法之后，萧炎很少动用六合游身尺的攻击之际，因为他更看重的，是六合游身尺的防御之法，当然，这自然便不能说六合游身尺没有可取之处，能够达到地阶中级的层次，这六合游身尺的攻击力，若是发挥到极致，自然是要比焰分噬浪尺更强！

　　不过以前的萧炎，因为实力的缘故，因此顶多只能施展出烈火，游身火则是有些勉强，而至于六合火么，则更是有些遥远，但此次突破至斗宗，却是令得他的所有一切都是在一夜之间突飞猛涨了起来，这六合游身尺，也是直接跨越到六合火的境界。

　　而这，便是晋升斗宗所带来的种种好处，斗宗与斗皇，是两个截然不同的层次。

　　一名斗皇巅峰，想要越阶挑战一名斗宗强者，若非是真正的拥有着一些极强的底牌，否则的话，那下场定然将会极为的凄惨，毕竟这两者间，差距太大

　　而自从在突破至斗宗之后，这也是萧炎首次施展六合游身尺的六合火，不过虽然他也是有些难料威力，但却知道，绝对会比全力施展焰分噬浪尺，更为强悍！

　　一朵颜色偏向青褐色的诡异火焰，轻飘飘的粘附在尺顶处，此火并非是真正的火焰，而是萧炎体内斗气压缩至某个难以想象的地步，方才涌现而出的一朵奇异之火，当然，其实严格说起来，这也并不能算做火焰，顶多只能算作一种有些另类的压缩斗气罢了。

　　将斗气压缩到这种地步，也幸得现在的他达到了斗宗的层次，不然以其以往那斗皇的实力，是绝不可能做到这一点。

　　青褐色的火焰，粘附在尺顶处，看上去犹如一吹便是要消散一般，然而，就是这朵不起眼的火焰，在伴随着尺风的挥动时，却是犹如一柄无匹锋利的利刃般，居然是连空间，都是被其生生的撕裂出了一道一指长宽的漆黑裂缝

　　一尺挥出，没有音爆声以及其他的半点异响，有的，只是一种宛如火山爆发之前那一刻的死寂！

　　然而，就是在这轻飘飘的一尺之下，场中识货之人，皆是脸色微微一变，唐鹰，慕青鸾，甚至连那凤清儿，眼中也是瞬间弥漫上一股凝重，望向萧炎的目光中，充斥着一股难以置信的震惊。

　　“这家伙...居然是斗宗强者？”

　　虽然萧炎现在的面容有所改变，但看上去依旧颇为年轻，因此当唐鹰等人见到那从其体内弥漫而出的气息，居然达到了斗宗这个层次时，心头自然是犹如翻起了惊涛骇浪，久久难以平静。

　　“这人...”

　　凤清儿黛眉紧皱，美目死死的盯着萧炎，在先前其气息彻底爆发时，那种莫名的熟悉之感，似乎突然变得越加浓郁了许多，她清楚的知道，这种莫名的感觉不会随意出现，而且她的感知，也是比常人强上许多。

　　当然，与唐鹰他们相比，最为此感到呆滞的，还是广场之外的那无数人海，从一开始并没有什么人对萧炎战胜萧炎抱着什么信心，但如今...那从萧炎体内如火山般爆发而出的气息，却是真真切切的超过了王尘！

　　王尘是准斗宗，那么超越了他的萧炎，将会是何等层次？答案只有两个字，斗宗！

　　失去了前面那个准字，但其中的差距，却是宛如天壤之别！

　　“这家伙...居然达到了斗宗层次...”场地边缘处，林焱也是目瞪口呆的望着萧炎的背影，当年在离开加玛帝国时，他分明的记得，萧炎不过才是斗王巅峰的实力，然而如今，短短几年时间，竟然便是一跃成为了斗宗般的存在，这种修炼速度，也实在是太过可怕了点吧？

　　要知道，他能达到这四星斗皇层次，也是在一次偶然中得到了一位前辈的传承，实力方才会突飞猛进许多，但这原本引以为傲的速度，与现在的萧炎比起来，似乎反而是不值一提了。

　　虽然林焱一直对萧炎颇为佩服，但此次再见面，最高的猜测，也只是认为后者实力顶多与那王尘持平，但却从未想到过，萧炎能够真正达到斗宗的层次！

　　到得现在，他终于明白为什么萧炎敢当众接下王尘的挑战，以他如今的实力，年轻一辈之中，能有几人是其对手？即便是这王尘，在有着黄泉阁那等庞然大物的支持，也不过方才达到准斗宗的层次

　　席位之上，黄泉尊者的脸色在这一刻变得异常阴沉，目光阴翳的盯着萧炎，他这一次，居然是看走眼了！

　　当然，不仅他看走眼了，一旁的雷尊者，风尊者，剑尊者三人，脸庞上也是有着许些惊愕，片刻后，眼中掠过一抹凝重，虽说一名斗宗并不可能令得他们如此这般，但这名斗宗的年龄，却是不过方才二十左右，能够在这种年龄达到这种层次，若不是此人天赋近妖的话，那么便是此人背后，应该也是有着极为不菲的背景支持！

　　“看来此人，有些不简单啊，王尘，并非是其对手。”剑尊者抚着一缕胡须，缓缓的道。

　　听得剑尊者此话，黄泉尊者眼神也是一寒，声音阴冷的道：“现在可还没结束呢，胡乱猜测，只会丢人而已。”

　　剑尊者嘴角一撇，目光望向场中，冷笑道：“我倒是要看看，最终是谁丢人。”

　　在两人针锋相对间，场中局势，也是在电光石火间，变得异常危险了起来。

　　面对着萧炎那寂静无声的一尺，王尘脸庞上的狰狞之色也是变得僵硬了许多，隐隐间，一股浓郁的危险感觉，由心底深处蔓延而出，攀爬自身体的每一个角落。

　　“怎么可能？这小子怎么可能是斗宗？”

　　死死的咬着牙，王尘深吸一口气，旋即眼睛迅速变得赤红，一抹疯狂自心底冒出，他清楚的知道，若是败在了萧炎手中，待得回去之后，他将会受到何种的惩罚！

　　一想到此处，王尘心中疯狂也是越来越浓，到得后来，一道状若野兽般的低吼声终于是其喉咙间传出，而随着这道吼声的传出，王尘皮肤表面之下的微小血管，突然爆裂而开，一瞬间，便是将其身体染成一个血人。

　　“黄泉血决！”

　　疯狂的吼声落下，王尘气息在一霎那，犹如火箭般，狂猛飙升，而随着气息的增强，其双眼居然直接转化成了漆黑色，铺天盖地的漆黑能量，自其体内暴涌而出，无数黑色能量蔓延，远远看去，就犹如一个漆黑色的远古凶兽般，透着一股狰狞的凶煞。

　　见到王尘这一幕，那唐鹰等人脸皮皆是忍不住的轻吸了一口冷气。

　　“这家伙，居然连黄泉血决都施展了出来...真是疯子。”

　　漆黑能量缭绕王尘周身，那磅礴之力，连空间都是出现了许些震荡，其眼中凶芒闪动，拳头猛然一握，漆黑能量，闪电凝聚！

　　漆黑能量急速凝聚，一股浓郁的尸臭味，也是自王尘右手臂之上散发而出，旋即整条手臂，都是变得漆黑如墨！

　　“黄泉腐尸臂！”

　　一道低吼，漆黑手臂，轰然而出！

　　黑臂击出，空间也是直接被崩裂开一道裂缝，坚硬的银木广场，也是犹如遇见了克星般，迅速的失去光泽，变得犹如枯木般，泛黄腐朽起来

　　“居然是黄泉腐尸臂？这可是黄泉阁威力极强的斗技啊。”

　　见到王尘那漆黑色手臂，广场之外，顿时响起一道道惊呼声，显然此斗技名头颇为不小。

　　场外惊呼声刚刚响起，那轻飘飘而落的尺影，终于是携带着一缕青褐色的诡异火焰，飘然而落，然后与那只漆黑色的手臂，悄然相碰！

　　碰撞的那一霎，萧炎嘴角掀起一抹冰冷弧度，一股琉璃莲心火悄悄的窜上尺身，然后也是闪掠而出。

　　嘭！

　　悄然的碰撞，带起的，却是惊雷般的炸响，庞大无比的能量波动，自两人接触点，如风暴般的席卷而出，银木广场之上，瞬间便是出现了一个巨大的坑洞，足有大腿粗壮的裂缝，宛如蜘蛛网般的急速扩散，仅仅几个眨眼时间，便是在无数木屑飞射间，占据了将近一半的广场。

　　银色的木屑，犹如风暴般，高速旋转，阳光射来，银光闪闪的极为绚丽，

　　“嗤！”

　　银色木屑所形成的龙卷风暴刚刚成形，一道身影猛的自其中倒飞而出，旋即身体重重的砸落在广场之上，最后生生的在广场中撕裂出了一道将近百米的巨大沟壑

　　满场寂静无声，无数道目光，呆滞的望着那整个身体都被镶嵌在银木之内的漆黑身影。

　　“噗嗤。”

　　王尘挣扎着想要爬起身来，却是一口殷红鲜血直接喷出，刚欲催动斗气，体内却是传来一阵阵灼痛之感，急忙内视，却是见到一缕极为炽热的碧绿色火焰，正在其体内释放着高温，疯狂的破坏

　　“这是？”察觉到这缕碧绿火焰，王尘眼瞳顿时一缩！

　　银木屑所形成的风暴缓缓消散，萧炎的身影缓缓自其中浮现，森然的目光瞥了一眼还有着一些气的王尘，然后抬起头，直视着那脸色阴沉得可怕的黄泉尊者。

　　“好，好，小子，你还真是让本尊者意外啊！”

　　黄泉尊者缓缓站起身来，声音之中，有着一种竭力压制的森冷杀意与暴怒。

　　萧炎眼睛微眯，冲着黄泉尊者一抱拳：“在下已完成约定，告辞！”

　　话语一落，萧炎直接是在那满场目光注视下，转身对着广场边缘行去。

　　“咳，慢着...”

　　就在萧炎转身行出十来步时，一道蕴含着森然笑意的咳嗽声突然响起，前者脚步一顿，眼神微寒的转过头，望着那艰难的从地上爬起来的王尘，声音冰寒的道：“还想来？”

　　“咳...”王尘吐出一口鲜血，脸庞上的狞笑在鲜血的沾染下显得格外可怖。

　　“真是没想到啊，短短不到三个月的时间，你居然便是晋入了斗宗的层次，看来天山血潭中得利最大的，是你啊...你说是吧，萧炎？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千章 识破身份

　　第一千章识破身份

　　王尘的狞笑声，直接是令得在场所有人愣了下来，然后唰的一声，无数道目光，带着许些难以置信的停留在了那陡然顿住脚步的萧炎身上。

　　“萧炎？那个与风雷阁有间隙的萧炎？”

　　“那个强行破掉风雷北阁三大长老不下的九天雷狱阵，并且从费天手中逃脱的萧炎？”

　　场外，无数人都是在瞬间变得目瞪口呆了起来，谁也未曾想到，那击败了王尘的陌生年轻人，居然便是最近在北域传得沸沸扬扬的萧炎，而且最令得他们难以置信的，是此人明知道与风雷阁有着间隙，居然还敢来这雷展？这...这是自投罗网？

　　“这家伙...居然是萧炎？他疯了不成？”唐鹰嘴巴也是微微张开，望着萧炎，冷毅的脸庞上，也是涌现一抹惊愕。

　　“这个蠢货...竟然还真的来了？”慕青鸾那张秀美的俏脸上，同样是布满着镇静，她无论如何都想不到，这个家伙居然还真的敢来这雷山。

　　“原来是他...难怪...没想到..他的胆子居然大到了这种地步，看来还真未曾将我风雷阁放入眼中啊。”

　　凤清儿美目凝视着萧炎，唇角却是缓缓掀起一抹细微的弧度，隐隐间透着一分冷意与高傲，对于后者，她一直皆是想真正与其交手一次，以此来挽回风雷阁的名声，但可惜每次都没有机会。

　　在满场哗然间，首座席位之上的雷尊者等人也是因此愣了愣，片刻后，也是回过神来，脸庞上的一丝笑意缓缓收敛，面无表情的盯着广场上的萧炎，手指轻轻的敲打在扶椅上，细微的声音，却是有着一种令人极感压抑的感觉。

　　对于萧炎之名，雷尊者也是听说过，能够凭借一己之力将风雷北阁弄得那般狼狈，这等本事，可不是寻常人能够办到的。

　　“费天，他便是那个萧炎？”微微偏头，雷尊者那隐隐闪烁着雷芒的目光，转向一旁的费天，淡淡的道。新81中文网更新最快电脑端:/

　　清楚的感觉到雷尊者话语中蕴含的许些怒气，那原本一脸森然的黄泉尊者顿时在心中幸灾乐祸的笑了笑，居然是缩回了身子，没想到这小子居然便是那个最近闹得沸沸扬扬的萧炎，这样一来的话，今日的事，可就是有些好玩了...

　　一旁的风尊者与剑尊者，也同样是因此而怔了怔，目光有些奇异的打量了一下萧炎，但却并未再开口说话，此事算来，应该是风雷阁的事，他们不好再多说。

　　听得雷尊者的话，一身银袍的费天连忙起身，此刻他的脸色也是略微有些难看，为了萧炎这事，他已经不止一次受过雷尊者的斥喝，而且也没少受身旁这两个家伙的嘲笑，没想到如今这被暂时揭下的事，居然又被提了出来。

　　袖袍中拳头微微紧握，费天上前两步，阴森的目光转向场中的萧炎，冷声道：“小子，将你脸上的东西，给本座取下来！”ァ新ヤ~⑧~1~中文網ωωω.χ~⒏~1zщ.còм<首发、域名、请记住xīn81zhōngwénxiǎoshuōwǎng

　　全场目光顺音而动，全部都是凝固在萧炎身体之上，在场的人，大部分都知道萧炎与风雷阁之间的恩怨，如果身份真的确定了，那今日这小子，恐怕就是要倒霉了，不管他再强，但也绝对不可能顺利的在这么多风雷阁强者包围中顺利逃生！

　　在那无数道目光的注视下，萧炎眼神也是略有些阴沉，他没想到居然会被王尘辨认而出，想来应该是因为那朵异火的缘故，当初他们二人曾经交过手，王尘也是知道萧炎的异火对其斗气有着一种压制效果，自然是印象深刻。

　　萧炎目光森冷的在那一脸狞笑的王尘身上扫过，旋即一道身影急忙自身后掠来，林焱手持长枪脸色凝重的出现在其身旁，沉声道：“要不要闯出去？”

　　萧炎微微摇了摇头，以他们二人的实力，若是要硬闯的话，恐怕成功的几率极低。

　　“交给我便是...”摆了摆手，萧炎缓缓抬头，旋即一声冷笑，手掌在脸庞一抓，一张皮制之物便是脱落而下，露出了萧炎本来的面目，既然已经掩饰不住，那自然也就不必再遮遮掩掩。

　　“怎么？费天阁主，今日又想对我出手了？”

　　见到萧炎那张令得自己记忆异常深刻的脸庞，费天脸色终于是彻底的阴冷了下来，喉咙间传出一道怒笑之声，身形一动，雷鸣声响彻，其身形，陡然消散！

　　见到费天身形消失，萧炎脸色也是一变，一掌击退身旁的林焱，脚掌之上雷芒闪烁，身体微微一颤。

　　其身体刚刚颤抖，费天身影也是如鬼魅般的出现在其身后，雷光缭绕的手爪，狠狠的洞穿萧炎胸膛，但可惜的是并未带起丝毫鲜血。

　　“残影？”

　　手臂一震，将这道残影震碎，费天缓缓转身，目光阴寒的望着那悬浮在离地几丈距离的萧炎，冷笑道：“几个月不见，实力有所涨进嘛，难怪这么嚣张。”

　　“风雷阁，不过如此，专干以老欺小，以多欺少之事！”

　　萧炎目光冰冷的盯着费天，瞬间后，突然一笑，目光抬起，直接望向席位之上那面无表情的雷尊者，笑道：“雷尊者若是真觉得小子与风雷阁有这等大仇的话，何不自己动手？以你斗尊阶别的实力，小子定然不会是你一合之将，何必如此麻烦？”

　　萧炎此话一落，直接是引起满场的哗然，不少人觉得萧炎是否脑子被撞了，在这种时候，居然还敢挑衅雷尊者？而一些脑子好使之人，在怔了怔后，却是在心中一声暗赞，雷尊者是什么身份？斗尊强者，中州大陆一方巨擘般的存在，他的身份，萧炎与之几乎有着难以丈量的差距，不管是名声或者实力，而也正是如此，在萧炎这话一出后，只要雷尊者不想落个以老欺小的坏名声的话，那今日，他便是不敢真正的亲自对萧炎出手！

　　也就是说，萧炎这话，是为自己断了一些真正的危险之路，以他如今的实力，只要不是斗尊强者出手，即便是面对着费天这等强者，他也是能有着逃生之力。

　　“这小子倒也狡猾...”

　　剑尊者轻笑了一声，瞥了一眼一旁脸色依旧未有丝毫动静的雷尊者。

　　“不用在本尊面前耍这些小把戏，要擒你，可还不需要本尊出手。”目光淡淡的盯着萧炎，雷尊者的声音中，并没有太大的波动。

　　“有北阁主这等老前辈出手，自然不需要雷尊者出手，反正这些事，是风雷阁常干的事，而且若是北阁主不行，在场的，可还有西阁主，南阁主呢。”萧炎笑道。

　　“哈哈，小子，别说这些带刺的话，这是北阁的事，西南二阁可不会插手。”席位之上，一位身形壮硕的赤膊大汉，声音如雷般的大笑道，他便是风雷西阁的阁主。

　　听得这笑声，费天眉头微微一皱，他与萧炎之间的身份同样是相差太多，当初出手，也是不得已而为之，没想到最后居然依旧被他给逃掉了，这可是令得他面子大损，因此如今一见面方才会忍不住的出手，但待得清醒过来后，却是有些进退两难，今日即便其他人不插手，但他若是真出手了，也定然会落得倚强凌弱的名声，风雷阁可不是黄泉阁，对于这种声望，还是很在意的。

　　但此刻的场中，若是他不出手的话，风雷阁其他一些与他同辈的强者，若非是雷尊者下令的话，肯定不会主动出手，这样一来，出不出手，对于他来说，都是头疼之事。

　　心中挣扎了片刻，费天眼中终于是掠过一抹狠色，这萧炎令他风雷北阁名声大损，今日是说什么都不能将之放过。

　　随着费天心中主意的打定，一股异常磅礴的可怕气势，也是缓缓的自其体内苏醒而起，在这股可怕气势的牵引下，那遥遥天际的层层乌云，也是轰隆隆的响彻而起，其中银芒闪烁，雷鸣阵阵！

　　见到这一幕，萧炎眼神也是微微一沉，他倒是未曾想到，这老家伙宁愿落个不好名声，也是要执意对自己出手...

　　“萧炎，快跑！”

　　场中，林焱急忙喝道，费天的实力实在是太过恐怖，即便萧炎晋入了斗宗，但与其之间的差距，依旧难以测量，两者交手，萧炎几乎就没有丝毫生还的机会。

　　萧炎缓缓摇头，此刻是在雷山，这里是风雷阁的总部，想要逃脱谈何容易，放手一搏，方才有着一线生机，而且...

　　萧炎的目光，微微远眺，最后顿在了席位之上那一身青袍，显得格外洒脱的风尊者身上，此人，究竟是否如同老师所说，能够称得上那值得信任之人？

　　大庭广众之下，萧炎自然不会报出药老之名，当下深吸了一口气，抱拳沉声道：“风尊者，小子想请您看一物！”

　　见到萧炎突然将话头对向自己，风尊者也是一怔，旋即微微一笑，道：“小家伙，这是你与风雷阁的事，与本尊似乎并没有关系吧？”他与萧炎素不相识，自然是不会一见面便为其得罪风雷阁，虽说他并不惧。

　　萧炎笑了笑，将手指上药老所留的黑色古朴戒指取下，然后甩向风尊者，若后者真是如药老所说，值得彻底信任的话，那么接下来他的举动，应该会向自己证实一些东西，当然，若是结果与其所想不一样，那么以后的事，也依旧是需要萧炎独自一人走过。

　　微皱眉望着飞掠而来的漆黑之物，风尊者在那无数目光注视下，一把将之抓入手中，然后手掌轻轻摊开，顿时，一枚异常眼熟的漆黑戒指，安静的躺于其中。

　　当视线看见漆黑戒指的那一霎那，风尊者脸庞上的淡淡笑意缓缓凝固，而与之同时凝固的，似乎还有着这一片天地......

　　在这一霎，风尊者的身体，就犹如化作一座雕塑般，目光近乎滞然的死盯着那枚深入灵魂印记之内的戒指，一股可怕的风暴，在其头顶呼啸成形......

　　虽然并未有着半句话语，但任谁都能知道，此刻风尊者心中那难以掩饰的激荡心境！

　　在无数道惊愕的目光注视中，半晌后，风尊者的身体终于是逐渐的松软下来，手掌紧紧的握着戒指，轻轻的靠着椅背，双眼逐渐闭上，一道轻轻的声音，带着一种不容置疑，缓缓传出。

　　“此人，谁也不能动他！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零一章 奉陪便是

　　苍老的声音，轻轻的盘旋在这片雷山天际，这道声音似乎有着一股魔力般，在声落之时，便是令得这片空间，彻底凝固，无数人脸庞上的神色，都是在这一霎定格，轻风刮过，带起的，是一片滑稽的呆滞。

　　这一刻，没有人会清楚究竟生了什么事情，但风尊者说话的重量，却是在此刻显得格外的清晰，一名斗尊强者的份量，垫片斗气大6，恐怕没多少人敢质疑。

　　在广场边缘出，慕青鸾也同样是微张着小嘀望着风尊者所在的方向，满心震撼，跟着风尊者修炼这么多年，她几乎从未见过一向从容不迫的后者，露出过这般决然的情绪，她非常的清楚，风尊者在这种时候说出此话代表着什么，此事若是槁得不好，恐怕待会与风雷阁真正的对立，虽说星陨阁并不惧风雷阁，但这两大势力若是交战，那牵扯，可就真正的有些恐怖了…然而，如此严重的后果，却是因为萧炎所给齿-的一物，让得风尊者义无反顾！

　　何种时刻，即便是她，小脑袋中也是忍不住的有着一点嫉妒的感觉，旋即突然想起当日萧炎在天目山脉对其所说的话：“故人之徒？

　　纤细的柳眉徼蹙，慕青鸾有些茫然，风尊者虽说交友不少，但那种交情，却还远远未曾达到这种不惜与风雷阁为敌的地步，那这故人，又持会是谁？

　　有着类似慕青鸾这等想法的人，并不只她一个，几乎全场的所有人，除了萧炎之外，皆是有些茫然与震撼吧。”

　　寂静的气氛，笼罩在这片天际，甚至是连天际上翻腾的乌云都是在此刻缓渡的平静了下来”，

　　这般气氛持续了好半晌时间，席位之上的雷尊者等人方才缓缓的回过神来，他转过头来，泛着雷芒的目光锁定风尊者，沉声道：“风尊者，你这是何意？”雷尊者的声音中所蕴含的那一丝怒气，恐怕任谁都能听出来。

　　“呵呵，风尊者，有话可以好好说啊。“”剑尊者同样是因此而愣了愣，他同样未曾想到为何风尊者会突然挺身而出，而且还挺得这般没有丝毫的回旋余地。

　　黄泉尊者目光闪烁，却并未出言，反而是在心中冷笑了一声。

　　在无数道目光的注视下，风尊者闭上的双眼，也终于是再度睁开，眼中的情绪，被其收敛到内心深处，但他却并未说话，而是视线直直的盯着半空中那身体笔直的萧炎，声音嘶哑的道：“你与。他，是什么关系？”

　　能够让一名斗尊强者情绪变得如此波动，任谁都能看出，萧炎先前所给予之物，对于风尊看来说，具备着何等重要的意义。

　　望着风尊者那张苍老脸庞，萧炎深吸了一口气，先前前者的一切情绪波动都已经向他表明，药老这一次的眼光，很好…

　　身体笔直立于天空，萧炱在那众目睽睽之下，对着风尊者恭敬的弯身抱拳，声音之中带着一分自傲：“师徒！”

　　风尊者微微点头，身体一动，便是直接出现在萧炎面前，望向萧炎的目光i\}，有着一分慈善，轻声道：“这是我最希望听见的答案，但是，你需要给我证据。”

　　萧炎笑笑，伸手点了点额头上的火印，然后指尖处，一缕细小的森白色火焰，迅窜出。“骨灵冷火…”

　　风尊者目光怔怔的望着那缕细小的森白色火焰，对于此火，他并不陌生，当年在他垂危之际，若非此火，恐怕也就不会有现在的风尊者“』

　　对于异火的转移，风尊者自然是知道，而且以他的眼力，在看见萧炎额头上的火印时，便是从中隐隐感觉到了一丝极淡，但却深入灵魂般的熟悉味道，因此，他明白，这骨灵冷火，应该是自己那老友主动存放于奔炎身体之内，而并非后者巧取豪夺。”而这些，也的确是萧炎证明他与药老之间关系的最有力证据！

　　轻吸一口气，风尊者缓缓抬头，声音嘶哑的缓缓道：“老家伙，你可是让我这些年好找啊。“”

　　听得风尊者话语之中的几分狂喜，几分疲惫，萧炎默然，看来这位老师嘴中的至交好友，这些年果然是不断的寻找着他的踪迹…人生有此好友知己，也算是无憾了，虽说老师在当初的韩枫身上看错了一次眼，但至少，在这好友之上，却是选对了人。“风尊者…”

　　风尊者摆了摆手，轻笑道：“你是他的弟子，可别这么叫了，老夫本名风闲，我与他的关系，也不细说，日后，你不嫌弃的话，将老夫也当做老帅便可。”

　　以风尊者在中州的地位，想要称其为师者，不知何几，这些年中，他也唯一收过慕青鸾一人而已，而且这之中还是有些因为后者家族关系的缘故，主动让人称师之事，倒是有史以来的头一遭。故人之徒，见过风老。”萧炎不是蠢头蠢脑之人，自然也是明白，当下连忙恭乒-道。风尊者开怀一笑，点点头，道：“今日之事，交给我便好。”

　　语罢，他也不待萧炎多说什么，次转过身，目光投向席位上那面沉如水的雷尊者，微微一笑，道：”雷尊者，今日其他事或许可以依你，但萧炎，风雷阁却是不能动“这是风雷阁与他之间的事，风尊者若是要插手其中，恐怕将会连累两阁关系。”雷尊者深深的看了风尊者一眼，道。

　　“今日他有事，最后的结果，便是两阁开战。”风尊者淡淡的道，声音中那份决然，即便是萧炎，都为之一震。

　　雷尊者眉头紧锁，扶椅上的手掌也是缓缓紧握，他没想到，这一向洒脱的风尊者，今日会有着如此凌厉的一面，四阁之中，风尊者成名最久，真要说起来，实力也应该是四大尊者中捷尖之人，对寸他，即便是雷尊者也是有着一些忌惮，两阁开战，这之中的牵连，太过庞大，甚至是以雷尊者的魄力都是不敢轻易说出，然而。”

　　“此人究竟与风尊者有着什么关系？怎么可能会令得他如此竭力力保？”雷尊者眼神略显阴沉，然而他这疑问，也是在场的人都想知道的事。

　　缓缓吸了一口气，雷尊者那低沉的声音，犹如带着一丝雷音般，在这片天际轰然响彻：“风尊者，萧炎偷学我风雷阁三千雷动，更是夺取了三千雷幻身的修炼之法，此事若是因你一言便接过，你说，你要让我风雷阁日后还如何行事？”

　　风尊者面色如古井般，不起丝毫波澜，莫说是因此，即便萧炎真是那种十恶不赦之辈，但今日，他也是不会让他受到半点伤害，不为其他，只因为他是那个老家伙的弟子。”

　　“雷尊者此言倒走过于武断了，三千雷动，只是小子在中州之外一处拍卖会中所拍卖到手之物，来的光明正大，何来偷学之有？若是如此的话，岂不是那些流传出去的斗技，凡是有人修炼的话，便全是自寻死路？至于三千雷幻身，这早便被北阁主收回，这一点，想必他应该知道。”萧炎沉声道。

　　费天脸色微微一沉，目光狠狠的盯了萧炎一眼，但此次却是不敢再随意出手，风尊者便是在后者旁边，他若是再敢出手的话，恐怕后果不妙，对于风尊者这等强者，费天心中还是相当惧怕的。

　　对于萧炎的话，雷尊者却是不置可否，现在最令得他棘手的，是风尊者，只要他要保萧炎，今日这事，恐怕将会闹得相当之僵，这并非他乐意见到的事情，两阁若是相战，不管胜利的是哪一方，都必将元气大伤，到时候，可就只能让别人坐收渔人之利了。

　　手指轻轻的敲打着扶椅，半晌后，雷尊者终于是叹了一口气「淡淡的道：“此事说到底，是萧炎与风雷北阁先起，这样，看在风尊者的面上，此事交予费天，他们二人，无论谁胜谁负，此事都作罢，但你我二人，皆不插手，如何？”

　　闻言，风尊者眼睛一低，看了下方的费天一眼，旋即摇头，淡笑道：“费天与萧炎之间的辈分可是相差了太多，倚强凌弱，以老欺少，可不是什么好名声。”

　　被风尊者驳回，雷尊者面色也是一沉，道：“那风尊者究竟是想要如何？要我风雷阁什么都不做，就这般放过萧炎，此事，绝对办不到！”

　　“呵呵，大家有事好好齑量吧，这样吧，费天的辈分，的确远比萧炎高，让他出手是有些不太好，何不如便直接让年轻一辈出手？”见到场中气氛不对，剑尊者笑了笑，道。“剑尊者的意思是，让清儿与萧炎？”雷尊者眼睛微眯，目光却是转向了场中的凤清儿。

　　剑尊者笑着点了点头，目光大有深意的看了凤清儿一眼，道：“这个小丫头，也不是寻常之人啊，雷尊者就不用再遮遮掩掩了。”

　　雷尊者眉头微皱，略作沉吟，旋即点了点头，目光直视风尊者，沉道：“既然风尊者觉得费天辈分高了，那么便让清儿出手吧，若是萧炎败的话，承喏以后不再使用三千雷动，若是清儿败的话，那萧炎与风雷阁之间的恩怨，便一笔勾销，怎样？当然，这场交手的前提，是禁止使用其他人的灵魂力量！”

　　话到最后，雷尊者瞥了萧炎一眼，想来他也是知道萧炎身体上有着一个实力格外强横的灵魂体存在。

　　闻言，风尊者也是迟疑了一下，他同样是能够知道，那凤清儿非常人，在场的同辈之中。恐怕就算是青鸾，都是比不上此女，但这种局面，已是风雷阁多番相让的结果，若是再不行的话，恐怕今日也就真的没什么好谈的了。”

　　在风尊者迟疑间，广场边缘处的凤清儿，却是莲步轻移，进入广场，旋即美目移向萧炎，清冷的声音，带着一丝高傲，缓缓响起。“风雷阁凤清儿，不知你可取应战？”

　　目光顿在凤清儿那凹凸有致的丰满娇躯上，萧炎也是一笑，一股豪气，自心中喷薄而出，他自然也是知道风尊者的一些难处，而且他怎么说也是药老之徒，再怎样，也不能在老师这位生死好友面前，落了他老人家的名声吧。“奉陪便是！”一声清朗大笑，豪气干云-！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零二章 年轻一辈的巅峰一战

　　见到萧炎居然丝毫未露怯，风尊者也是微微一怔，旋即眼中掠过一抹不易察觉的赞许之色，他并不知道前者为何能够被眼光极高的药尊者收为弟子，但至少，光是如今的这股胆气，便足以令人侧目。

　　以风尊者那老辣的眼力，自然是能够知道那凤清儿寞力极强，虽说萧炎同样也突破到了斗宗，但此战，谁胜谁负，依旧是未可预料之事。

　　对于萧炎的一些事迹，风尊者也是略有所耳闻，但据他听说，这是因为前者体内有着一个强大灵魂体的缘故，而如今，在这场比试中，却是被雷尊者率先禁止使用，如此一来，却是令得萧炎战斗力大为削弱。

　　目光在萧炎身上扫了扫，雷尊者能够隐隐察觉到一个强大灵魂体的存在，但令得他有些失望的是，这种灵魂波动，并非是药老所有。

　　“小心一些，此女实力非同凡响，若我所料不差的话，在经过天山血潭的侵泡后，她也是真正的晋入了斗宗层次，而且再加上她的身份，战斗力更是远寻常斗宗。”风尊者偏头轻声嘱咐道。

　　“若真是不敌，也不用与其硬抗，凤清儿的夭赋，的确是我这些年所见的年轻一辈中的佼佼者，即便是青鸾，与之也是有些差距，输给她，其实也并不算丢脸。”

　　闻言，萧炎一怔，旋即微笑着点了点头，那王尘能够借助天山血潭达到半只脚踏入斗宗的层次，以这凤清儿那更加恐怖的天赋，一举突破至斗宗，也并非是什么不可能的事情，不过风尊者嘴中所说的那身份，倒是有些令他感到诧异，

　　当然，面上点着头，萧炎那身板，却是悄悄的挺直了许些，凤清儿有着她的高傲，而他萧炎也同样有着属于自己的傲骨，如今初见风尊者，虽说对方的确是在竭力保着自己，但自己也得有着一些值得人重视的表现，这种表现，并非是萧炎想要炫耀计么，他所想的，只是想让别人认可老师铬眼光而已，特别是在风尊者面前，

　　轻吸了一口气，萧炎手掌一握，巨大的漆黑玄重尺顿时闪掠而出，既然如此身份已经暴露，这玄重尺倒也是能够随意施展。

　　脚掌踏着虚空，在周围无数道目光的注视下，缓步而下，然后脚步轻轻的落在广场之上，微微抬眼，望着对面那一身彩衣的高傲女子，捱着尺柄的手掌，也是缓缓用力。

　　随着萧炎脚掌落在广场之上，广场周围的气氛，顿时逐渐的变得紧绷起来，任谁都能感受到场中那股剑拔弩张的对恃。

　　凤清儿的名头，在这些年中，几乎达到了这一代中州北域年轻一辈的顶峰，即便是四阁之中，也是无人能与其相比，据说，此女曾经与风雷阁一名实力达到了二星斗宗的长老交过手，虽然最后未胜，但同样的，也并未败，而那时候的她，可还未曾突破斗皇，这等战绩，可是相当骄人，更何况，如今的她，也是正式的踏入了这个层次，其战斗力，自然是更加强悍!

　　当然，凤清儿名头虽强，但萧炎其实也不弱，虽说是最近才飞拔升而起，但那所做的事，却皆是令人感到极为的震撼，从初到天北城，击败洪家天才洪辰，击杀沈云，洪天啸两名货真价实的斗宗强者，以及强行破掉风雷北阁三大长老率众所布下的九天雷狱阵，再到后来从北阁主费天手中顺利逃生，这种种之事，在常人看来，几乎唯有用叹为观止四字来形容，虽说经过如今的传言，很多人都知道那是因为萧炎身旁有着一个强大灵魂体暗中相助的缘故，但这，也并不能完全抹杀萧炎的能力。

　　如今这两位在北域皆是拥有着不小名声的年轻一辈翘楚，却是在这雷山之上相遇，那股针锋相对的气氛，即便是旁人，也是能够清楚的感觉到，而自然，这场交锋，无疑将会成为这届四方阁大会开始以来，最为吸引人的一场大战，在场的，恐怕没有谁不想知道，这两位几乎达到了北域年轻一辈巅峰的两者若是交手，那最后的胜利者，将会是谁？

　　一想到此处，不少人便是有种热血沸腾的感觉，萧炎与凤清儿，蔡许将会代表着北域年轻一辈的巅峰一战。

　　场中，费天在听得雷尊者的话后，虽然颇为不甘，但也只能狠狠的盯了萧炎一眼，然后身形一动，掠上席位之上，带着许些怒气的坐回椅子。

　　对于满腔怒气的费天，雷尊者却是未曾理会，目光淡淡的在萧炎身上扫了一眼，旋即瞥了一眼风尊者，眉头忍不住的皱了皱，他到现在都还想不明白，为何风尊者会突然出面力挺萧炎，而且在其生命安全的这一项上，还是格外的决然，几乎没有半点的谈判余地。

　　“这小子，究竟是风尊者什么人？”

　　心中茫然的喃喃了一声，雷尊者偏头看了一旁的费天一眼，淡淡的道：“有什么好怒的，清儿代你出手，还免去了你落个不好的名声。”

　　“那小子可恶得紧，连沈云长老都是丧命在其手中，难怪这种事，也这么罢休不成？”费天沉声道。

　　“若是你觉得和星陨阁开战，对我们好处大的话，那不罢休也成。”雷尊者冷声斥道。

　　闻言，费天一滞，旋即只得不甘的咬了咬牙，风尊者的出面，算是彻底绝了风雷阁对萧炎赶尽杀绝的念头，

　　“不过如今的交手，刀剑无眼，战斗中有所损伤是难免的事，即便是风尊者，也是无话可说。”雷尊者眼中掠过一抹阴沉，瞥了场中与凤清儿对恃的萧炎一眼，声音低沉的道。

　　“阁主的意思是？”费天怔了怔，旋即双眼微

　　眯。

　　“我已嘱咐过清儿，若是有机会，下些重手也无所谓，虽说那小子也晋入了斗宗，但不能使用那神秘灵魂体力量相助，想必他也不可能是清儿的对手，而在战斗中出现伤亡，可是极为正常之事。”雷尊者缓缓的道。

　　费天微微点头，脸庞上，也是浮现一抹阴沉笑容，萧炎让得他面子大损，若是让其安然无事的便是将之揭过，那还让他将脸往哪放？

　　剑拔弩张的广场之上，凤清儿美目轻挑，看了面前的萧炎一眼，对方的气息，比起当日在天目山脉的确是变强了许多，难怪有着一些底气敢来这雷山之上。

　　“虽然不知道为何你能够让风尊者站在你身后，但若是以为凭此便是能够让你肆无忌惮的在雷山撒野的话，那怕会是有些太过天真了点。”凤清儿的声音，依旧是那般的清脆悦耳，宛如凤鸣般，透着一股难以掩饰的尊贵与高傲。

　　对于她的话语，萧炎犹若未闻，目光平淡的盯着前者，体内磅礴斗气，如从冬眠中苏醒的蟒蛇般，缓缓运转而起，而随着体内斗气的涌动，一股强悍气息，悄然涌出，旋即直冲云霄。

　　“你在我的认知中，似乎便是只能不断的借用外力来给自己制造声势，那灵魂体也是，如今的风尊者也是，换句话来说，这，或许便叫做狐假虎威，但今日，这虚假的虎威，却是没有了作用。”萧炎那副平淡从容的模样，令得凤清儿黛眉微蹙，冷笑道，她并不喜欢一个与她年龄相差不多的同辈之人，在她铬面前露出这般讨人厌的模样。

　　萧炎抬眼瞥了凤清儿一眼，突然咧嘴一笑，道：“没想到你也是会这种恬噪的女人，既然如此，那我也与你说句实话，若是没有风雷阁或者其他的背景，以你的容貌，成为男人的禁脔，或许是最好的选择。

　　绝美的俏脸，缓缓的涌上一抹寒意，凤清儿美眸冰冷的盯着萧炎，一股丝毫不逊色后者的磅礴气息，也是如被引爆的火山般，带起那轰隆隆的风雷之声，呼啸而起!

　　美目冰寒的盯着萧炎，半晌后，凤清儿脸颊上却是牵起一抹冰冷弧度：“相信我，你会为这番话后悔的。”

　　萧炎微微一笑，轻声之中，同样蕴含着一股没

　　有丝毫退让的针锋相对。

　　“我等着。”

　　随着萧炎此话落下，那凤清儿脸颊之上的冰冷更浓，而其美眸，也是缓缓闭上。在其双眸闭上的瞬间，场中的气氛，陡然紧绷，一股令人心寒的凌厉杀意，席卷半空!

　　唰!

　　闭眼瞬息，凤清儿双眸陡然睁开，此刻，其双瞳，赫然转变成了诡异的青银之色!

　　那股凌厉森冷的杀意，陡至顶峰!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零三章 风杀指

　　随着凤清儿双瞳转化成青银色，一股深青色的斗气风暴，也是瞬间以其为中心点，猛然爆而起，而在那巨大的风暴之内，隐隐间还有着银色雷电闪烁，轰隆隆的巨响，令得人心神剧颢。

　　巨大的斗气风暴，足有将近十几丈庞大，那股从中弥漫而出的能量威压，看得广场周围无数人一脸呆滞，如此壮观的一幕，居然是凤清儿完全依靠体内斗气制造而出，其体内斗气，当真是浩瀚磅礴啊。

　　一股狂猛的吸力从其斗气风暴之内散而出，那坚硬的银木广场，在那风暴疯狂的撕扯力下，犹如地震一般，不断的蔓延出一道道手臂粗壮的裂缝，甚至，整个广场都是在此刻变得颢抖了起来。

　　萧炎身体犹如粘在广场之上一般，任由那风暴如何吸扯，其身休也是纹丝不动，目光紧紧格锁定着风暴，隐隐间，能够从那风暴中，看见一道模糊的倩影。“风雷斗气。“”

　　望着那风暴之内闪烁的雷芒以及浓郁的风属性斗气，萧炎眼眸不由得微微一眯，能够将两种属性不同的斗气融合得如此完美，这凤清儿的修炼天赋可当真是有些可怕。

　　风的敏锐，雷的狂暴，两种属性完美融合，那最后爆而出的威力，自然远非寻常斗气可比，难怪这凤清儿有着越阶挑战的特殊能力，这就如同萧炎那掺杂有异火存在的斗气一般，威力也是极强，同样的，这也是萧炎屡次能与实力过他的对手相战的底牌之一。

　　如今的焚决，在地阶低级的层次，不过依靠着焚决的玄妙，却是能够与地阶中级的功法相媲美，而在功沽这一项上，萧炎却是并不比凤清儿占什么便宜，毕竟后者有着风雷阁的支持，再加上其天赋异禀，所修习的功法，也是极为高阶，比起寻常斗宗来说，可是好上了太多。

　　至于斗技，双方皆是各有杀招，若是不正面交手，怕是谁也难以预料最后的成败。“嗤！”

　　在萧炎心中为彼此实力衡量时，那旋转的巨大风暴之内，一道彩色绸缎，猛然如箭矢般的暴射而出，在穿过风暴时，一股璀璨的雷芒也是粘附其上，旋即直接穿透空间，狠狠的对着萧炎所在的方位射来。

　　携带着雷芒的彩色绸缎，度极为恐怖，仅仅一闪间，便走出现在了萧炎面前！

　　面对着那蕴含着雄浑雷芒的彩色绸缎，萧炎手印一变，面前的空间，陡然扭曲！

　　彩色绸缎狠狠的穿透那片扭曲的空间，然而，却是偏离了一些原来的方位，刚好是险险的搽着萧炎肩膀掠飞而出，在交错的那一霎，其上的雷芒，也是令得萧炎肩膀处的寒毛竖立了起来。“哼！”

　　彩色绸缎被萧炎拴易避开，风暴之内也是传出一道冷哼声，旋即绸缎一抖，顿时如具备着灵性的彩蛇一般，迅掉头，笔直射向萧炎后背

　　感受到身后的破风声，萧炎脚尖一动，而其身形，却是直接出现在左右十几米之外。“嗤！”彩色绸缎一抖，再度闪掠而出，如跗骨之蛆般的直射萧炎！

　　彩色绸缎，虽然看似是寻常布料，但在划破空间时，却是隐隐间连着一种森冷，倒不像是布料，更像是某种奇异的金属，再加上其上所附带的雄浑斗气，即便是开山裂石，也是易如反掌，寻昝斗皇强者若是沾上，怕是必见血。

　　身形刚稳，破风声又是传来，萧炎眉头徽皱，浓郁的碧绿火焰，迅白手臂之上浮现，旋即陡然对着后方狠狠一抓！“嘭！”

　　手掌准确的一把抓住暴射而来的彩色绸缎，其上所蕴含的强猛力道，令得萧炎身体微微一抖，但有着火焰的包裹，那股强悍的斗气，倒是被琉璃莲心火迅的炙烤成虚无。

　　一把抓住彩色绸缎，萧炎一声冷笑，体内斗气暴涌，扯住彩色锢缎，便是狠狠一扯！“铛！”

　　绸缎被扯得笔直，隐隐间有着一道清脆金铁声音响起，而绸缎的另外消失在风暴之内的一头，却是使劲的抖了抖，那巨大的斗气风暴，似乎都是在这一刻移动了一些距离。

　　绸缎笔直，在两股可怕的力道下，变得嘎吱作响，萧炎手臂之上青筋耸动，体内斗气不断的催动着，而反观那斗气风暴，也是迅猛的旋转而起，那从其内释放而出的撕扯力，更是猛然剁增！“锵！”

　　彩色绸缎虽然不是寻常之物，但在两名斗宗强者的对扯之下「自然也是抵御不住，因此并未持续得多长时间，一道道细小的裂缝便走出现在绸缎的中央处，然后一道清脆声响，绸缎直接从中断裂而开，而萧炎二人，却是脚步蹬蹬的急退了好几步方才稳住。“彩凤朝元！

　　彩色绸缎刚刚断裂西开，一道清冷喝声便是陡然响起，旋即只听得咻咻声不断，一道道彩色绸缎源源不断的自风暴之内暴射而出，然后铺天盖地的对着萧炎席卷而去。

　　望着那成遮天之势的彩幕，萧炎眼中也是掠过一抹凝重，手中重尺迅划起一道道轨迹，尺影飞浮现。“**游■身尺！当当当当当当！

　　铺天盖地的彩色绸缎如雨幕般的倾泻而下，旋即尽数击打在那丈许多宽的尺影之上，清脆的声音，几乎响成了一片。

　　彩色绸缎之上，蕴含着极为强横的力量，虽说每一次都是会被那密密麻麻的尺影防御抵御而下，但那股强力，依旧是将萧炎所处的银木地面，震出一道道裂缝，而萧炎的双脚，也是不断的被震得深陷银木之内。吱吱！

　　无数人目瞪口呆的望着广场上华丽钧一幕，彩色的绸缎如暴雨般的从天际倾泻而下，旋即尽数降落在那成圆形的尺影防御之上，在带起一道道清脆声响时，也是令得那片银木广场，被摧残得越来越凄惨。』。

　　又是一道彩色绸缫狠狠的击打在尺影防御之上，其上的巨力，直接是将那尺影圆球防御连带着萧炎重重的轰进了地面之下，从外面看来，则是只能看见一个丈许大小的坑洞。

　　虽说将萧炎震进了地下，但凤清儿却并未因此而停手，她清楚的知道，先前的攻击看似如狂风骤雨，但却并未对萧炎造成什么伤害，那连绵无尽的尺影防御，将绸缎的力量，卸掉了大半。

　　“唳！”

　　风暴之电，一道磅礴的斗气波动散而出，旋即那弥漫天际的无数彩色绸缎，突然互相纠缠而起，仅仅一瞬间，便是在无数人目光注视下，缠绕成了一只足有十来丈庞大的彩凤！

　　彩凤完全由绸缎所融合，但在成形的那一霎，那巨大的斗气风暴却是突然崩溃瓦解，旋即化为一道足有丈许庞大的斗气光柱，直接投射进入了那巨大的彩凤体内。“风雷祭！”

　　斗气风暴的瓦针-，也是瘩出了其中的凤清儿，其玉指遥遥一点彩凤，一滴鲜血自修长之间飞出，最后落在彩凤身体之上。

　　随着这滴鲜血落在彩凤身体之上，一股生机，却是有些令人难以置信的从由绸缎构成的彩凤体内散而出，而其内所蕴含的磅礴能量，也是越的狂暴起来。“风杀指！”

　　凤清儿身体悬浮天际，彩裙飘飘，犹如女神一般，尊贵而高傲，其玉手点向下方的那丈许坑洞，一声冷喝！

　　喝声落下，那彩凤顿时出一道嘹亮的鹤唳之声，一股磅礴可怕的青银色光柱，迅在彩凤嘴中成形，瞬息之后，迅缩小，化为一道仅有手掌大小格光束，咻的一声，暴射而出！“萧炎，一指，取你命！”

　　望着那暴射而出的光束，风清儿那冰冷彻骨的声音，也是在天际响彻而起，令得一些人略微色变。“风杀指，风雷阁杀伤力最强的斗技之一“』”

　　在凤清儿声音落下时，广场周围，顿时响起一道道抽冷气的声音，显然对于这华丽的一指，并不陌生。

　　早已回到席位上的风尊者，也是在此刻微微眯起了双眼，身体前倾，袖中的手指处，深青色的风旋犹如精灵舫的来回旋转，而在风尊者体内斗气略微有所波动间，一旁的雷尊者，手掌上，也是雷光隐隐闪烁，显然，若是此刻风尊者出手的话，恐怕他也是会立刻出手将之阻拦。”

　　光束的度极为可怕，几乎宛如穿透了空间一般，一闪间，便是在无数道目光的注视下，出现在了那坑洞的上空，下一瞬，那连绵无尽的尺影防御，直接是瞬间崩溃！见到那尺影防御崩溃，场地周围，顿时响起一道道遗憾的叹息之声。

　　然而，就在他们叹息声刚刚响起之霎，一朵碧绿色的精美火莲，却是悄然从尺影之下浮现，旋即花瓣徐徐张开，绚丽奔常……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零四章 妖凰圣像

　　碧绿色的火连徐徐张开，宛如一座精巧的莲座般，荧光缠绕，美得动人心魄，然而，就是在这股惊人的绚丽下，却是隐藏着一股可怖的毁灭般的狂暴力量。

　　在火莲舒展而开的那一霎，光束也是狠狠的暴射而来，旋即在无数道目光注视下，狠狠的撞击在了火莲正中心！

　　两种皆是蕴含着可怕能量的攻击，在此刻，犹如陨石般，狠狠碰撞！

　　碰撞，出人意料的，并未带起丝毫巨响，强烈的光束与碧绿光芒死死纠缠在一起，不断的互相侵蚀，在光芒交错的地方，甚至是连那虚无的空间，都是蔓延出了一道道细小的漆黑裂缝。

　　满场寂静无声，所有目光皆是死死的盯着火莲与那道光束，虽然并未有着意料中的巨响，但一些感觉敏锐者，也是能够隐隐间的感受到那两股恐怖能量的威力。

　　火遂徐徐旋转，碧绿的光芒将其衬托得犹如绿色水晶般，火焰缭绕在其上，任由那光束如何强横，也是难以突破那层火焰防御，反而在这种互相间的侵蚀间，光束的光芒，逐渐的变得黯淡。随着对恃的持续，那空间波荡也是越来越厉害，最后一股狂猛吸力从中爆而出，将地面之上的一些碎石碎木吸得飞进那光圉之内，旋即直接被震碎成湮粉。

　　这种波动，持续了将近两分钟左右，终于是伴随着光束光芒的微弱逐渐的变得黯淡，直至最后的尽数消数。

　　在光束消散之后，碧绿色的火莲，却依旧在不急不缓的旋转着，但其上的那种碧绿之色，也同样是变得黯淡了许多，显然在先前的那般互相侵蚀中，也是消耗了火莲不小的能量。

　　两种恐怖斗技的交锋，最后却是以那陌生的火莲取胜，这一刻，广场之上顿时传出道道惊哗之声，对于风雷阁风杀指的威力，在座的人，可是如雷贯耳一般，然而没想到，以凤清儿的实力施展而出，最后居然依旧是被萧炎那陌生的火连抵御而下。”

　　席位之上，凤尊者紧绷的身体微微松懈，手掌之上的风旋也是缓缓消散，目光盯着那徐徐旋转的火莲，眼中掠过一抹惊诧，那火莲之内的所蕴含的狂暴能量，即便是他都是忍不住的有些感到侧目

　　“那老家伙可不会这一手，难道是萧炎从别处学来的这等斗技&？

　　但为何具备如此威力的斗技，我居然是没有半点耳闻？”风尊者略有疑惑，旋即偏过头，看了一眼那面沉如水的雷尊者，脸庞上不由得划过一抹淡淡笑意。

　　“难怪能被那眼高于顶的老顽固看中，这萧炎的天赋，崦起当年的韩枫，都是要强上许多。“”

　　“这家伙居然接下了凤清儿的风杀指…”广场边缘，唐鹰与慕青鸾望着那在交锋中消散的光束，眼中皆是有着一抹震惊之色，对于风杀指的威力，他们曾经正面面对过，自然是清楚这等斗技的威力，然而如今这一幕，却是令得他们不得不在心中叹息一声，这突然冒出来的萧炎，恐怕比他们都是要强上不少。”

　　凤清儿虚立天空，曼妙的娇躯在那彩衣的包裹下，勾勒出动人的曲线，她美目冰冷的望着下方那消散的光束，内心虽然同样有些震动，但面上却是未曾露出丝毫。

　　在光束消散间，那悬浮在坑洞上方的碧绿火莲，旋转度却是突然加快，旋即咻的一声，带起一道漂亮的绿色火尾，迅的射向天空上硌凤清儿。

　　望着那暴掠而来的火莲，凤清儿黛眉微蹙，玉手一动，那巨大的彩凤便是一声凤鸣，旋耻闪电般的出现在前者头顶上空，一圉七彩光罩从其体内扩散而出，将凤清，1J包裹而进。

　　“嘭！”

　　光罩刚刚成形，火莲也是期然而至，旋即犹如_枚炸弹般，庞大的火浪，在那光罩之上，爆炸开来。

　　巨大的爆炸，宛如绚丽的烟花般，在天空上飞射而开，备在那狂暴的能量冲击下，看似坚固的七彩光罩之上，迅弥漫起一囡囡涟漪！

　　涟漪的扩散度越来越快，到得片刻后，光罩终于是承认不住那等可怕的爆炸力，一道巨响中，居然是砰然爆裂而开。

　　光罩爆裂，残存的火焰冲击，也是毫不客气的撞击在了那巨大的彩凤之上，庞大的力道，在一道凄厉的尖鸣声中，直接是将后者震飞而出，一些彩色绸缎也是在此刻断裂而去，从彩凤身体上飘然落下。

　　彩凤震飞，也是露出了其内的凤清儿，不过她倒是要略好一些，身体颤动间，便是在天际留下几道残影，而其身形，也是顺利的将那残留的火浪给躲避而去不过虽说躲过了火浪，但这一次的交锋，明显是凤清儿显得狼狈一些，而远也导致其脸颊上的冰冷之色，更加浓郁。

　　玉脚一点吞空，凤清儿娇躯飘飞而退，旋即落在那便得残破许多的彩凤身体上，贝齿一咬玉指，旋即猛然按在彩凤背部之上。

　　“血脉吞灵！”

　　随着冷喝落下，一股浓郁的红芒陡然自其掌心爆而出，旋即迅将彩凤包裹而进，而在这诡异红芒内，彩凤的身体则是快缩小，最后直接是化为一道浓郁红芒，被凤清儿吸进小嘴之中。

　　红芒入体，凤清儿娇躯一震，旋即一对彩色凤翼，从其后背舒展而开，与此同时，其气息，也是瞬间暴涨！

　　气息暴涨并未持续多久便是停止，但此刻的凤清儿，却是瞬间从一星斗宗的实力，飙升至三星斗宗层次，这等狂猛飙升，可是看得人有些目瞪口呆。

　　在凤清儿气息暴涨间，广场上萧炎的身影也是山路而现，微皱着眉头望向前者，旋即冷笑一声，手印也是迅变动。

　　“天火三玄变！”

　　心中一声冷喝，火焰暴涌，旋即飞回缩，而其气息，也是与那凤清儿相同，迅猛飙涨，不过就在其勉强达到三星斗宗层次时，便是停止而下。

　　感觉到这一次全力施展天火三玄变，居然只能够勉强的提升二星实力，萧炎心中也是颇感惊愕，他在斗皇层次施展时，提升三星都不是什么难事，而如今，居然差一点都抵达不了二星的层次，这之间的差距，可是相当之大啊。

　　心中对此略作沉吟，瞬间后萧炎也是明白了一些，斗宗之间「每一星的差距远比斗皇之间的差距更大，再施展同样的秘法，自然是难以达到跟以往相同的效果。

　　“不过那凤清儿居然能够提升两星之多的实力，看来她所施展的秘法等级必然不低，应该是要比我这残缺的天火三玄变要强一些。”萧炎在心中喃喃道，看来等有时间，他是得需要想办法将天火三玄变给凑齐了，不然的话，日后与一些同样拥有秘法的强者相战，可是有些吃亏了。

　　“既然已经到了这一步，那自然是不能再拖了，尽快分出身负方才是正理。“”

　　萧炎望着天空上那振动着一对七彩风翼的凤清儿，片刻后，眉头突然一皱，目光有些疑惑的望着其身后的那时凤翼，不知为何，他居然是有着一种莫名的熟悉之感。

　　就在萧炎为此而感到疑惑间，天空上的凤清儿，那青银色双眸，却是陡然变得冰冷起来，磅礴的斗气自其体由-暴涌而出，旋即居然是在其身后的空中，幻化成一个巨大凤凰虚像。

　　此凤通体呈漆黑之色，给人一种妖异之感，那堆凤瞳遥遥的盯着萧炎，一股奇异的威压之感，从天而降！

　　在这股威压之下，似乎连这片天地间的能量都是变得有些紊乱起来，广场之外，也是传出一道道惊骇的声音。”

　　萧炎目光死死的盯着那巨大的黑色凤凰的虚像，浑身突然有种凉的感觉，现在他也是能够明白，这凤清儿，似乎也是与那慕青鸾一般，并非是真正的人类，而是魔兽本体，只不过，具备着如此威压的魔兽本体，可当真是萧炎这些年中次所遇。”

　　凤清儿美目不含丝毫情感的盯着萧炎，片刻后，玉臂轻抬，玉指，遥遥指向萧炎，冰冷彻骨的声音，带着一种异常强烈的威压与霸气！“妖凰圣像，吞天纳地！”

　　冷喝落下，只见得凤清儿身后那虚幻黑凰，犹如复活一般，仰天出一道尖利凤鸣，旋即巨大的双翼一振，一道足有十丈庞大的乌黑光芒，带着一股极为恐怖的力量，如陨石般，狠狠的对着萧炎降临而去。

　　目光死死的望着那笼罩天地般的诡异乌黑光芒，萧炎眉心一动，骨灵冷火迅掠齿-，而就在其即将有所动作时，却是突然感觉到纳戒之内传来一阵波动，当下一惊，心神一动，便是察觉到纳戒之内波动的来源。

　　那是一个玉瓶，玉瓶之内，有着几滴蕴含着恐怖能量的青红血液。”

　　望着这几滴当初从那神秘干尸中提炼而出的青红血液，萧炎愣了愣，旋即似是陡然想到了什么，眼瞳猛然紧缩，目光望着天空上的凤清儿，一道震惊念头，从心中。弥漫惹出。

　　她。她是天妖凰族的人？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零五章 圣像之力

　　席位之上，当风尊者看见凤清儿身后那庞大的漆黑凤凰虚像时，脸色也是忍不住的微微一变，日光转向一旁的雷尊者，声音低沉的道：“没想到，她居然会是天妖夙族的人，难怪你要亲自出手为其掩盖真实气息。

　　雷尊者笑了笑，笑容中有着一分掩饰的得意，瞥了一眼场中的萧炎，道：“能够将清儿逼到施展本族秘技，这萧炎，倒真的不是寻常之辈啊。”风尊者双眼微眯，眼幸硝「过一抹寒意。

　　“呵呵，风尊者可不要莽撞，你或许不惧我风雷阁，但清儿可是天妖凰族的人，她若走出了什么状况，恐怕天妖凰族并不会善罢甘休，那一个种族是如何的霸道，想必你应该心中有数，可不要为星陨阁招来一些不必要的麻烦。”雷尊者淡淡的道。“你是在威胁我？”风尊者突然一笑，道。

　　望着风尊者脸庞上的笑容，雷尊者心中却是升起一些戒备，在场的四大尊者之中，当属风尊者成名最久，而且交历也是最老，当年这雷尊者尚还是一名斗宗时，风尊者便已在中州之上拥有了不弱名声，虽说如今两者身份地位皆是持平，但对于前者，雷尊者依旧是抱着最大的忌惮。

　　“这可谈不上威胁，是否属实，你我心中皆明白。”

　　风尊者瞥了雷尊者一眼，旋即望向场中，淡笑道：“以老欺小的事，我可不会干，而且这场交手，究竟谁胜谁负，现在都还是未知之数r“”

　　闻言，雷尊者眉头也是挑了挑，唇角掀起一抹冷笑：“莫非你还真以为那萧炎会是清儿的对手？施展了本族秘技的清儿，即便是风雷阁的一些实力强横的长老也是奈何她不得，更何况这方才突破斗皇没多久时间的萧炎？”风尊者笑笑，不置可否的道：“那便看最后的结局吧…”

　　见状，雷尊者也是大笑一声，道：“既然你这么说，那便让我们来看看，这场交锋，谁能笑到最后。”

　　在席位之上这两位一方巨擘交谈间，场中的萧炎，心境也是极其的不平静，在隐隐间猜测到凤清儿的身份后，他也是略微感到了一些忧然，难怪先前在看见凤清儿那对彩色凤翼时会有种熟悉的感觉，如果将其上的彩色羽毛以及皮肉割除的话，那不就是与自己那骨翼完全一模一样的么。

　　“该死的…这女人怎么会是天妖凰族的人？”

　　感受着纳戒之内那玉瓶中不眸-波动的青红血液，萧炎不由得在心中暗骂了一声，没想到在遇见天妖夙族的人后，连这提炼而出的血液都是会出现这般异变，这天妖夙族，果然诡异，难怪能够成为魔兽界中三大顶尖势力之一。

　　灵魂力量不断的侵入纳戒之中，将那青红血液的波动遮掩而下，若是让得这凤清儿知道自己手中有着天妖民族血液的话，恐怕会遭来无尽麻烦，毕竟那天妖凰族的实力，比起风雷阁这等势力来说，可是强横了大多。

　　分出心神压制下青红血液的波动，萧炎心头突然泛起一股危机感，璀璨雷光自体内暴涌而出，而其身形则是瞬间消失在原地。“轰！”

　　在萧炎身体刚刚消失的那一霎，诡异的乌黑光芒猛然从天而降，旋即重重的落在那片坚硬的银木广场之上，顿时，在一片异样的嗤嗤声响中，广场之上，直接出现了一个将近十丈庞大的深深坑洞，在那坑洞丹围，还有着一丝丝漆黑的火焰燃烧。

　　半空中，萧炎露出身形，目光死死的盯着那一丝丝极淡的漆黑火焰，犹如自地狱深处弥漫而出，带着一股森然阴冷，而这种诡异的火焰，似乎便是萧炎心中那种危机感的来源。

　　“这是什么火焰？应该不是异火，不然的话我体内的异火待会有着感应，但此火的威力，却是为何丝毫不比异火弱？”萧炎心中掠过一抹震惊之色，如今的他，对于异火榜上的异火皆是极为熟悉，但想来想去，却是没有找到一种与此火有着相同模样的火焰。，“！”

　　乌黑光芒扑了个空，天空上的凤清儿却是一声冷笑，纤指一引，乌黑光芒顿时如黑色巨蟒般，快若闪电般的自那巨大的坑洞中暴露而出，沿途带起一阵阵低沉的音爆之声，噼里啪啦的在整今天际响彻。

　　望着那继续扑来的诡异鸟光，萧炎眉头一皱，他能够感受到这鸟光之内所蕴含的恐怖能量，若是被它正面击中的话，恐怕即便是以他如今的实力，至少也是得落个重伤结局。脚掌之上雷芒闪烁，其身形急闪退，一道道残影不断的在天空中浮现。“萧炎，圣像之力，无可躲迪，未取你命，它便跟你一辈寺！”凤清儿望着那不断闪避的萧炎，俏脸上浮现一抹嘲弄，冷笑道，在她身后，那巨大的黑凰虚像，比先前淡了许多，显然类似这种恐怖的鸟光攻击，以凤清儿现在的实力，并不能菇展多次。

　　对于凤清儿的冷笑声，萧炎犹若未闻，将三千雷动施展至极致，一道道残影不断闪现天空，不过这种残影刚刚出现，便是会在下一霎被紧随而来的诡异乌光震成一片湮灭。唰！唰！

　　手中重尺挥动，几道巨大的碧绿尺芒暴射而出，狠狠的撞击在乌光之上，但却是没有半点效果，甚至是连鸟光飞掠的度，都是未曾滞停半点。

　　望着那丝毫不动的乌光，萧炎眼中凝重之色也是越来越浓郁，这所谓的圣像之力，果然有些诡异。”

　　“这样一直躲也不是办法，施展这柿圣像之力明显极耗斗气，看凤清儿的模样，似乎只能施展一次，不过现在的她正在加紧恢复斗气，若是让其再施展一道圣像之力的话，恐怕将会更为棘手。“”

　　萧炎心中念头急转，寻常的攻击，对这圣像之力几乎没有半点影响，想要将之摧毁，便必须使用比它更加恐怖的力量。

　　漆黑眸子寒芒闪动，萧炎左手一握，碧绿火焰涌现而出，旋即迅分裂成青色与无形火焰，屈指一点眉心，森白色的火焰，也是涌现而出。

　　三种异火，在萧炎争掌之上升腾燃烧，恐怖的温度，直接是令得这片天际变得炽热了起来，甚至是连遥遥天空上的那些乌云，都是因此而消散了一些。“异火？三种？”

　　三种异火出现的那一霎，席位之上的雷尊者，风尊者，剑尊者以及黄泉尊者四人，脸色皆是一变，眼中涌现一抹震惊之色，他们虽说不是没且。过异火，但却从未见过一个人身怀三种异火！

　　“这。“难道是焚决？那老顽囤居然连这等功法都是教给了萧炎？”风尊者目光停在萧炎手掌处的三种异火之上，似是突然想到了什么，在心中失声喃喃道。

　　三种异火的出现，引了不小的骚动，但能够有眼力认出三种异火的人，却是少之又少，不过虽说认不出火焰的底细，但从那弥漫而出的恐怖温度中，众人还是能够隐隐间察觉到三种火焰的不凡。

　　三种异火一出现，萧炎几乎没有丝毫迟疑，直接是在雷尊者等人愈震惊的目光中，将三种异火，狠狠的拘在了一起。“这个家伙。“是疯子么？”

　　雷尊者望着萧炎的举动，以他确定力此刻也不由得有些回不过神来，异火威力恐怖，但没种异火间的抗拒性也是极大，若是胡乱融合，最终的结果，怕是只能引火烧身，最后化为湮粉，这种事情，在中州之上屡见不鲜。”

　　对于雷尊者等人的惊愕，萧炎自然是没空去理会，以他如今的实力，融合三种异火，虽然不算困难，但也必须凝神静心，努力的维持着那一个奇异的平衡点。嗤！

　　巨大的诡异乌光，再度横扫而来，萧炎头都未抬，银光一闪，便走出现在十几丈之外，待得那鸟光再度掠来，其身形又是远远闪退「而在这般迅闪避间，手掌之上的三色火团，也是徐徐裂开，一朵呈三种颜色的精致火莲，缓缓的从那火团之中升出。”

　　三色火莲一出现，这片空间，顿时猛然犹如平静的湖面被投入一块大石般，一道道空间涟漪，不断的扩散而出，甚至连这片天地的能量，都是骤然变得狂暴了起来。”这一幕，可当真是有些火连出，天地乱的场景。”

　　席位之上，雷尊者等人的脸色，也是终于在这一刻剧变起来，在那三色火遂之内，他们感受到了一种危险的气息。”“这家伙，怎么可能施展出这等威力的斗技？”

　　风尊者轻轻点头，脸庞上有着一抹难以掩饰的笑意，那个老顽固的眼光，果然还是一如既往的毒辣啊，这个青年，有资格成为他的弟子一一一

　　火遂成功成形，这一次，萧炎身体终于是彻底稳下，抹去额头之上的冷汗，抬起头来，望着天空中的凤清儿，长长的吐了一口先前逃窜的憋屈之气，旋即昂，一道朗笑，携带着一股豪气，冲天而起。“佛怒之下，鬼魅无存！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零六章 妖凰钟

　　随着萧炎大笑声自天际浩荡落下，其手掌之上那脸盆大小的三色火莲，猛的化为一道火芒，对着天空之上的凤清儿暴掠而去！火莲过处，空间剧烈震荡，一道漆黑的空间裂缝，伴随着火莲的飞射，犹如墨水般的泼洒在虚无天际，那种深邃到灵魂般的无尽拗黑，令得人有种惊粟的感觉。

　　火莲飞出，就犹如带动了这片天地的能量一般，狂风骤起，天地间的能量，也是变得暴动了起来，这般异象，看得无数人目瞪口呆，如此恐怖的威势，就算是一些进入斗宗许多年的强者，怕都是难以引。巴？天空上，凤清儿望着那化为火芒暴掠而来的火莲，冰冷的脸色次动容，在那火莲之内，她真正的感受到了一种毁灭般的气息，在这种气息之下，即便以她的身份，心中也不免泛起许些惊涛骇浪，到了这一步，她也终于是明白，似乎从头到尾，自己便是小觑了这个年龄与自己相差不多的青年。”

　　她一直都是认为萧炎能够办到那一件件令人震惊的事，所依靠的，不过只是外力之助，然而今日，在当这恐怖的三色火莲现身之后，即便她心中再如何的不甘，也必须在心中对萧炎的重视程度迅提升「不然的话，最后吃亏的，恐怕只会是她自己。

　　美日死死的汀着那划破长空，沿途带起无数暴动能量以及空间裂缝的三色火莲，俏脸也是迅变得凝重，玉手一挥，那横扫天际的乌光也是如闪电般的倒飞而回，旋即在无数人的目光中，再度钻进其身后那庞大的虚幻黑夙之内。

　　随着这道诡异乌光的钻进，那庞大的虚幻黑凰，顿时变得凝实了许多，那股弥漫而出的可怕威压，也是因此迅变得浓郁。

　　“圣像妖夙钤！”

　　凤清儿玉手闪电般的结出一道道令人眼花缭乱的印记，旋即那小嘴之中，猛的传出一道冷喝。

　　喝声落下，只见得其身后那庞大的虚幻黑凰，顿时犹如复活了一般，仰天出一道尖利的凤鸣之声，漆黑鸟光陡然大盛，旋即将凤清儿的身体包裹而进。

　　在将凤清儿身体包裹而进后，那雄浑的鸟光也是一阵蠕动，片刻后，居然便是凝聚成了一个足有十几丈庞大的乌黑巨钟！这巨钟面积极大，通体乌黑，巨钟表面，雕刻着一只振翅高飞的黑夙，浓诡异的！炎不断的从其身体之上袅袅而出，这巨钟很是有些奇异，明明是由能量碰r化，但看上去却是比实质之物更加真实，甚至连其上流转的乌光，都是与真实之物完全相同。

　　突然间凝现而出的乌黑巨钟，自然也是引起了满场一道道惊哗之声，这巨钟远远看去，便是给人一种不可摧毁的可怕气势，可以想象，这东西的坚固程度，是何等的骇人，恐怕即便是一些斗宗强者的全力一击，都是奈何不得它吧，”

　　“妖凰钟，“”

　　席位之上，四大尊者目光微凝的望着那巨大的乌黑巨钟，脸色皆是有着许些凝重，对于这在一些够资格的强者层中，这东西的名头，可是机当不弱。

　　“据传这妖凰钟乃是天妖夙族由远古遗传的斗技，乃是由一名实力达到了斗圣层次的天妖凰前辈所创，防御力无比可怕，而且还能够借此施展极为凌厉的音波之攻，攻守兼备，极为棘手，-乃是天妖凰族的拿手好戏，同阶之中，少有人能够将之击破…不过这丫头明显还只是修炼到一些皮毛，若是让天妖凰族的那些老不死的来施展，恐怕这方圆百里，都持会被笼罩在妖凰钟之内，钟吟一响，其内生机尽毁…”剑尊者嘀中出一道道啧啧惊叹声，抚着胡须道。

　　“不过可惜。“这圣像妖凰钟必须需要天妖凰族的血脉之力方才能够施展。”黄泉尊者目光隐隐间透着一丝炽热，旋即有些遗憾的叹道，到了他们这种层次，已经少有东西能够吸引他们，但这圣像妖凰钟，却是能够算做一种，以他的实力，若是施展这妖夙钟，恐怕甚至都是能够凭借一己之力，抗衡两名实力相同的斗尊强者。

　　“黄泉尊者可莫要昏了头，天妖凰族的东西，尽量少去磁，那些家伙，连族人尸身都不会让人染指，更何况这等宝贝斗技？”雷尊者淡淡一笑，道。

　　闻言，黄泉尊者面色微微变了变，旋即笑了笑，道：“说笑而已，本尊可没蠢到那般地步。”

　　夭妖凰族在那魔兽界中的地位，就犹如中州之上的丹塔以及魂殿般，是一种然般的存在，其实力，自然是异常恐怖，黄泉阁虽然同样也不弱，但与之相比，却依旧是差了不少。

　　“妖凰钟虽强，但仅仅一些皮毛，可还成不了什么气候…”

　　风尊者看了一眼那巨大的妖凰钟，却是淡淡一笑，道。

　　对于他的话，这次倒是无人辩驳，凤清儿的妖凰钟固然强，但那奇异的三色火莲，威力也同样极为恐怖，特别是那其中所蕴含的一丝毁灭力量，更是令得雷尊者这等存在的强者，也是隐隐间有着惊悸之意。

　　以雷尊者等人的眼力，自然是知道，这一次的对碰，便是将会决定此次交手的胜利者，但至于谁胜谁负，以目前的情况来看，连他们都是未可断言。”

　　乌黑巨钟刚刚凝实，那火莲所化的火芒流光，也是划破长空而来，与前者那庞大的体积相比，火莲的体型几乎唯有用渺小二字形容，但虽说体积渺小，但那其中所蕴含的恐怖能量，却是无人敢心生小觑之意。

　　火遂在无数道目光的注视下，犹如细小的沙粒般，以一种决然之势，狠狠的撞击在了巨钟之上！“铛！”

　　碰撞之霎，一道惊雷般的钟吟之声，猛然响起，庞大的音波，犹如实质般，疯狂的从那巨钟表面扩散而出，狂猛的波动，连天空上的乌云，都是被搅动得翻腾起来。

　　钟吟声刚刚响起，一道低沉声音，紧跟而起，在同一瞬间，那脸盆大小的三色火莲，也是悄然爆炸！这次的爆炸，带起的声音并不算响亮，但那突然间暴涌而出的三色火浪，却是犹如大海之中的万丈巨浪般，轰然而起，整片天际，都是在这一瞬间变成了火焰的天下！温度，迅攀升，那遥遥的风雷山脉中，一些地方直接是被高温燃烧而起，一股股烟雾，直冲未霄。

　　铺天盖地的火浪，在这一刻如同遮掩了天空一般，那雷山之上厚厚的乌云层，也是在此刻被尽数生生蒸，其内闪烁的雷霆，此刻也是如同见到了猫的老鼠般，在三色异火的席卷下，仓惶逃窜，消散…

　　在三色火莲爆的这一霎，雷山，为之混乱！雷山之上，无数人浑身大汗，甚至是连斗气都是不能完全隔绝那种高温，所有人皆是目瞪口呆的望着天空上那一望无际的三色火海，一时间，竟然是心中心神剧颤，若是这火海再下移一些，恐怕这片雷山，都是将令被其彻底毁灭！席位之上，四大尊者的脸色也是在这一刻各自有些变化，他们也未曾想到，萧炎居然能够施展出这等恐怖的斗技，这般破坏力，即便是一些实力得到六星的斗宗强者，都是难以达到，而现在，却是在他这一个一星斗宗手中展现…

　　以他们的眼力，自然是知道现在的萧炎，所施展的完完全全是本身的力量，并未再借助半支外物力量，而也正因为此，他们心中的震动，方才愈加强烈。

　　在雷尊者身旁，那费天也是一脸的目瞪口呆，那天空J1呈燎原之势的三色异火，印衬着他的脸庞显得格外的滑稽，在这三色火莲的爆下，连他，都是由衷的感受到一种深入骨髓的危险气息，他如果面对这火遂攻击，或许的确能够凭借本身实力存活下来，但，那前提绝对是必须付出不小的代价。

　　“此子，实在是危险。“”

　　深吸了一口气，费天面色也是逐渐凝重，萧炎在其心中的重量，也是借此而迅攀升。

　　无数道目光，震撼的望着天空J1的火海，在那火海中心的位置，乌黑的巨钟稳稳矗走，不过在其表面上，鸟黑光芒，也是在那三色火浪的席卷下，荡漾起一道道能量涟漪。”

　　望着那在三色火浪的波及下，没有什么大大变故的乌黑巨钟，雷尊者也是忍不住的轻轻松了一口气，只要凤清儿能够在这攻击之下坚持下来，那么这场比试，便绝对会以她的胜利而落幕！“咔嚓！”

　　然而，就在雷尊者刚刚松气之间，一道清脆而细微的声音，却是悄然在这片寂静的天空响起。

　　这道声音虽然细微，但却依旧未曾逃过雷尊者的耳朵，当下其手掌猛然一紧，缓缓抬头，目光眼瞳微缩的定在那乌黑巨钟之上，只见得那里，一道道细小的裂缝，正在悄然蔓延。”

　　（今天温度骤降，在外面吹了冷风，头痛了一下午，所以更新晚了点。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零七章 胜负

　　巨钟之上的细小裂缝，在那庞大体积的比较下，并不起眼，然而以雷尊者等人的实力，自然是将其看得清清楚楚，当下脸色皆是有所变化，看这模样，凤清儿的妖凰钟，明显抵御不住那恐怖火莲的冲击。

　　雷尊者的脸色，在此刻变得略微有些阴沉，拳头也是缓缓紧握，这一幕是他一开始未曾料到的局面，凤清儿实力如何，他再清楚不过，然而，不管他如何的难以相信，但如今这事实却是摆在面前。”

　　与雷尊者那阴沉的脸色相比，风尊者脸庞上倒是涌现一抹笑容，萧炎从一开始的表现，便是让得他极为的满意，原本他所预料，只要萧炎别在凤清儿手中输得太惨便好，至于将对方打败，倒是并未如何想过，虽说他知道能够被药老收为弟子，萧炎必然有其过人之处，但同样的，那凤清儿，也并非是什么寻常之辈，身为天妖凰族的她，战斗力，远远过同等级的人。”

　　一旁的剑尊者与黄泉尊者也同样是略微怔了怔，显然萧炎能够击破那妖凰钟，也是极为出乎他们的意料。

　　“此子不知究竟是何来路，居然懂得如此强悍的斗技，而且这般天赋，也当真是有些惊人。“”两人眼露沉吟之色，能够在这般年龄达到这一步，不管其天赋如何优秀，但也是需要一个同样本事不弱的老师，而能够调教出这般弟子的老家伙，即便是在这中州之上，也并不多，但这些人，似乎并没有一个叫做萧炎的弟子。

　　广场边缘，慕青鸾与唐鹰，还有那脸色苍白的王尘，也是有些震惊的望着天空上那无尽火海，特别是后者，几乎是有种手脚软的冲动，这等恐怖斗技，若是萧炎先前在与其交手时施展的话，恐怕他连逃命的机会都没有。

　　“连凤清儿的妖凰钟都是抵御不住那火连。“这个萧炎，实在是恐怖。”目光紧紧的望着天空之上，片刻后，唐鹰终于是忍不住的深吸了一口气，缓缓的道，声音之中，隐隐有着一分苦涩味道，能够成为万剑阁年轻一辈最为优秀的人，唐鹰心中自然也是有些傲意，但如今这种傲意，在萧炎与凤清儿面前，似乎却是犹如笑话一般，两人所展现而出的战斗力，远远过他。

　　一旁的慕青鸾也是深有同感的点了点头，虽说因为与风雷阁之间的瓜葛，萧炎的名头他们也听说过，但或许是因为身为四阁最为优秀年轻一辈的缘故，都未曾将此太往心里去，但今日这一场大战，却是不得不令他们为之折服，这等实力，的确并非是他们能够相比。

　　听得两人话语中的那份叹息，王尘咬了咬牙，虽然不甘，但在那弥漫天际的火海之下，那股不甘，也只能被其压在心中。

　　三色火海弥漫天际，而在那火海之内，有着一座乌黑巨钟矗立，每一次火浪的涌来，都是会令得巨钟表面乌光一阵剧烈颤抖，而那之上的细小裂缝，也是会加蔓延。”“咔嚓■“”细微的声响，缓缓的传出，到得后来，几乎是响成了一片。

　　这种声音并不嘹亮，但却逐渐的传进了在场每一个人的耳中，于是，满场寂静无声，无数道目光皆是带着一丝震撼的望着天空上的三色火海，这场战斗，似乎便是要在此刻分出胜负！

　　在火海下方的半空中，萧炎悬空而立，此刻他的脸色略微有些苍白，施展三色火莲这等强力斗技，虽然威力恐怖，但同样的，其消耗也是会达到一个可怕的程度。

　　萧炎目光直直的锁定着火海之内的那乌黑巨钟，心中并没有因为那些裂缝的蔓延而有丝毫的松懈，这些年的历练，令得他明白一些道理，狮子搏兔尚使全力，对任何对手的轻视，说不定便是会将自己拉下无尽深渊，这些年因此葬生在其手中的强者并不少，所以萧炎对此自然是深有感触。

　　将几枚加斗气回复的丹药迅塞进嘴中，萧炎微眯着双眼望着那裂缝越来越多的乌黑巨钟，体内斗气，也是悄然运转，旋即将身体尽数包裹。”咔一一一咔嚓一一一

　　裂缝急蔓延，片刻后，终于是遍布了巨钟的每一个角落，而此刻，三色火海又是爆出一阵极为恐怖的火浪，旋即狠狠的撞击在那巨钟之上。“冬！”

　　这一次的撞击，犹如山石爆裂般，猛的传出一道惊人巨响，旋即只见得那巨钟剧烈一颤，裂缝之内，乌光迸射，然后嘭的一声，巨钟轰粜■暴碎！铺天盖地的乌黑碎片，夹杂着惊人的度，四面八方的爆射而出，每一枚碎片之上，都是蕴含着惊人的能量，虽然这些碎片在穿梭进火海之内不久，便是会被其中的高温蒸成虚无，但那股爆炸所产生的凶悍气浪，也是生生格将那火海震散！

　　萧炎漆黑双眸死死的盯着那巨钟爆炸之处，一些乌黑碎片夹杂着凌厉劲风从其身旁唰唰的飞掠而过，但这却并未令得他有丝毫的分神！

　　巨钟的暴碎，涌出了一股浓郁的黑色烟雾，而萧炎的目光，则是顿在此次。

　　目光眨也不眨的盯着黑零，片刻后，黑雾猛的一缩，旋即一道倩影闪电般的从其中闪掠而出。

　　在这道身影出现的那一霎，萧炎眼中也是涌上一抹寒意，脚掌之上银芒闪烁，身形一动，几道残影浮现而出，杳其身形，却是快若鬼魅般的追上那道倩影，拳头之上，碧绿火焰急涌出。“嗤！”

　　在萧炎出现在那道倩影之后时，一道蕴含着凌厉劲风的彩色绸缎，陡然对着其眉心射来。

　　萧炎面露冷笑，手掌一把抓住彩色绸缎，身形借势猛的一个前冲，旋即犹如炮弹般，就这般狠狠的撞击在那道柔软的倩影之上。

　　“。乡！”

　　这一撞，强猛的力道，直接是令得那道倩影传出一道闷哼声，而其娇躯也是狠狠落地，重重的砸落在广场地面之上，强悍的力量，令得地面上蔓延出一道道裂缝。

　　望着那落地受伤9！j凤清儿，周围广场上顿时响起一道道惊哗之声。

　　对于这些惊哗声，萧炎却是犹若未闻，袖中拳头为不可查的紧了紧，旋即一声冷笑，身形一动，便是在无数道惊骇目光中，轰然落下，旋即落在凤清儿身旁，脚掌抬起，直接是狠狠的对着后者脑袋跺了下去，看这势头，若是被踩准了，这脑袋怕是得跟落地的西瓜一样结局。

　　萧炎突然的辣手之举，也是直接令得满场目光瞬间呆滞，不说凤清儿的背景，杀了她将会有着无数麻烦，而且对方本就是一位绝色美人，再铁石心肠的人，要下这般狠手，恐怕都是会有些犹豫吧？然而此刻的萧炎。“那落脚的狠态，以及干脆利落的模样，就犹如踩死一只蚂蚁般，没有丝毫的迟疑，干脆利落得让人目瞪口呆。

　　萧炎落脚度极快，根本就没有给任何人出手的机会，一瞬间后，便是没有任何意外的狠狠跺在了凤清儿脑袋之上。在这一霎，满场寂静。“噗-！”

　　脚掌狠狠的踩中凤清儿，意料中的鲜血四溅并未出现，后者的脑袋，就犹如气球般，突然间爆裂而开，旋即其整个身体，也是逐渐的化为一片虚无。突如其来的一幕，令得很多人都是愕然了下来，眼中残余的呆滞令得他们并不清楚所生了何事。”

　　未曾见到鲜血四溅，萧炎脸庞上却是并未出现半点意外情况，眼眸微闭，旋即脚掌轻轻朝前一跨，闪现在某一处空地之处，嘴角挑起一抹冷笑，一拳狠狠对着面前虚空轰击而出。“冬！”

　　一拳轰出，而就在其即将落空时，一道彩色倩影却是诡异浮现，仓促下，玉掌挥动与萧炎拳头碰撞在一起，陡然爆的强猛力道，直接是令得她脚步蹬蹬的退后了十几步，一丝血迹也是忍不住的从嘴角溢出。“凭你这入微级别的三千雷幻身，想要骗谁？”萧炎抬眼，冲着那俏脸苍白的凤清儿微微一笑，笑容中，却是透着丝丝冷意。

　　凤清儿银牙紧咬，美目愤怒的望着微笑中的萧炎，今日，是她这些年中，败得最为屈辱的一次！

　　屈辱在心中如潮水般的澎湃着，片刻后，凤清儿美目中也是掠过一抹狠色，催动着体内所剩不多的斗气，然而还不待她施展攻击，低沉的雷鸣声突然响彻而起，旋即一道身影如鬼魅般的出现身前，一只冰凉手掌，犹如鹰爪般，轻轻的放在其修长的玉颈之上，蕴含着冰冷杀意的轻声，也是缓缓响起，令得凤清儿娇躯猛的僵硬下来。“你输了“

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零八章 古凰血精

　　满场的目光，皆是凝固在那停在凤清儿雪白玉颈处的大手，甚至是连萧炎此刻脸庞之上隐隐浮现的一缕杀意，都是被不少人收入7眼中。

　　整座雷山，似乎都是在这一刻寂静了下来，这场万众瞩目的北域年轻一辈巅峰一战，终于是分出结果了么？

　　这最后的结果，有些出乎绝大多数人的意料，凤清儿的名声与实力，几乎是人尽皆知的事，然而如今，这位风雷阁百年一遇的天之娇女，却是真正的败在了这名为萧炎的青年手中。

　　寂静的广场，也是印衬得不少人脸色有些阴沉，那雷尊者面沉如水，他同样未曾料到，凤清儿居然真的会败在萧炎手中，如此一来的话，今日不仅不能再对萧炎难，而且还让得他借助着凤清儿的名声，一举登天，当真是有些赔了夫人又折兵的味道。

　　风雷阁的方向，皆是寂静无声，费天等人面面相觑了一眼，脸色虽然也是有些不好看，但却并未再开口说什么，萧炎所展现而出的一些实力，即便是他们，也不得不收起一些以前心中的轻视。

　　与脸色阴沉的雷尊者等人相比，风尊者脸庞J1，倒是笑意盎然，萧炎今日的表现，算是真正的征服了眼光极为挑射讷他。

　　“那个老顽固眼光依旧是如此的毒辣，这般优秀的莽子，也不知道他是在哪寻到的。”风尊者笑了笑，在、了中轻叹道。

　　在那万众瞩目的广场中，凤清儿娇躯在玉颈处那带着丝丝冰凉的手掌下变得僵硬了许多，萧炎话语中所蕴含的一丝真真切切的杀意，令得她并不怀疑若是真到了那一步，面前的这人，将会辣手摧花。

　　然而心中的那一丝淡淡的惧意刚刚升起，便是被一股愤怒与屈辱所取代，以她的每份与实力，这些年中，何曾被人这般对待？

　　紧咬着银牙，凤清儿美目怒视着萧炎，犹如一只骄傲的凤凰般，一股诡异的黑炎，居然从其体内缓缓满溢而出。

　　见到这凤清儿依旧冥顽不-灵，萧炎眼中也是掠过一抹寒意，琉璃莲心火顺着手掌猛然涌出，一声低喝：“滚回去！”

　　碧绿火焰急闪出，然后与凤清儿身体之上那诡异黑炎碰撞在一起，双方一阵猛烈交织，旋即那黑炎便是在凤清儿震惊的目光中，犹如遇见大敌般的急忙缩进其体内。

　　天下万火，异火为尊，而且萧炎这琉璃遂心火还是融合了两种异火所成，若真要论排名的话，恐怕要进入前十也并不是难事，虽说凤清儿这种黑炎有些古怪，但在萧炎这琉璃莲心火之下，依旧是未能取到什么便宜。

　　“你真以为我不敢杀。“”

　　将凤清儿身体之上的黑炎压制而下，萧炎脸色也是变得冷漠起来，然而还不待他这话落下，脸色却猛的一变，只见得其手指上的纳戒突然一颤，一个玉瓶居然是毫无预兆的闪现而出，在那玉瓶之内，青红色的血液，散出一种极为磅礴的能量波动。

　　突如其来的变故，令得不少人都是一愣，萧炎最先回过神来，手掌一挥，碧绿火焰便是将玉瓶包裹，然后闪电般的收入纳戒之中。

　　萧炎的反应极快，很多人都未曾看清楚究竟所生了何事，而席位之上的雷尊者等人，也仅仅只是感应到一股强悍的能量波动出现，然后便是迅消失了去。

　　迅将玉瓶收入纳戒，萧炎的脸色却是显得格外的阴沉，脚步迅后退了两步，他现，似乎只要在这女人身边，那青红血液便是会有种失控的冲动，想来应该是同为天妖凰的缘故。”

　　“看来得早个时间将这血液解决。”

　　心中闪过这道念头，萧炎目光一抬，却是见到此刻的凤清儿，眼中却是迸出了一种炽热的异样光芒。

　　见到这一幕，萧炎心头更是一沉，隐隐间，有稀不妙的感觉。”

　　凤清儿美目死死的盯着萧炎的纳戒，先前由于萧炎反应太快「因此连她都是未曾看见那究竟是何种东西，但虽说并未看清，但她却是能够清楚的感觉到，在那东西出现之时，其体内的血液，居然便是瞬间变得沸腾了许多，一股极为强烈的吸引力，在她心中涌现。

　　“这种感觉。“”凤清儿陷入沉吟，香舌轻轻的舔了舔红唇，这般一幕，当真是充斥着无尽诱惑，沉吟持续了片刻，其娇躯猛的一颤「那双目之中，居然是逐渐的涌现一抹震惊之色。

　　“古凰血精？”

　　美目缓缓抬起，凤清儿眨也不眨的盯着萧炎，语气中，带着许些震惊，一字一顿的说道。

　　“古凰血精？”

　　闻言，萧炎心头一动，面上却是丝毫未有半点动容，语气平淡的道：“什么意思？”

　　“把你先前的东西，交出来！”凤清儿美目灼灼的盯着萧炎，冷笑声并未太过掩饰，而是直接在广场上传播开来：“你的胆子真的很大，我天妖凰族的东西，你居然也敢染指？”

　　场中突然间的变化，也是令得广场上不少不知情的人有些愕然，一道道目光皆是扫向场中。

　　席位上的雷尊者等人，也是因此而愣了愣，从椅J1站起身来，脚步一跨，便是直接出现到场中，看了两人一眼，沉声道：“清儿，怎么回事？”

　　在雷尊者现身时，风尊者也是出现在了萧炎身旁，脚步前跨一步，刚好是将萧炎挡于身后，眉头微皱的望-向凤清儿，淡淡的道：“比试输嬴，常事而已，虽说你是天妖凰族的人，但也不要以为这中州上，天妖凰族便是能碜横行无忌。”

　　凤清儿贝齿轻咬着红唇，目光依旧是锁定在萧炎身上，片刻后，冷笑道：“风尊者，这可不是清儿胡搅蛮缠，先前我所感觉到的那一物，分明便是我族的古凰血精，以您的身份，想必应该知道我天妖凰族的规矩，任何族人的尸身，都不得落于外人手中，而这古凰血精，却是必须从我族族人的妖凰血脉中提炼而出，这般作为，可是犯了我天妖凰族的大忌，此事若是传回我族，必将会有族内执刑队出手。_”

　　闻言，众人皆是一愣，旋即脸色各自有些变化。

　　风尊者脸庞上的笑容略微消散了一些，天妖凰族可不是风雷阁，那些家伙的霸道，他当年可是亲自领教过的。

　　雷尊者等人，倒并未在此刻说什么，此本牵扯到了天妖凰族，所以还是让风尊者头疼去得好，而且对于能够对星陨阁实力早成削弱的事，他们还是很乐意见到的。

　　“我并不知道你在说什么，一场比试而已，输赢只是小事，凤清儿小姐不用给我盖这么大的帽子。”萧炎眉头轻皱，声音中也是有着一分冷意。

　　“你是说我在冤枉你？”凤清儿俏脸微寒，冷笑道。

　　“欲加之罪何患无辞。”萧炎淡淡道。

　　“那你可敢让我搜寻你的纳戒？”凤清儿怒笑道，先前体内血液沸腾的感觉，可绝对不会是她的错觉。

　　凤清儿这话，倒是令得不少人眉头徽皱，搜查人纳戒，这可与查探人**差不多，这般要求，可是过分了点。

　　“虽说星陨阁比不上天妖凰族，但也不是能够任人欺凌，天妖凰族的一些老家伙，本尊也与他们曾经有过几面之缘，凭你这一己之言，便是想要搜寻别人的纳戒，这换作谁恐怕都忍受不了。”风尊者脸色一沉，道。

　　听得风尊者开口，凤清，1J也不敢与之顶撞，斗尊，即便是放在天妖凰族之内，也是能够算做顶尖强者，而且在其身后，还有着一个星陨阁，但这便是要让她退却的话，却是太过不甘了一些，古凰血精对于妖凰族有着巨大的作用，若是能够将之得到，其血脉之力必然将会变得强大许多，当下凤清儿也是一咬银牙，沉声道：“若是不让清儿搜查他的纳戒也行，但我却是得必须按照族内规矩施展一种搜查之术，若是依然没有结果的话，我可以为此道歉。”

　　闻言，风尊者面色也是一怔，旋即心中有些迟疑，转头看了萧炎一眼，天妖凰族的这种规矩，他倒是知道一些，凤清儿这般，倒是合理，不过他有些担心的便是真如凤清儿所说，在萧炎身上有着那什a么古凰血精，到时候若真是被搜查了出来，恐怕便是得惊动天妖凰族，那时，怕就真是有些麻烦了。”

　　对于风尊者的目光，萧炎也是有所感应，再光微微闪烁。

　　“这搜查之术，只会对古凰血精有起反应，若是我冤枉你的话，你有何好担心的？”见到萧炎未曾答话，凤清儿却是冷笑道。

　　萧炎淡淡的瞥了她一眼，眼中的闪烁逐渐消散，嘴角勾起一抹冷笑，居然出人意料的点了点头，道：“好，便让你用那搜查之术！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零九章 大会落幕

　　萧炎居然点头答应，这倒是令得包括凤清儿在内的所有人愣了一下，这种事，可不是儿戏，如果真被搜查了出来的话，那萧炎恐怕就真是要上那天妖凰族的黑名单了.

　　风尊者眼中掠过一抹担忧之色，目光望着萧炎，沉声道“没问题?”

　　“呵呵，风老请放心，身正不怕影子歪，这种在输了后泼污水的小伎俩，这些年我也见过不少，没什么好奇怪的。”萧炎微笑着点了点头，道。

　　听得萧炎此话，风尊者也是略微放心了许多，既然前者敢这般说，想必应该是真的有着一些把握。

　　一旁的凤清儿，倒是被萧炎此话气得不轻，俏脸舍煞的冷笑道：“你就逞能吧，到时候若是让我搜查了出来，定要让你吃不了兜着走。

　　萧炎嘴角勾起一抹诡异笑容，轻笑道：若是未曾搜查而出的话，或许凤小姐便是得在这大庭广众下跟我道歉了。”

　　凤请儿眼神冰冷，一声冷哼，咬破玉指，一滴殷红血液滴落而出

　　旋即漂浮在其面前，隐隐间散着许些奇异荧光。

　　萧炎瞥了一眼这滴血液，血液呈鲜红之色，但若是仔细察看的话，则是能够从其中瞧出一丝极淡的青色，见到这一幕，萧炎心中若有所思，那神秘干尸的血液，其中的青色，明显比凤清儿要浓郁许多，如此看来，那神秘干尸的血脉，定然比这凤前儿更为精纯。

　　凤消儿脸若冰霜，玉指带动着一滴血液勾勒出一道玄异符文，旋即玉手一抛，符文停留在萧炱脑袋之上，一圈红色光芒释放而出，缓缓的将萧炎身体尽数包裹。

　　在身体被那红色光芒笼罩时，萧炎也是清楚的察觉到一道异样的能，正缓缓的扫描过自己的身体，隐隐间，有着一种被窥探的感觉。

　　对于此，萧炎面上未有丝毫动容，心中却是一声冷笑，他敢大庭

　　广众下让凤清儿搜查，自然便是有着能够掩藏住那古夙血精的信心.

　　红色光芒缓缓的转遍萧廷的身体，特别是在其手指上的纳戒处来回的扫描了许多次，但却并没有半点异象出现，而这，也是令得凤清儿脸色越来越难看.

　　见到凤清儿的脸色，一旁的风尊者倒是在心中轻松了一口气。

　　搜寻再度持续了片刻时间，红光终于是逐渐消退，那道苻文，也是化为一道红芒，被俏脸铁青的凤清儿收入体内。

　　“凤小姐，可有结果？”萧炎瞥了凤清儿一眼，淡淡的道。

　　“你将古夙血精藏到何处去了?”凤清儿紧咬着银牙，那副模样，恨不得扑过来将萧炎扒光，里里外外的使劲搜寻一般，她先前分明是的确感受到了古凰血精的存在，但最后的搜查结果，却是相当令她受到打击，这搜查之术对古凰血精有着特别敏锐的反应，很少出现什么出错的情况啊.

　　一旁的风尊者，脸色微沉，冷喝道：“凤清儿，莫要以为你是天妖凰族的人，本尊便奈何你不得，若是再胡挽蛮缠，休怪本尊不给夭妖凰族面子了!”

　　听得风尊者冷喝，凤清儿俏脸也是微微一变，一旁的雷尊者见状，也只得上前道“清儿，今日之事或许是个误会.”

　　“可”

　　凤，清儿一急，刚欲反驳，却是见到雷尊者徼皱的眉头，当下只能咽下嘴中话语，不管如何，她都是雷尊者的弟子，对于他的话，却是不得不听，而且今日之事，她也知道，有风尊者护着萧炎，怕是没什么指望了，如果真是能够在萧炎身上找出古凰血精，那倒是好说一些，凭借着天妖凰族的名头，想必即便是风尊者，也是要掂量一二，但可惜，

　　心中气急，凤清儿最后却是只能不甘狠狠盯了萧炎一眼，冷声道：“这件事，我不会这般放下的。”

　　萧炎一笑，轻描淡写的道：“凤小姐似乎是忘记了什么吧？什么风雷阁的席弟子，出尔反尔的事，想必你是不屑为之吧？”

　　闻言，凤清儿俏脸顿时变得铁青了起来，玉手握得嘎吱作响，好半晌之后，方才从牙缝之中露出几个勉强的字音出来“对不起。

　　萧炎笑了笑，也懒得再与这女人纠缠什么，脚步微退，退在风尊·眷

　　身后。

　　见到这事被揭下，风尊者心中也是松了一口气，冲着雷尊者笑道：“呵呵，比试结果也已经出来了，按照先前的约定，日后萧炎与风雷阁之间的恩怨，也应该一笔勾销了吧？”

　　雷尊者嘴角抽搐了一下，虽然心中充斥着怒火，但以他的身份，自

　　然是不会

　　在这大庭广众下自毁承喏，当下只能僵硬的点了点头，雷芒闪动的目光，紧紧的盯着萧炎，道：“你与风雷阁的事，看在风尊者的面子上，使不再与你计较，不过日后，还望你好自为之，若是三千雷动从你这里流传出去，那到时候，本尊会亲自出手，将你击杀!”

　　对于雷尊者暗蕴威胁的话语，萧炎也是微微一笑，拱手道“雷尊者请放心。”

　　一旁的风尊者，瞥了一眼脸色不太好看的雷尊者，笑了笑，日光环顾了一眼场中，笑道“还是雷尊者大量，不过今日这四阁大会恐怕是再难举行下去了，按照实力，倒的确是风雷阁更甚一筹，既然如此，看来这一届的四词座之位，还是得保持在风雷阁手中了啊。”

　　萧炎这事，虽说是因为有风尊者在场的缘故方才得以化解，而且不管他们心中如何的不甘与不愿，但至少表面上是给了风尊者面子，既然如此，那风尊者自然也是要小小的回报一点，而这所谓的四阁座的虚名，倒是最好的选择，反正这东西没有半点实权，只不过听上去好听点而已，再者，若真要论实力的话，其余三阁的年轻一辈，也的确无人是凤请儿的对手，当然，这自然是要将萧炎排除的缘故，先前的那一战.，两人孰强孰弱，已经被无数人所知晓。

　　听得风尊者此话，雷尊者那脸色倒是略微缓了一点，而一旁的剑尊者与黄泉尊者，在迟疑了一下后，也只能点了点头，唐鹰不可能会是凤清儿的对手，而至于王尘么，在一开始就被萧炎打残了去，还怎么去跟人斗“呵呵，既然大会结束，那老夫也不多留了，日后若是有时间的话，再来拜访，告辞，”风尊者笑了笑，冲着雷尊者拱了拱手，然后手一挥，周围天地狂风骤起，旋即那天地间的风属性能量自动凝聚，最后在无数道目光注视下，凝聚成一只极为庞大的狂风巨鹰。

　　“走吧”

　　风尊者手一招，身形一动，便是掠上巨鹰，其后慕青鸾紧随而

　　上，萧炎对着不远处的林焱招了招手，旋即两人也是掠上巨鹰。

　　见到几人皆是掠上巨鹰，风尊者双手负于身后，站于鹰之上，巨鹛双翼一振，便是带起一股狂风，咻的一声，划破长空，对着风雷山脉之外暴掠而去，几个闪烁间，便是消失在了那无数道目光的注视中。

　　望着巨鹰消失的地方，一旁的剑尊者与黄泉尊者也是对着雷尊者告

　　辞了一声，然后带着弟子，迅的离开了雷山。

　　当剑尊者离开之后，广场上所留下的，便全是风雷阁的人，而此刻，雷尊者的脸色方才阴沉了下来，目光转向凤清儿，道《“先前你所感应的，真是古夙血精？”

　　“绝对错不了!但至于为何搜查不到，我也不明白。”凤清儿点

　　了嘉头，极为肯定的道。

　　雷尊者微微点头，旋即阴沉的道：“你回去将此事告诉天妖凰族，到时候自然会有你族内强者出手擒获萧炎，到时候若星陨阁出手阻拦的话，以夭妖凰族的实力，要收拾他们，应该不难-”

　　闻言，凤清儿迟疑了一下，旋即也是一咬银牙，点了点头。

　　“既然你不肯自废三千雷动，那么便只能让你以后连其他斗技都不

　　能使用了-”

　　雷尊者脸庞上，浮现一抹森冷之意，低低的呢喃声中所蕴含的杀意，令得附近几人身体微微颤了颤。

　　蔚蓝天际之上，狂风突起，巨鹰携带着风暴闪电般的掠过，在那鹛背之上，几道身影盘坐其上，而萧炎，也正在其中。

　　此刻的萧炎，盘坐在鹰背上，目光望了一眼已经看不见影子的雷山，那紧绷的心，也是终于松懈了下来，当下脸色迅涌现一抹苍白，一口鲜血噗嗤一声便是喷了出来，旋即其紧咬着牙关，手掌之上，碧绿火焰熊熊燃烧!

　　“怎么了？”

　　风尊者的身形瞬间出现在萧炎身旁，惊讶的问道。

　　萧炎并未答话，目光死死的盯着那火焰熊熊燃烧的手掌，在那火焰升腾中，一滴滴青红交加，但却蕴含着惊人能量波动的血液，正被缓缓的逼出!

　　见到这一幕，风尊者，慕青鸾，林焱三人眼中皆是浮现一抹惊色，先前萧炎居然是将这东西藏在了异火之中，难怪未昝搜查出来.

　　(更新到，明日三更

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零十一章 吸收

　　碧绿火焰熊熊燃烧，炽热的温度弥漫而出，令得周围的狂风都是因此变得火热了许多，但对于此倒是无人关注，风尊者几人的目光，皆是仅仅的盯着那火焰之内，那里，有着两滴青红交加的血液，正在滴溜溜的旋转着。

　　“果然是古凰血精，而且这颜色居然还如此浓郁，想必至少也是得从一些斗尊阶别的天妖凰血脉中才能提炼而出。”望着那三滴青红血液，一旁的慕青鸾俏脸微微一变，惊声道，身为天鸾一族，虽然比不上天妖凰族，但对于后者她也是极为的手解，因此一眼便是瞧出了这两滴青红血液的珍贵。

　　听得慕青鸾此话，连那风尊者脸色都是微微一变，斗尊阶别的天妖凤？这等实力，即便是放进天妖凰族内，也定然是一些老不死的老妖怪，怎么会将这古凰血精落在萧炎手中？

　　“不过还好先前没被搜查出来，不然的话，恐怕真是麻烦了，斗尊阶别的古凰血稽，足以令得天妖凰族兴师动众，此事，你们不可对外有半点的宣扬。”风尊者的脸色略微凝重了许多，目光之中，也是涌现一抹凌厉。

　　听得此话，慕青鸾与林焱皆是点了点头，他们也非常清楚此事若是传出去，将会为萧炎引来多大的麻烦。

　　“古凰血糖已经被他逼出来了，为何萧炎的脸色。”林焱目光在萧炎脸庞上扫了扫，突然迟疑的道。

　　闻言，风尊者与慕青鸾也是将视线投向萧炎脸庞，果然是见到后者脸色如血，身体的温度也是滚烫得吓人，眉宇间，隐隐透着一抹痛苦之色，似乎是在与什么东西对抗一般。

　　“这古凰血精不止三滴，剩下的，应该还在他的体内，不过。似乎是比不出来了。”风尊者眼光毒辣，迅便是察觉到了不对劲的地方，当下沉声道。

　　“怎么办？”林焱也是一急，连忙道。

　　“古凰血稽之内蕴含着天妖凰一族的血脉之力，寻常人根本不可能将之吸收，毕竟人的体质可远远比不上天妖凰，若是强行吸收，怕只能爆体而亡，唯今之计，恐怕便是只能帮他将剩余在他体内的古凰血精通出来了。”慕青鸾苦笑道。

　　“逼不出来，先前萧炎将古凰血稽藏在异火之中，躲开了凤清儿的搜查，但异火的高温，也是令得古凰血精的能量散开了一些，如今几乎已经散迹在了他的身体之内，想娑彻底逼出来，已经是不可能。”风尊者缓缓摇了摇头，道。

　　闻言，慕青鸾也只能摊了摊手，这样的话，她

　　也是无能为-力了。

　　“先看看情况。”

　　风尊者沉吟道，现在这事，若是胡乱的插手恐怕会越帮越忙，所以还是先看看萧炎能否凭借自己的力量将这些古凰血精逼出体内。

　　在三人交谈间，萧炎身体上的皮肤，也是越来越滚烫，颜色也是变得血红起来，看上去，犹如血人般，颇为可怖。

　　当然，不仅是外表，此刻萧炎的体内，更是一片混乱，青红色狂暴能量，犹如奔腾的野马般，疯狂的穿梭在体内，那能量之内所蕴含的狂暴，令得萧炎体内不断的传出阵阵剧烈的抽痛之感。

　　“该死的，”

　　心神竭力的压制着暴动的体内，萧炎暗骂了一声，原本他从那魔兽干尸体内提炼出了五滴青红血液，在上次内院炼制丹药时，使用了一滴，所剩的便只有四滴，先前被其逼出了三滴，也就是说，还有一滴青红血液留在他的体内，而如今造成他体内如今混乱不堪的罪魁祸，也正是这一滴该死的青红血液。

　　青红血液，在先前的异火中，便是彻底分裂而开，然后化为众多狂暴能量分散而开，在萧炎体内胡乱冲撞。

　　“我就不信，我能把你提炼出来，却还收拾

　　不了你!”

　　望着体内那越来越混乱的状况，萧炎也是狠狠一咬牙，心神一动，灵魂力量自眉心暴涌而下，然后疯狂的侵入体内，强行将那些分散的狂暴能量，尽数对着一个方向驱赶而去。

　　这样坐等着狂暴能量越来越分散，只会令得体内创伤越来越重，因此必须将这些分散的狂暴能量汇聚在一起，然后彻底梅一网打尽

　　这些青红颜色的狂暴能量，反抗力量极强，就犹如一匹桀骜不驯的野马般，需要萧炎消耗不小的灵魂力量，方才能够强行将它们牵引而走，如此一来，对于灵魂力量的消耗自然异常庞大，不过好在如今的萧炎顺利的晋入了斗宗，不然的话，恐怕还真是难以完成这等艰难任务。

　　灵魂力量不知疲倦的在体内四处窜动，努力的驱赶着四窜的那些青红色的狂暴能量，不过虽说如此对灵魂力量消耗极大，但效果也的确不错，不到十分钟的时间，体内的分散而开的青红能量，便是汇聚在了一起，化为一团巴掌大小的青红色能量团。

　　望着这团凝聚在一起的狂暴能量，萧炎心中也是松了一口气，旋即一声冷笑，心神一动，碧绿火焰暴涌而出，在体内化为一座火鼎，刮是将那团能量包裹而进。

　　火鼎刚刚将能量团包裹，恐怖的高温，顿时弥

　　漫而出

　　存高温升起的那一霎，青红能量团似也是察觉到了一丝危险，立刻分散而开，化为无数股，然后铺天盖地的暴射而出，不过此刻的火鼎，早已在萧炎心神的操控下变得严严实实，于是，这些青红能量，在弹射到火鼎之上时，也是直接被弹了回去，最后乱作一团。

　　在这些狂暴能量乱作一团时，火鼎的温度却是急攀升，恐怖的高温，也是逐渐的令得一些细小的青红能量，逐渐的变得虚化，最后，终于是悄然散开，化为一缕青红的烟雾，缓缓的从火鼎之内飘飞而出。

　　青红烟雾，经过琉璃莲心火的提炼，已经并没有了那种狂暴难驯，而是轻飘飘的飞出，最后融入骨骼，经脉，肌肉，细胞之内。

　　随着这种青红烟雾融入体内，萧炎却是惊喜的察觉到，体内的一切，似乎都是在这一刻，被注入了强化剂般，其中的力量与坚韧之感，也是在缓缓的攀升，

　　“这古凰血精，果然是提升人体强度的绝好灵药，不过若是用来炼制成丹药的话，恐怕效果更佳“’”

　　感觉到体内的变化，萧炎心中一声暗叹，旋即又是有些遗憾。

　　当然，这点遗憾自然是一现便逝，现在的萧炎也明白，这种古凰血精果然是不能轻易吸收，若非是此次有着琉璃莲心火的话，恐怕他的体内，将会被这古凰血精，搞得支离破碎。

　　由于琉璃莲心火的不断炼化，那火鼎上方，也是源源不断的有着青红烟雾从中渗透而出，而且这种势头，还是在逐渐的变得浓郁，

　　伴随着青红烟雾的不断渗透进入体内，那种**提升的感觉，也是越来越强，萧炎有种错觉，若是有着足够的古凰血精的话，恐怕他的身体，也将会变得跟那些天妖凰族一般的强悍，当然，这前提是他必须能够承受住那种不间断的提升，古凰血精，对于人类来说，实在是有些大过狂暴了一些，若是一个不慎，恐怕还将会因提升过头，而直接爆体

　　“爆体？”

　　想到此处，萧炎却是猛的打了个激灵，瞬间便是从体内**提升的快感中回过神来，这种青红烟雾，的确对强化身体有着格外强悍的效果，但，这种效果，若是接收的过多了，恐怕就该成为灾难了

　　心神转进火鼎之内，此刻的那青红能童团，却依旧还有着三分之二的体积，但光是那三分之一，便已经是逐渐令得萧炎感受到身体有些难以接受，若是剩余的也是全部被身体吸收的话，恐怕，还真是会爆体，

　　一想到此，萧炎心头便是有些寒意，但现在这种状况，若是不将这古凰血精彻底提炼的话，那么它便是会在体内胡乱穿梭，那造成的伤害，也同样不小，可继续提炼的话，他现在身体的强度，却是承受不了如此狂暴的能量…

　　此刻的萧炎，卖是进入了一个两难的境地。

　　在萧炎迟疑间，火鼎内的提炼却是并未因此而停止，一股股青红烟雾袅袅的升起，最后几乎将萧炎身体的每一寸，都是笼罩在了那烟雾之中。

　　在青红烟雾弥漫间，萧炎也是悲哀的现，他的身体，居然已经开始逐渐的吸收不下，但这些青红烟雾都是不管这些，依旧还是在源源不断的侵入身体之内，

　　而随着青红烟雾的不断涌进，萧炎的身体，终于是逐渐的出现了一丝胀痛的感觉，

　　察觉到那隐隐间出现的肌肉胀痛感，萧炎也是一声轻叹。

　　“妈的，这次玩大了。”

　　(第一更到，今日三更

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零一十二章 骨翼变异

　　狂风巨鹰之上，林焱望着身体之上血红之色逐渐减弱的萧炎，轻松了一口气，看来后者正在逐渐的将体内的那古凰血精给吸收…

　　“这家伙居然在吸收古夙血精？”一旁的慕青鸾见到这一幕，却是一怔，旋即有些惊愕的道。

　　风尊者微微点了点头，虽然萧炎的气息并没有半点变化，但凭借着斗尊强者的敏锐馘『官，他还是能够察觉到，萧炎的实力，似乎正在逐渐的提升。

　　古凰血精对提升人体强横程度的确有着很好的效果，可一旦身体若是承受不了那种提升，恐怕持会爆体而亡。”慕青鸾皱了皱黛眉，轻声道。

　　闻言，林焱一愣，旋即望着萧炎的目光猛的一变，急忙道：“似乎有些不对劲了…！

　　听得他的声音，风尊者二人连忙将目光投向萧炎，却是瞧得后者的身体，此刻居然隐隐有一种膨胀的趋势-，“真是说什么来什么…”见到这一幕，慕青鸾顿时苦笑了一声，叹道：“萧炎的身体，明显吸收不了那么多的古凰血精，这可是爆体的预兆啊。“”

　　风尊者脸色微微一变，脚步一踏，出现在萧炎身旁，刚欲伸出手来，却是被一旁的慕青鸾连忙阻拦住：“现在萧炎体内正处于一个饱和期，若是再有别的能量掺和进去，恐怕他的身体当场就得爆炸开来。”

　　风尊者眉头紧皱，沉声道：“这样下去，他自己也迟早会被那古凰血精搞得包体而亡。”

　　慕青鸾苦笑一声，道：“谁也不知道他是否有着其他的手段，若是胡乱插手的话，恐怕事情还会更糟。”

　　闻言，风尊者迟疑了一下，也只能收回手来，望着萧炎那越来越膨胀的身体，一咬牙，道：“若再等会他依然未曾没有解决的办法，那我也只能出手了。”

　　“想要彻底吸收古凰血精之中的血脉之力，唯有天妖凰族的人方才具备这般能力，他们吸收，能够让得身体的每一部分或者血脉变得越加橹纯，但若是人类吸收的话，则是危险重重啊，这家伙，不知说是其胆大还是无知得好…”慕青鸾轻轻点了点头，目光望着身体不断膨胀的萧炎，喃喃自语道。

　　狂风巨鹰振动着备翼停留在天空之上，周围的狂风，远远的便是自动分流而开，从而令得巨鹰背上出现了一片寂静无声的空间。

　　在风尊者三人紧紧注视的目光中，萧炎的身体越来越膨胀，仅仅是不到十息的时间，居然便是变成了一个体型硕大的胖子，浑身肌肉就犹如被吹了气的气球般，涨得鼓鼓的，而在身体这般膨胀间，萧炎脸庞上也是布满着痛楚之色，不过却是被其紧咬着牙关强忍了下来。

　　风尊者目光紧紧的盯着萧炎那膨胀的身体，袖中的手指也是忍不住的缓渡握起，一股股风旋凭空浮现，透着许些凌厉。

　　“孛r“”

　　又是几息时间掠过，萧炱的身体，已经膨胀到了一个极限，皮肤之上的一些微小血管也是爆裂而开，溢出的鲜。&，直接是将其渲染成了一个可怖血人，见到这般模样，风尊者终于是忍耐不住，深吸了一口气，手掌缓渡抬起，一股磅礴的天地能量，闪电般的凝聚而来，他要强行将萧炎体内的古凰血精给逼出来！

　　见到风尊者出手，慕青鸾也只能轻叹一声，这样即便能够救下萧炎的性命，但也会令得其出现极重的伤势，而且那古凰血精，也算是会彻底的被浪费掉。』。

　　能量的凝聚，越来越迅猛，瞬间后陡然成形，风尊者面沉如水，袖袍一挥，刚欲将这股能量传进萧炎体内，后者紧闭的双眼，却是陡然睁开！

　　见到萧炎睁开双眼，风尊者也是一惊，手中的磅礴能量也是因此而停顿下来。

　　睁开双眼的萧炎，双手迅结印，旋即一道低喝传出，然后风尊者三人便是听得一道闷声，一对丈许宽大的晶莹骨翼，迅自其背后舒展而开，”

　　骨翼刚刚出现，萧炎身体确实离奇的停止了膨胀，一股股肉眼可见的青红能量，顺着萧炎皮肤急流窜，闪电般的窜进萧炎背后的那对骨翼之内！

　　随着越来越多的青红能量灌注进入骨翼之内，奇异的一幕也是涌现而出，只见得那晶莹剔透然后玉石般的骨翼，居然开始缓缓的延伸而出，而且在那光秃秃的骨翼上，一道道诡异的青红纹路悄然蔓延，看上去，就如同无数细小格血管般…

　　青红能量，直接是令得骨翼的面积舒展了将近一倍之多，而且那密密麻麻的青红纹路，更是令得这对骨翼给人一种许些神秘的感觉，骨翼轻轻震动，低沉的音爆声，顿时响彻一鼻-，一股狂风，也是在骨翼的振动车，扩散西开。

　　有了骨翼吸收那些霸道蛮横的青红能量，萧炎那膨胀的身体迅缩小，短短几息便是变回了正常体形，虽然身体之上依旧布满着鲜血，但脸庞之上的那股痛苦之色，便是逐渐的退去。

　　风尊者三人，皆是有些惊愕的望着萧炎背后的那宽大骨翼，特别是在后者扇动时所造成的声势下，他们脸庞上的惊色也是更甚。

　　“这是…天妖夙翼？”

　　慕青鸾双眼直直的盯着萧炎背后的那对骨翼，片刻后，终于是抽了一口冷气，道。

　　“嗯，应该不假，当年我也见过一些夭妖凰族的老妖怪施展，虽说萧炎这个并没有凰羽，但这上面所蕴含的味道，却是与那天妖凰翼相11-oo”风尊者缓缓的点了点头，绕是以他的定力，在见到萧炎居然有这一对夭妖夙翼后，脸庞上也是不由得出现了许些惊色。

　　“这家伙…难道杀了一位夭妖夙族的人幺？不然怎么又有古凰血精，又有这天妖凰翼的？这要是被天妖夙族知道，恐怕立刻便是会派出强者前来追杀。”慕青鸾脸颊上的惊色逐渐收敛，喃喃道，现在她才有些觉得，这位突然间冒出来的老师故友弟子，怎么居然如此神秘？

　　风尊者微微点了点头，也是有些感到棘手，这小子胆子也的确不小，夭妖凰族的人，即便是他与药尘，动起来都要思量一些，没想到这小子不仅抽人血精，还连这骨翼都是弄了下来。

　　在两人交谈间，萧炎紧的双眸却是徼做一颢，旋即徐徐睁开，然后一眼便是望见了面前的风尊者三人，当下也是苦笑了一声，道：

　　“抱歉了，我也没想到会弄成这样-”，“汉事吧？”风尊者笑着插了摇头，然后问道。

　　萧炎站起身来，拳头紧了紧，一股潮水般的充盈力量，顿时从四肢百骸涌出，这种力量充盈的舒畅之感，令得萧炎忍不住的仰天一道清啸！

　　啸声滚滚，隐隐间，居然有这许些龙啸凤鸣之音，震人心神！

　　“凤鸣？龙音？”

　　听得这道啸声，风尊者心头顿时一震，旋即目光有些奇异的望着萧炎，道：“凤鸣龙音，乃是天下间一等一的音波，若是配合着音波斗技施展，威力极强，没想到，你居然能够将之同时拥有，-”

　　萧炎也同样是有些惊愕，那一点龙音，是来自当初的阴阳龙玄丹，而这凤鸣。难道是因为那古凰血精的缘故？

　　“先将你这天妖夙翼收起来吧，以后尽量不要使用它，否则一旦被天妖凰族现的话，恐怕会有着大麻颉、”风尊者提醒道。

　　闻言，萧炎目光一转，当其见到那有些变异的骨翼后，也是一愣，骨翼轻震，只见得狂风涌动，低沉的音爆声，在翼下成形，宛如炮音一般，给人一种声势上的震撼。

　　“骨翼居然变强了这么多，想必度也是提升了不少，看来那些剩余的古凰血精，都是被它给吸收了去…”感受着如今骨$\}的强横，萧炎心中也是涌现一抹喜意，如今的他，若是再施展三千雷动的话，恐怕即便是那费天再次出手，也是追不上他了。

　　心神一动，将骨翼收入体内，萧炎从纳戒内取出一些布料将身体上的血迹搽干，却是现如今的皮肤，居然是隐隐间透着一种淡淡的青色，手指在皮肤上使劲的按了按，一股然如魔兽皮般的柔韧之感，再次令得萧炎一脸惊愕。

　　“我这一身皮，恐怕都是能与一些魔兽相比了，这古凰血精，果然是淬炼**的好东西…若是再多一些的话，会不会直接也把我给变成魔兽了？”

　　萧炎自嘲了一声，虽说体内斗气并未如何增加，但这幅**，却是比以前强悍了不少，也就是说，那抗打力也是变强了许多，日后与人对战，硬拼的话，恐怕也能捡到不小的便宜。

　　见到那在仔仔细细检查了一番，并未现什么不妥的萧炎，风尊者也是轻松了一口气，旋即目光灼灼的盯着后者，缓缓的道：“小家伙，既然你已经没事了，那么便可以告诉我，你的老师，现在在何处了。巴？

　　听得风尊者此话，萧炎拳头猛然紧撂。

　　（第二更到，继续码第三更

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零一十三章 当年旧事

　　&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听得风尊者此话，一旁的慕青鸾也是竖起了耳朵，对于萧炎的来历，她同样是极为的好奇，风尊者虽说交友不少，但能够让得他如此在意的朋友，她这些年却是未曾见到过…萧炎拳头紧握，眼中隐-臆有着凶芒闪动，片刻后，方才压制住心头波荡的情绪，深吸了一口气，绂纹的道：“风老想必应该也知道老师当年的事吧？”“当年他出事时，并未与我在一起，待得我现时，却是韩枫那家伙对外宣布老家伙在炼丹时遭到反噬，自爆而亡了，这等话，我自然是不会信，曾经将韩枫盘问了好几次，这家伙也极为的狡猾，并未被我问出什么，但如此几次后，却也是在中州上失踪了去，到得那时，我才隐约觉得，老家伏的失踪，恐怕跟这家伙有些关系，可在中州找了这么多年，也没有什么韩枫的消息。”风尊者目光紧紧的盯着萧炎，沉声道。萧炎轻叹了一声，低卢道：“老师当年的确是被韩枫所害。”“嗥!”萧炎此话落下，面前的风尊者脸色瞬间变得阴寒了下来，一股森然杀意，自其体内暴涌而出，令得这片天地的温度都是降低了许多。“这个畜生，药尘将他从一个被人抛弃的婴儿养至成*人，并且传他一身本事，他居然还敢噬师？孽畜，良心真被狗吃了，当初老夫便该一巴掌拍死这个畜生!”风尊者脸庞上涌现暴怒，怒喝道。见到风尊者这般暴怒，慕青鸾也是缩了缩脖子，风尊者平日皆是一副轻风云淡的模样，很少见到他会如此的失态。“药尘？莫非便是老师的那位生死至交，星陨阁从未露面的阁主，药尘药尊者？”慕青鸾嘀中呢喃了一声这个名字，旋即似是突然想到了什么，美目惊愕的望着萧炎，失声道。“阁主?”闻言，萧炎倒是一愣，他可不知道药老是什么阁主。“星陨阁当j!-是我与药尘一手创建，不过他不喜这些事，便差不多都是我在管理，这些年虽然他失踪了，但阁主的位置，还是留在那里，因为我知道，以这老家伏的本事，可不会那么容易便是挂掉。”风尊者摆了摆手，道。萧炎微微点了点头，没想到老师居然还是会这星陨阁的挂名阁主，这样说起来，那他岂不是也要算做星陨阁的人了?“先不说这个，待得我回去，便颁通缉令，我想韩枫那畜生定然还活着，若是让得他落在我手中，定要让他求生不得求死不能!”风尊者森然道，看来韩枫的作为，真正的彻底效怒了他。“通缉的话，或许用不着…”萧炎摇了摇头，旋即屈指一弹，一个玉瓶从纳戒中闪出，手指抹过瓶口，一道虚幻的灵魂体顿时急忙的窜了出来。“萧炎，你究竟要怎么样才肯放过…”韩枫的灵魂，从瓶子中窜出后，便是气急败坏的吼道。然而他的吼声还未落下，便是噶然而止，一股难以掩饰的惊骇之色，浮现其脸庞。“韩枫!”风尊者目光森然的望着面前韩枫的灵魂，两个蕴含着阴冷杀意的字音，缓渡从牙缝之中传出。“风尊者?!”韩枫目光呆呆的望着面前的风尊者，瞬间后，顿时出一道惊骇尖叫，急忙掉头逃窜。风尊者眼神冰寒，曲掌成爪，对着韩枫隔空一吸，一股恐怖吸力便是直接将其吸掠而回，然后手掌如鹰爪般的扳在其脖子处，那张平日慈眉善目的苍老脸庞，此刻却是变得异常可怕：“畜生，你居然敢对自乇的老师出手?如果不是药尘，你早就被野狗活吞了，你这个猪狗不如的孽畜!”望着风尊者眼神几欲令人冻僵的森然杀意，韩枫也终于是恐惧了起来，对于风尊者，他一直都是有着一些畏忌心理，当下急忙叫道：“不要杀我，不关我的事，我也是被魂殿的那些人逼的啊!”“魂殿？”听得这个名字，风尊者脸色也是微微一变。“风老，魂殿所为的，似乎是老师的灵魂力量，而现在老师「也已经落在了他们手中。”萧炎声音低沉的道。“果然跟这些王八蛋有关系!”风尊者咬牙切齿的道，这些年经过他的一些探查，也是隐隐间现了魂殿的一些事，只不过依旧是没想到，当年对药尘出手的，真是这些阴魂不散的家伙。“这个孽畜，不能留着。”眼中掠过一道杀意，风尊者日光冰冷的盯着韩枫，当年即便是魂殿要对付药尘，但也是极难，毕竟后者交友极广，当初不少老一辈的强者，都与其关系不错，再以他炼药师的身份，振臂一挥，那号召力，即使是以魂殿的实力，也得掂量一二，但最后药尘却是突然失踪，显然是因为有着内奸出卖的缘故，方才使得他没有时间招集帮手，而这内奸，除了韩枫这个畜生，还能有何人？“风老等等，我们还需要韩枫为我们引路，方才能够找到关押药老的那一处分殿，现在不宜杀他。”见状，萧炎连忙道。“魂殿要的，恐怕并非只是老家伏的灵魂，或许更加看重的，还是他的炼丹能力，当年我便隐约知道，魂殿似乎暗中在举行一个庞大的计划，而这个计划，需要不少能力出众的炼药师…当年在那场轰动中州的远古洞府争夺大战中，我与药尘，便是与魂馊交过手，恐怕就是那个时候，他才被盯上的。”风尊者微微点了点头，略作沉吟，突然道。“远古洞府?”闻言，萧炎一愣。“一场很久远的盛事了，那洞府是远古连传而下，当年具『乎吸引了中州上将近大半斗宗以上阶别的强者，不过那里面的宝贝也的确是惊世骇俗，你所修炼的那功法，也正是药尘当年在那里所得。”风尊者叹了一声，道。再次一怔，萧炎也是忍不住的轻吸了一口气，原来焚决是在那所谓的远古洞府之中所得，“老家伙现在被关押在何处？”风尊者日光冰冷的看了韩枫一眼，然后问道。“在中州西域的冥城，那里有着魂殿的一座分殿，药…药尘，便是被关押在那里…”韩枫迟疑孓一下，道。“冥城么，没想到那里也有着魂殿的分殿…”风尊者眉头一皱，再度问道：“那座分殿，有几位尊老?”“一位。”韩枫目光悄悄闪烁，低声道。“你还真当本尊对魂殿一点都不了郭是吧？”闻言，风尊者却是一声冷笑：“魂殿分殿，再不济也是有着正副两位分殿主，皆是尊老级别，更何况那里还关押着药尘这等重要之人，一名尊老，看来你还是贼心不死啊。”听得风尊者此话，韩枫身体都是微微颤抖了一下，一旁的萧炎，脸色也是绂纹阴沉，妈的，差点被这混蛋耍了一记，两名尊老…这可不是一加一的事，两名斗尊阶别的强者，这等阵容，即便是血洗中州的一些一流实力都是够格了，如果他未曾寻到风尊者，一个人傻乎乎的带着人冲去冥城，恐怕就直接是自投罗网了。“先将他收起来，日后或许会有用。”风尊者目光森然的看了一眼不住颤抖的韩枫一眼，却是冷笑一声，将之抛向萧炎。借助韩枫的灵魂，萧炎也是冷笑着点了点头，一把将之塞进玉瓶中，随手一弹，一绫无形火焰便是闪掠而进，顿时，凄厉的惨叫声便是再度响起。手指抹过瓶口，将那惨叫声隔绝而去，然后随手收入纳戒，先看这家伙能否在陨落心炎的煅烧中活下来吧，对于这种畜生，死都不能让他安乐的死。“风老，现在该怎么办?”萧炎迟疑了一下，问道。“此事不能鲁莽，也不能传出风声，不然的话，魂殿一旦转移药尘的话，想要寻找，就更加困难了，你先静待一些时间，我会派人先去冥城探查，待得将那里的分殿实力摸清后，再动手也不迟。”风尊者脸庞上的暴怒，也是缓缓收敛，沉吟了片刻，道。“可若是拖欠了的话.萧炱有些担心的道。“放心，这中州上，能够找到炼丹术能与药尘媲美的人，并不多，魂殿不会铨易动他。”风尊者冷静的道。闻言，萧炎迟疑了一下，也是点了点头，魂殿势大，的确不能打草惊蛇。“我接下来会先回星陨阁，然后开始调查魂殿，你呢？”风尊者目光望着萧炎，道。萧炎略作沉吟，道：“我想先去中州中央，距那丹塔的丹会只有一年左右的时间，我需要参加。”“丹会么？”闻言，风尊者一怔，旋即也是一笑，道：“这样也好，当初药尘那个老家伙便是混了个那届丹会的冠军，可当真是风光之极，你身为他的弟子，自然也不能落了他的名声，而且…据我所知，此次丹会前十的人，似乎能够得到收取那“三千焱炎火”的资格，这对于你，或许方才具备致命的吸引力。”萧炎徽做一笑，并未反驳，晋入斗宗，他更是察觉到等级提升之艰难，如今的他，虽说即便是遇见费天这等强者也是能有自保之力，但魂殿的强者，可却远远比费天强多了，所以，他必须尽快得到三千焱炎火，那样的话，或许即使是面对着斗尊强者，他也能够有一战之力!(第三更到

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零一十四章 前往丹域

　　见到萧炎打定了主意，风尊者也并未再多说什么，略作沉吟，从纳戒内取一枚古玉，然后递向萧炎，道：“你将这星玉拿着，日后我能够凭借着这东西找到你，而且你若是遇见什么解决不掉的麻烦的话，便将之捏碎，我便是会有所感应。”

　　萧炎微微点了点头，郑重的接过古玉，收入纳戒之内，对着风尊者抱拳沉7*-道：“多谢风老了。

　　风尊者笑着摆了摆手，手掌轻拍了拍萧炎肩膀，缓缓的道：“药尘能将邳寸法交给你，足以看出他对你的重视，想当年韩枫那畜生对这功法那般垂涎，可药尘也是未将之教给他啊。”

　　萧炎默默点头，药老在他身上付出了无数心血，这一点，他自然是知道，因此，他在心中，也是直接将药老当做父亲般对待，这些年，为了能够得到解救药老的实力，他同样是独自一人付出了许多。

　　修炼之路，孤寂而枯燥，而萧炎，却是咬着牙扛了过来，他能够从当年的家族废物一步步的走到如今这般地步，所付出的艰辛，也同样是常人难及，凤清儿，唐鹰这等人物，天赋也的确极为出类拔萃，但他们的身后，都是有着庞大的势力支持，但萧炎，却是只能依靠药老以及自己的努力。

　　“待找回星陨阁后，便会尽快打探魂殿在冥城的势力，这期间，我会暗中联系一些当年与药尘有着交情的人，如果能将他们招集而起的话，夺回药尘，应该不是什么难事。”风尊者道，虽说星陨阁势力也不弱，但与魂殿这等庞然大物比起来，依旧是还有着不小的差距，而且魂殿神秘莫测，谁也不知道其确切实力，如果准备不足的话，恐怕最后不仅连药尘救不出来，还会将星陨阁也是赔了进去。

　　萧炎点了点头，对于魂殿的实力何等恐怖，他心中同样很清楚，自然是知道这种事不能鲁莽，一棋走错，恐怕便是会导致全军覆没。

　　“好了，时间紧迫，我也不多留，你记着，日后一人多加小心，按照我的预测，恐怕那凤清儿并不会如此轻易的放弃古凰血精，所以你要多留个心眼，毕竟天妖凰族也不是什么好相与的角色，若遇见解决不了的麻烦，便捏碎星玉。”风尊者道。

　　萧炎微微点头，然后对着风尊者一拖拳，对着一旁的林焱扬了扬下巴，两人身形一动，便是掠出巨鹰背上，迅对着地面上落去。

　　望着萧炎二人身形落下天空，风尊者也是轻吐了一口气，目光望向中州西域，喃喃道：“老家伙，总算是有你的消息了，放心吧，这一次，我一定会将你救出来的。”话音一落，其袖袍一挥，狂风骤起，巨鹰一声嗓唉；鹰啼，振动着巨翼，化为一道狂风，迅消失在天际之边。

　　山峰之上，萧炎二人闪掠而下，旋即落在一处树顶之上，抬头望着风尊者二人消失的地方，拳头也是缓缓紧握，总算是找到了风尊者，以后，他也不用再苦菩的依靠一人了。

　　至于体内的魔毒斑，以如今萧炎的实力，已经能够自己将之解决，虽说不能一口将之炼化，但他现在也并不需要如此，魔毒斑之内所蕴含的斗气太强，一口气吃下去，对他好处反而不大，循规蹈矩的炼化，反而更适合他，

　　“萧炎，你现在打算去哪？”林焱逐渐收回目

　　光，转向萧炎，笑问道。

　　“丹塔在哪座城市？”萧炎干咳了一声，目光在四处扫了扫，旋即有些尴尬的问道，他只知道丹塔坐落在中州中心地位，却并不知道确切的方位。

　　闻言，林焱直接翻了翻白眼，丹塔在中州上的名头几乎是无人不知，没想到萧炎居然还来这么一句话。

　　“丹塔所在的地方，名为丹城，那里几乎是全大6炼药师数量最多的地方，丹城方圆千里之内，全都是丹塔的势力范围，也号称丹域，这里距丹城路程挺远的，即便是使用空间虫洞，怕至少也是需要一月左右的时间。”林焱摊了摊手，道。

　　“那便由你带路吧，先找一个拥有空间虫洞的城市，然后赶往丹城。”萧炎笑道，有知道路途的人带路的确是要方便不少，也省得他如同无头苍蝇般的乱撞，虽说如今距丹会开始还有着一些时间但在这之前，他却需要将小医仙，紫研寻找到。

　　“嗯。”林焱点了点头，道：“你是想去参加那丹塔的丹会吧？嘿嘿-，正好柳擎的家族也是在那一片区域。”

　　“柳擎么？”听得这熟悉的名字，萧炎脸庞上也是露出一抹笑容，对于这个豪爽的家伙，他I司样是有着不小的好感。

　　“那家伙对你也想得很，经常在嘴里说着，不过如今的他可是家族的族长，派头不小啊，不过就是经常被他家族里的一些老家伙压着，令得他很是不爽。”林焱笑道

　　“若是顺路的话，倒可以去看看这个家伙。萧炎笑了笑，他同样也是挺怀念当初在内院的那些朋友。

　　林焱点了点头，背间一颤，斗气双翼伸展而出，旋即双翼一振，直接化为流光对着远处飞掠而去，其后，萧炎踏空而来，紧紧相随。

　　这里是一片玄异的世界，遥遥天空之上，总是缭绕着无穷云雾，仿佛仙境一般，而且，这片天地的能量，也是显得格外的浓郁，在此处修炼，效果怕是要比别处好上不少。

　　此处布满着无数险峻山峦，偶尔间，天际之上会有着几道流光闪掠而过，隐隐间所渗透而出的强悍气息，放在别处的话，足以引起不少人的侧目。

　　在云雾之下，有着一座极为险峻的山峰，山峰犹如一柄巨剑般，直插云霄，抬头看去，只能看见那缭绕的云雾，难见其顶。

　　云雾缭绕的山峰之顶，有着一方浑圆青石，青石之上，一道倩影盘坐其上，双手结出修炼印结，气息吞吐间，一道道宛如实质般的气龙，在白皙鼻尖盘旋不散。

　　倩影身着青色衣衫，并不华丽，但却透着一分令人心旷神怡的清雅，那纤细的小蛮腰处，一条淡紫色的绸缎轻轻束着，将那本就纤细的腰肢，勾勒出动人曲线，目光上移，露出一张气质恬静，并且容貌丝毫不逊色那凤清儿的娇俏容颜，一对美目，透着丝丝空灵气息，人一看上去，似乎心中再大的怒火，都是会在这对恬静淡然的眸子下，变得弱下来。

　　这等女子，看上去，就犹如那仙女或者凡尘中不染尘埃的清莲般，浑身透着一种飘渺难寻的味道，令人可远观而不可亵玩焉，如此钟天地灵气而生的女孩，一些男子在其面前，恐怕都是会感到自惭形秽。

　　周围天地浓郁的天地能量，皆是徘徊在女孩身旁，犹如众星拱月般，不断的随着她的意念，钻进其身体之内，

　　这般安静的修炼，持续了将近一个小时左右，女孩微闭的灵动美目，也是徐徐睁开，而随着其眼眸的睁开，一缕金色火焰，顿时闪掠而出，一股异样的威压之感，也是伴随着金色火焰的闪现，弥漫而出。

　　在这等异样的威压之下，几乎连周围的天地能量，都是变得滞塞了起来，隐隐间，有着细微的骚动。

　　女孩优雅的站起身来，欣长的身姿显得格外的诱人，她微微偏头，瞥了一眼身后，却是微微一笑，道：“凌老，出来吧。”

　　那一霎那的笑容，有种绝美的风采，似乎遂周围的天地，都是因此而增添了一分亮色。

　　在女孩声音落下时，其身后的一处阴影也是缓缓蠕动，旋即化为一道苍老的身影，对着前者恭敬的行了一礼，笑道：“小姐的感知当真是越来越恐榉了，我才刚刚抵达这里，饺是被察觉了出来。”

　　对于这等小小的马屁，女孩却是不置可否，玉手随意的锊起散落而开的青丝，道：“凌老来此，可是有事？”

　　“若是无事的话，老夫哪敢来打扰小姐修炼。”身影抬起头来，露出一张苍老面庞，赫然是当年曾经保护过萧炎的凌影，而面前这般脱俗女孩，除了萧炎日思夜想的薰儿之外，还能有何人？

　　“族内的事，我可没什么兴趣。”薰儿随口道，玉手一抬，缭绕的云雾存其掌心凝聚，旋即化为一张清秀的男子脸庞，她凝视着这张脸，绝美的容颜上，露出一抹罕见的温柔笑容。

　　闻言，凌影也是笑了一声，旋即戏谑的道：“我想小姐肯定会对我所说的话感兴趣的。”

　　薰儿目光依旧是停顿在那张云雾所凝聚的男子脸庞上，听得凌影的话，美眸微微瞟了他一眼，微笑道：“希望如此，说吧。”

　　凌影轻咳了一声，旋即缓缓道：“据我最新得到的消息，在中州北域，出现了一位名为萧炎的年轻人，”

　　“噗!”

　　云雾凝聚的人脸悄然消散，那道曲线动人的欣长倩影，似乎也是在此刻轻轻的颤了颤，片刻后，女孩轻吸了一口有些冰凉的空气，低声道：“能够确定？”

　　“按我所料，十有**，便是他。”凌影微笑

　　道。

　　女孩豁然转身，那张清雅的娇俏容颜，此刻噙着一抹罕见的欣喜，她径直对着山峰之下而下，步履坚决，没有丝毫的犹豫。

　　“吩咐下去，我要咄古界!”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零一十五章 修炼弄焰决

　　遥遥天际之上，两道流光急射而来，由于高而带起的破风之上，呜呜的在天际响彻不停。

　　“我们现在已经处于北域的边缘处，但若是依靠自己飞行的话，恐怕至少也要两三月时间才能抵达丹域，不过我们运气不错，离这里不远处便是有着一座名为天枫城的城市，那里刚好有着一个通往中州中心的空词-虫洞，从那里走的话，能够节省一大半的时间。”流光闪掠间，领先龄林焱，突然转头对着萧炎说道。

　　闻言，萧炎点了点头，只要能够尽快赶到丹域便好，算算时间，他与小医仙等人分开也有半年时间，也不知道她们现在如何，

　　“不过你尽量掩盖一下容貌，经过雷山的事后，你现在的名声可不比凤清儿小，再加上你身怀那所谓的古凰血精，就怕凤清儿不死心，暗中搜寻，所以将容貌遮掩一下比较好。”林焱提醒道。

　　对于林焱的提议，萧炎也自然没有拒绝，风尊者也说了，这种时候还是尽量不要跟天妖凰族的人起冲突，那些家伙都不是省油的灯，若是交恶的话，也是极为的棘手，特别是在他们还要对付魂殿的前提下。

　　萧炎伸手从纳戒中取出那皮制之物，然后抹在脸庞上，这东西虽然对于一些眼力毒辣的强者没什么作用，但用来遮掩容貌倒是极为便利的事。

　　见到萧炎又是变回初见时的那副平凡模样，林焱也是笑着点了点头，然后转头望了一眼前方，遥远处，隐隐有着一座庞大的城市轮廓，出现在了视线可及的地方，

　　“走吧，快要到了，加快点度。”

　　林焱一挥手，然后也是猛的加快度，对着遥

　　远处的城市暴掠而去，其后，萧炎紧随而至。

　　所谓望山跑死马，虽然能够隐隐看见那城市轮廓，但以林焱的度，也是飞掠了将近二十分钟左右，那座庞大的城市方才逐渐的出现在二人的目光注视中。

　　从天空掠下，然后顺利进入这座名为天枫城的城市，进入城市，萧炎却并未立刻赶往空间虫洞，而是在城中的最大的一处拍卖场中溜达了一圈，然后花费不菲的费用，从其中购买了三种兽火。

　　这种兽火，一般都是从一些魔兽体内取来，威力并不算太大，有一些甚至连斗气凝聚的火焰都比不上，当然，这同样也是要看魔兽的等级，一些实力恐怖的魔兽体内的兽火，那威力也是极为不弱，就比如凤清儿的那种诡异黑炎，虽说萧炎当日能够将其压制，可那是借助异火之威的缘故，若是施展此火的，换作天妖凰族的一些老妖怪，恐怕即便萧炎将琉璃莲心火施展到极致，也不一定能够将对方压制，而这，便是彼此实力的差距。

　　对于萧炎居然收集这种兽火，林焱也是颇感讶异，但见到萧炎没说，他也并未询问什么，在见到他将所需要的东西凑齐之后，方才带着他赶往天机城城中心。

　　站在天枫城中心那片辽阔广场上，萧炎望着那几乎高达将近百丈的漆黑空间虫洞，不由得轻吸了一口冷气，这般壮观之物，恐怕也就只能在这中州之上遇见了。

　　“天枫城的空间虫洞，是由两名斗尊强者联手建造，极其的牢固，使用了这么多年都未曾出现过一起空间风暴，这也令得天枫城的人流童，在这千里之内，恐怕少有其他城市能够匹敌。”见到萧炎那股震撼模样，林焱也是一笑，道。

　　“两名斗尊，难怪。”闻言，萧炎这才略感恍然，他这么多年见过的斗尊强者，几乎是屈指可数，真实的斗尊，也就前几日在雷山上见过而已，放在以往，这等实力的存在，对于他来说，可是相当的高不可攀。

　　“走吧，时间不早了，再拖延的话，今日空间虫洞便是会关闭了。”林焱挥了挥手，然后迅登上石梯，在那空间虫洞之嵛的守卫者处缴纳了两份极为不菲的过路费后，两人方才能够顺利进入。

　　在进入虫洞之前，林焱从纳戒中掏出一个巴掌大小，看上去极为简陋的银色小船，这东西萧炎见过，空间船，用以虫洞飞行的交通之物，当初在来到中州时，他们也骑乘了这小东西，不过明显林焱这个品质并不好，看去显得格外的简单。

　　“这空间船的价格极其昂贵，别看这东西这么简陋，可足足花了我两百多万金币方才弄到手，当初为了这两百万金币，我可是冒着性命之危，

　　方才靠着斩杀了两头六阶魔兽，方才凑够的”见到萧炎的目光，林焱脸庞也是一红，旋即嘘唏的道。

　　“嘿嘿，不过还好，在击杀那两头六阶魔兽时，我也是运气好的钻进了一处山洞之中，我现在修习的那身法斗技，就是从那里得到，别看使用起来难看丑陋，可这身法，可是地阶中级的等级哦。”说到最后，林焱也是不由得有些眉飞备舞起来，看来当初的那次奇遇，令得他收获不小。

　　“这身法斗技叫什么？”萧炎也是有些好奇，他见识过林焱的这身法斗技，虽然难看，但却的确极为的实用。

　　“蝠鸭避火步。”林焱捎了捎头，有些尴尬的道，这身法斗技的名字，也如其施展起来那般没有半点的观赏性。

　　“很不错的身法斗技，凭借这身法斗技，恐怕就算是一些六星斗皇都是奈何你不得。”萧炎看了一眼前方排的队伍，点了点头，轻声道。

　　“这蝠鸭避火步还有着一套与之相配的功法，名为火蝠功，不过只是地阶低级，嘿嘿，我能在这些年达到现在的实力，也全靠了这火蝠功。，”林焱凑近萧炎，得意的笑道。

　　闻言，萧炎也是一笑，旋即心中一声轻叹，如今的焚决，一直都是停留在地阶低级，这种等级的功法，足以他在斗皇阶别挥霍，但如今晋入了斗宗，对功法的要求也是变得更加苛刻起来，看来得尽快的提升功法等级了啊，

　　“即将进入丹域，我也得的确尽快准备一些东西了，那到手的弄焰决，也是该尽早修炼，不然剩余的“化生火”，只能够支撑自己再施展一次毁灭火莲，这可不够。”萧炎在心中沉吟道，虽说如今他也是晋入了斗宗，但若是遇见费天这等老怪物，唯一真正有将其击杀的强力底牌，也只是这毁灭火莲，所以这东西，他必须早有准备，丹域位于中州中心位置，那里除了丹塔之外，还有其他众多实力丝毫不比风雷阁弱的强悍势力，想要在那种地方混迹，没有点底牌，还真是寸步难行。

　　在萧炎沉吟间，那前方的队伍也是轮到了他们，两人脚步一跨，径直走进那巨大的空间虫洞之内，一道空间波动涌现，两人的身形便是消失而去。

　　漆黑的空间通道之内，两旁是由空间之力所凝聚而成的空间障壁，目光透过银白色的障壁，还能够看见外面那无尽的漆黑虚空，那释黑暗，宛如永无止境般，令得人心生寒意。

　　萧炎盘坐在简陋的空间船之上，林焱坐于船，操控着空间船的前行，在他们的周围，也是有着不少或大或小的空间船，其上，也同样是坐满了不少人，在这么多人的赶路下，寂静的空间通道中，倒是并不显得如何孤寂，不断的有着笑谈声从周围传来。

　　“要穿过这空间虫洞，至少也需要将近一月的时间，你先休息一下吧，我来操控空间船便好。”待得空间船飞行进入正轨后，林焱偏头对着船舱中的萧炎笑道。

　　闻言，萧炎也并未拒绝，微笑着点了点头，正好他也需要借助这一月时间，好好的研习一下那弄焰决

　　心随意动，一卷赤红色的卷轴立刻便是闪现而出，隐隐间，有着一种炽热的温度弥漫而出，而这，自然便是萧炎当初在魔炎谷所得到的弄焰决，

　　以前的弄焰决，必须三人修炼，方才能够凝聚出化生火，但萧炎手中的这一卷，却是经过地魔老鬼数年的改进，不仅不需要三人之数，而且所凝聚出的“化生火”，也不会再消耗人体内的生气，与前者相比，无疑是高级了无数，甚至是连萧炎有时候后不得不对那地魔老鬼的本事感到惊叹，改进功法，可不是什么简单之事啊。

　　手掌缓缓摊开卷轴，萧炎的灵魂力量也是徐徐侵入其中，大量的信息顿时涌进脑海之中，而这些信息，自然便是这弄焰决的真正修炼之法!

　　在萧炎闭目沉神在弄焰决的功法之内时，空间船也是在林焱的操控下，迅的掠过，然后对着那极为遥远的空间通道尽头飞掠而去，那里，便是中州大6的中心，一块比北域更加具-有吸引力地域…，

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零一十六章 锤炼兽火

　　宛如无边无尽的空间通道之中，一道道流光闪掠而过，隐约间，能够看出是一些船型般的轮廓。

　　操控空间船的事，林焱一人便是足够，因此萧炎也并未因此而分神，直接是将所有的心神都是投入到了那弄焰决中，这空间通道中的旅途长达一月之久，若是能够在这段时间将这弄焰决务会，那对于萧炎也将是有着不小的好处。

　　当然，弄焰决能够成为魔炎谷顶尖斗技，自然也是有着其不凡之处，想要短时间内修炼成功，其困难度也是极高，但这明显也不可能成为萧炎修炼它的阻碍，

　　第一天中，萧炎的心神几乎完全的沉入在卷轴之内所记载的修炼之法上，以往的“弄焰决”，需要三人共同修炼，并且在牺牲本身生气的情况下，方才能够将“化生火”凝聚而出，但如今经过地魔老鬼数年时间的改进，现在的弄焰决，与以前的相比，几乎是有着天壤之别。

　　在将这改进后的弄焰决修炼之法好好的研习一遍之后，萧炎也不由得再度为那地魔老鬼的本事感到惊叹，经过他的这番改进，这弄焰决的唯一弊端，都是被其彻底的弥补了去，当然，取而代之的，便是那本就繁琐的修炼之法，变得更加的复杂起来。

　　改进后的弄焰决，按照卷轴上记载，需要三种兽火，然后将三种兽火融于体内，使用斗气对其进行无数次的锤炼，压缩，将它们锤炼到极致地步，最后再将这三种兽火完美的融合在一起，若是成功的话，那么便将会凝成一缕“化生火”的火种。

　　当然，光是这一缕火种的话，自然不可能支持萧炎施展毁灭火莲所用，他必须不断的寻找各种的兽火，然后将之按照弄焰决之上所记载的方法进行锤炼，最后融入这缕火种内，令得火种不断扩大，变强

　　这似乎听起来并非是很困难，但真要做起来，却是足以难倒绝大数的人，兽火的确不是很稀罕一般一些大的拍卖场便是能够收集到，但要将它们安安稳稳的融进身体之内，却并非是什么简单的事，火焰本就相互间有着排斥性，异火如此，兽火也同样如此，若是三种兽火接触到一起，一个不慎，也是会因此而受不轻的伤。

　　再者，即便是将三种兽火安稳的融进了身体，但那锤炼也是一种苦活，而且这还对灵魂力量的耍求颇为苛刻，毕竟这弄焰决的锤炼，颇为特殊，需要在锤炼中，一丝丝的将斗气渗透进入其中，而在这种渗透中，则必须要时刻的关注着火焰之内的任何细微变化，若是灵魂力量不强的话，怎能做到如此事事具备。

　　而至于最后的将三种锤炼完毕的异火融合在一起，这也是个危险活，一旦中途出了丝毫差错，便会导致融合失败，甚至一个不当，火焰在体内爆炸，那可更是得不偿失了。

　　终其上三种原因，足以证明这弄焰决修炼的困难程度，比起以往的那旧版弄焰决，难修程度不知道提升了多少。

　　在了解到这修炼难度之后，即便是萧炎，也是有些咂舌，那地魔老鬼不愧是七星阶别的斗宗啊，居然还能使用这般办法将弄焰决改进，不过不管怎样说，现在的弄焰决修炼而出的“化生火”，不会再损伤人体内的生气，这样一来，弄焰决，也摆脱了自残的坏名声。

　　灵魂力量徐徐从卷轴之中退出，萧炎也是长长的吐了一口气，略作沉吟，手掌一晃，三个玉瓶便是出现在手中，玉瓶之内，有着三团熊熊燃烧的火焰，分别呈蓝，褐，红三色，这三团火焰，自然便是萧炎在拍卖场中弄来的三种兽火，而这三种兽火，也正是用来修炼弄焰决所用。

　　“第一步，是将三种兽火融入体内。”

　　目光望着玉瓶之内燃烧的火焰，萧炎屈指一弹，玉瓶顿时爆裂而开，三团火焰顿时释放而出。

　　瞥了一眼三团熊熊火焰，萧炎却是嘿嘿冷笑一声，别人要将它们融入体内恐怕还会有些担心，但如今的他，几乎都能说是玩火行家，他体内的异火都是有着三种，更何况这种威力远远比不上异火的兽火。

　　萧炎嘴巴一张，一股吸力涌出，居然是直接一口将三种兽火吸进了嘴中，然后咽下。

　　三种兽火刚刚十进入萧炎的身体，还来不及释放温度，琉璃莲心火便是扑涌而上，将之团团包围。

　　异火乃是万火之尊，在它面前，这些兽火就犹如虾兵蟹将般，连那熊熊升腾的火苗都是变得萎靡了许多。

　　见状萧炎也是一笑，这过程对于他来说，简直没有丝毫的挑战力，不提其体内有着琉璃莲心火的保护，就光是他这具经过众多天材地宝，天山血潭，古凰血精等等奇物锤炼的身体，即便这些兽火爆开来，对他也是难以产生太大的伤害。

　　在三种兽火萎靡间，萧炎心神一动，三股掺杂着许些碧绿火焰的雄浑斗气迅涌出，然后将三团兽火尽数包裹。

　　“第二步，锤炼”

　　心中喃喃了一声，斗气顿时随其心动，化为三团高旋转的斗气团，而随着-斗气团的旋转，其内的压缩力量，也是陡然大涨，在这等压力之下，其中的三团异火，也是迅变得忽明忽暗起来。

　　在压缩力量暴涨间，萧炎的灵魂力量也是侵入火焰之中，顿时兽火之内的火焰分子的变化，也是被其尽数探知，而他则是借此来感应这种压缩力，究竟是该继续增强还是减弱，以他如今的灵魂力量，干这种事，几乎是手到擒来的事，不会有着半点的不顺。

　　一切的步骤，在萧炎那出色的灵魂力量监控下，皆是进行得颇为顺利，融合乃至锤炼开始，皆是未曾出现半点意外，当然，这锤炼之事，并非是一撮而就的事，而是需要长时间不间断的持续锤炼，方才能够将三种兽火，彻底的锤炼到极致地步。

　　对于这点，萧炎也同样极为的清楚，因此当其在进入修炼状态后，便是将所有的心神投入到这锤炼之中，反正他灵魂力量充裕，也根本不用担心会出现枯竭的事。

　　而在萧炎沉神锤炼间，空间虫洞中的时间，也是迅度过，这期间，林焱也是看出了他处于修炼之中，因此也并未来打扰他，这倒是令得萧炎能够毫无顾忌的进行兽火的锤炼。

　　单调的空间虫洞中，时间一日一日的度过，但萧炎，却一直是处于修炼状态，并没有醒来的迹象，见到他这样，林焱也不敢贸然将之打扰，生怕错手下令得萧炎出现什么差错，

　　而在这种时间飞中，二十天时间，眨眼便

　　过。

　　这二十天内，几乎全都是林焱在控制空间船，不过好在如今他也是斗皇强者，而且这空间船对斗气的消耗也并非很大，因此方才能够一直坚持下去，而这二十天内，萧灸却犹如老僧坐化一般，盘坐在船舱内，若非能够从其体内感觉到那股生气的话，恐怕连林焱都是会认为他是否真的在修炼中出现了什么状况。

　　“唉，这家伙。究竟是在修炼什么，居然处于修炼状态这般长久的时间。”林焱坐于船头，手掌几乎惯性般的输入一股斗气进入空间船内，然后看了船舱中的萧炎，无奈梅摇了摇头，自语道。

　　就在林焱自语间，船舱中一直纹丝不动了二十天时间的萧炎，身体居然是微微颤了一颤，旋即那紧闭的双眸，也是缓缓睁开。

　　见到萧炎突然睁开双眼，林焱脸庞上也是涌上一抹惊喜，重重的松了一口气，但却并未出声打扰。

　　睁开眼的萧炎，长长的吸了一口空气，眼中也是掠过一抹欣喜之色，手掌摊开，旋即三道不足拇指大小的火焰，悄然浮现，然后宛如精灵般的绕在其指间飞绕，隐隐间，有着一股炽热的波动散而出，经过萧炎长达二十天时间不眠不休的锤炼，这三种兽火，比起之前，无疑是强横了几倍之多。

　　“总算是锤炼成功了。”

　　望着这三缕细小的兽火，萧炎心头也是大松了一口气，长达而时间不眠不休的锤炼，若非是他灵魂力量过人的话，恐怕也是绝对坚持不下来，换作其他人，没有个将近半年时间，怕是很难成功将这三种兽火锤炼到这种地步，毕竟，他们可没有异火来压制。

　　“接下来，便是最后一步的融合了，若是能够成功融合出火种，那么这弄焰决，方才能够算做修炼成功，只要日后多寻找兽火喂养，迟早能够凑集施展毁灭火莲所使用的“化生火”’”

　　萧炎低声自语，脸庞上也是有着一抹凝重之色。

　　毕竟，这最后一步的融合，方才这弄焰决，最为困难与危险的一步!

　　(下午三点开车从南京回无锡，吃了饭到家也将近八点半了，赶忙码了一章出来，所以有些晚，下面一更，或许还会更晚一些，说不定要在12点后，所以若是等不了的弟兄，建议明早再看。另外感谢大家支持天蚕土豆吧！）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零一十七章 火种

　　萧炎目光紧紧的注视着手指间的三缕细小火焰，片刻后，抬起头，对着船头的林焱歉意一笑，道：“剩下的时间恐怕还是需要你来操控空间船，我这修炼的斗技，还需要最后一步。”

　　闻言，林焱却是笑着点了点头，道：“小事，你安心修炼便好，只要别出了什么意外事故，另外，距离虫洞尽头，应该还有十天左右的路程，在出去之前，你得苏醒过来一次，出虫洞时会有些颠簸，那时候会对你造成不小的干扰。”

　　萧炎微微一笑，视线再度转回那三缕细小火焰，脸色也是逐渐变得凝重，能否将弄焰决修炼成功，便是取决于他那毁灭火莲能否继续施展，这可是萧炎的大杀器，若是因此便失去了效果，损失也的确是大大了点。

　　“融合”

　　轻吐了一口气，萧炎眼眸再度缓缓闭上，而指尖处的三缕细小兽火，也是嗖的一声，钻进其身体之内，

　　心神沉入体内，在那一团碧绿火焰之中，三缕细小的兽火四处游动，不过在靠近到琉璃莲心火一段距离后，便是会受惊般的退开，存异火面前，寻常兽火就犹如臣民见到君王一般，极其的畏惧。

　　萧炎心神紧紧的注视着这三缕经过二十天时间不眠不休方才锤炼而出的兽火，半晌后，终于是下定了决心，一道命令，由心中散而出。

　　随着这逆命令的传出，一股无形巨力立刻涌出，将三缕兽火紧紧握住，然后狠狠的撞击在一起!

　　“嘭!”

　　三种兽火相碰，彼此间顿时抗拒力爆而出，一股三色火浪扩散开来，不过在与周围包裹得严严实实的碧绿火焰接触到一起时，方才缓缓被琉璃莲心火给抵御而下。

　　对于这爆而起的火焰，萧炎并未在意，心神

　　一动，巨力生生的将三缕兽火强行糅合在一起!

　　三种火焰被强行压缩在一起，抗拒力顿时大增，原本平和的火焰表面，犹如沸腾了起来一般，不断的翻腾着无数细小的气泡，那般模样，就犹如即将要爆炸一般。

　　火焰的这般剧变，并未令得萧炎如何变色，想当年他在创造佛怒火莲时，那才是真正的惊心动魄，稍有半点差错，他便是得葬生在那场异火融合之中，与当年那一幕比起来，现在的这三种兽火，也仅仅只是小儿科而已。

　　不过虽然是小儿科，但毕竟是修炼弄焰决的必

　　经步骤，因此萧炎备然也是要全力以赴，

　　有过当年融合异火的经验，这次的融合，萧炎也并非显得手忙脚忙，灵魂力量闪电般的侵入鞣令在一起的火焰之内。

　　灵魂力量十进入火焰之中，便是感受到其中弥漫的那种狂暴，就犹如火山即将喷之前的暴动一般，三种火焰彼此抗拒，每次火焰分子的对碰，都将会令得火焰之中的狂暴更胜一分，按照这样下去，爆似乎是迟早的事情。

　　感受着火焰内的那种火山喷前的预兆，萧炎心头也是逐渐凝重，心神一动，那包裹在外围的碧绿火焰猛的收缩，而随着其收缩，其中的压缩力也是陡然暴涨!

　　伴随着那股压缩力的迅猛暴涨，那火焰之内的狂暴之力更是成倍翻涨，眼看就将爆而开，但萧炎居然依旧是没有减弱压力的表示。

　　“嘭!”

　　在那越来越恐怖的压力之下，强行糠合在一起的火焰终于是抵御不住，一声闷响，犹如那喷的火山般，轰然爆裂而开!

　　火焰爆裂，强猛的火浪成涟漪般的四下扩散，然后重重的撞击在四周的琉璃莲心火上，那股狂猛冲击力，令得琉璃莲心火都是出现了剧烈的震荡。

　　狂猛的力道，尽数倾泻在琉璃莲心火之上，不过好在萧炎早有准备，因此并未让得这股冲力扩散而开，不然的话，即便以其现在的身体强度，遭受这么一次冲击，也是会吃一些苦头。

　　不过虽说将火焰爆裂的力道抵御了下来，但这

　　次的融合似乎是并不怎么成功？

　　碧绿火焰之内，三缕火焰已经尽数消散，飘散在其中的，是三缕极为细小的火苗，这三簇火苗，极为的微小，忽闪忽闪的模样，就犹如一吹就会熄灭一般。

　　此刻的三缕火苗，隐隐间，似乎在这次爆炸中，失去了兽火之-内-所隐藏的那份狂野，飘荡间，扰如烛火…

　　望着这三缕一吹便是会熄灭的火苗，萧炎心中，却是轻轻的松了一口气，旋即一声低笑，心神一动，三缕火苗，居然是再度飘飘荡荡，然后互相接触，

　　这一次的接触，并没有再爆先前那般的剧烈反应，在萧炎灵魂力量暗中的操控下，三缕火苗，安静的被糅在一起，然后，在外界萧炎特意所制造而出的一种极为巧妙的压力下，三缕火苗之内的火焰分子，居然有着开始融合的趋势!

　　这种迹象，虽然极为细小，但却依旧是被萧炎的灵魂力量察觉，当下心头也是涌现一抹欣喜之意，旋即稳定心神，保持着这种特定的压力，徐徐的将三缕火苗，逐渐的彻底融合…

　　这种融合，也同样并非是一日之功，这是一个精妙的活计，需要长时间保持那种稳定的压力，并且还需要灵魂力量彻底的掌控火焰之内的任何细微变化，不过以萧炎的能力，这些步骤，大释是能够完美完成，一切，都只待时间流过，

　　在萧炎沉入心神融合三种兽火间，时间一天夭的度过，一眨眼，便是将近九天时间过去，而经过将近二十九天时间的穿行，空间船距那虫洞尽头也是越来越近，

　　林焱盘坐在船头，惯性般的在船头的灌八一股斗气，然后揉了揉额头，脸庞上，隐隐透着一分疲惫，将近一个月的操控，虽说对斗气的消耗不是很大，但却极耗心神。

　　“还有一天时间便是能够出虫洞了，这家伙，居然还没好么？”林焱望了一眼船舱中的萧炎，然后看了看四周那些同样因为即将抵达目的而显得格外兴奋的空间船，不由得苦笑了一声，这一次他好像给萧炎当了一个月的船夫了…

　　“在出空间虫洞时会有剧烈的空间波动，到时候萧炎肯定会被干扰，这种情况，若是引得体内斗气动乱，那可不是小事，”林焱沉吟了片刻，旋即一声轻叹：“，算了，若是在出虫洞之前他还不醒来的话，也只能强行将其叫醒了，”

　　打定了主意，林焱也是赶忙提起精神，操接着空间船保持着稳定的度，化为一道流光，对着那空间虫洞尽头，迅掠去，

　　一天时闰，并不长，然而这期间，萧炎却依旧是没有苏醒的迹象，这令得林焱脸庞上也是不由得开始出现一些急躁之色，他能够清楚的感觉到，这里的空间能量开始变得浓郁起来，显然，距离虫洞出口，也是越来越近了。

　　目光远眺，隐隐间能够看见一个散着银芒的圆形光圈，林焱偏头看了一眼船舱中的萧炎，终于是一咬牙，站起身来，对着他快步而去。

　　走进船舱，林焱手掌迅对着萧炎肩膀拍去，然而就在其手掌即将落在其肩膀上时，一股碧绿火焰几乎是闪电般的自萧炎体内暴射而出，直掠林焱!

　　见状，林焱脸色一变，他能够感受刭那碧绿火焰之内蕴含的可怕能量，当下身形一动，那丑陋的身法急忙施展而出，将那道碧绿火焰躲避开去。

　　刚刚避开火焰，林焱还来不及松口气，背后热风便是陡然袭来，他惊恐的偏过头，一道碧绿火焰-，却是在眼瞳之中急放大。

　　如此近距离，即便是林焱有着那怪异身法之助，也是难以闪避而开，因此居然只能眼睁睁的看着那道火焰对着自己身体暴射而来。

　　“定!”

　　不过幸好，就在那碧绿火焰即将射到林焱身体之上时，一道轻声，却是突然在船舱之中响起，旋即那道火焰，便是极为乖觉的立刻顿下，不过那炽热的温度，依旧是令得林焱后背心泛起一股灼痛之感，当下急忙跳开。

　　跳到一旁，林焱心有余悸的看了一眼那碧绿火焰，这才转回目光，望着那不知何时睁开双眼的萧炎，一声苦笑：“你返家伙，总算是醒过来了。

　　萧炎冲着林焱微笑着点了点头，伸手将碧绿火焰收入体内，手指轻轻一搓，一缕苍白如骨般的火苗，噗的一声，悄然窜出。

　　这缕苍白色的火苗，正是经过三种兽火成功融合后的产物，也将是新一代“化生火”的火种!日后萧炎能否施展毁灭火莲，就得看这小东西了，

　　满意的目光缓缓从苍白火苗上收回，萧炎将之收入体内，这才站起身来，走出船舱，目光望向不远处的那巨大银色光圈，不由得微微一笑。

　　“丹域，三千焱炎火，我来了……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零一十八章 中域，天黄城

　　这是一片辽阔的碎石广场，在广场中心位置，有着一方巨大的石台，石台顶尖处，几十丈庞大的漆黑虫洞，正在缓缓旋转，一股惊人的空间波动，不断的从其中满溢而出。

　　“噗！噗！”

　　碎石广场的寂静持续了半晌，突然响起一道道低沉声音，而随着这些声音的响起，只见得那虫洞处，泛起一阵阵剧烈的空间波动，一道道人影，从其中笔直般的闪掠而出，旋即错错落落的落在广场之上。

　　“总算是出来了，这该死的空间虫洞，妻在是太难熬了。“”落在地面上，林焱顿时深吸了一口外界那新鲜的空气，宛如解脱般的笑道。

　　在其身旁，萧炎也是略有同感络点了点头，目光四处扫动，此刻的广场上，已经有着不少从空间虫洞内出来的人影，因此这片安静的广场，立刻便是变得充斥了活力起来。

　　“这里便是丹域了么？”萧炎搓了搓手掌，收回好奇的目光，问道。

　　“不是。”林焱摇了摇头，道：“这里只是中州的中心，对外也号称中域，而丹域，则是处于中域的中央位置。”

　　“中域。“”萧炎一怔。

　　“嘿嘿，如果说中州是斗气大6的中心化，那么这中域便是中州的中心，那些有名的顶尖势力，大多都是将总部设在中域内。”林焱笑了笑，道：“我们现在所处的地方，便是中域西南，这片区域中，名头最大的，便是音谷与焚炎谷，这两大势力算是这片区域的主宰，当然，除了这两大势力外，还有着其他大大小小数不胜数的一些势力，但与音谷与焚炎谷比起来，却是差了太多，而柳擎的家族，便也是在这西南区域。”

　　“焚炎谷？”闻言，萧炎心头顿时一动，对于这个势力，他可是久闻其名，而且那陪伴他数年时间的天火三玄变，也正是这个势力所有，因此对于他们，萧炎还是很感兴趣的。

　　“一殿一塔，二宗三谷四方阁，这焚炎谷与音谷的实力，即便是比起风雷阁都是要强上不少，特别是这焚炎谷，传承了敌百年，底蕴相当之强，嘿嘿，另外，偷偷告诉你，这焚炎谷之内，也是有着一种名为九龙雷罡火的异火哦\“”林焱突然凑近萧炎，神秘的道。

　　萧炎微微一笑，旋即也是有些无奈，即便他知道焚炎谷有着一种异火，但也不可能对之出手，不提焚炎谷本身那恐怖的实力，即便他真能将九龙雷罡火弄到手，可上面早就被焚炎谷那些强者设置了极为完美的封印，得到了，恐怕也是无法将之吞噬，反而还会因此而得罪一个实力比风雷阁还要强悍的可怕势力。

　　不过虽说不能将主意打到九龙雷罡火之上，但对于那天火三玄变，萧炎却是兴趣极浓，经过这些年的修炼，他也是逐渐的清楚这天火三玄变是何等的玄奥，特别是对于他这种体内拥有着不止一种异火的人来说，更是如虎添翼，若是能够将天火三玄变剩余的两变修炼之法弄到手，萧炎的战斗力必将突飞猛进！

　　“若是有机会的话，或许可以试试能否得到天火三玄变剩余的两变，不过这次，若非情况特殊，还是不要轻易显露自己也会天火三玄变，不然若是这焚炎谷又像风雷阁那般顽固，恐怕又是一番不小的麻鞫卜。”萧炎略作沉吟，在心中喃喃道。

　　“这里距丹域还有多远？”抬起头来，萧炎对着林焱问道。

　　“路程不短，不过中域有着不少短距离传送的空间虫洞，六七天时间，便是能够抵达丹域。”林焱算了算，旋即望向萧炎，道：“柳擎家族所在的天黄城，刚好便是在一座我们必经的城市，那座城市有着可以通往丹域的空间虫洞。”

　　闻言，萧炎也是略感讶异，旋即笑着点了点头，道：“正好，可以顺便去看看那家伙，我也有好几年未曾见过柳擎了，不知道他如今怎么样了。”

　　林焱笑了笑，道：“柳擎如今可是家族族长，他的修炼天赋比我好，我当初与其分开时，他便是达到了三星斗皇层次，如今的话「怕至少也是七星斗皇了。“既然你决定了，那便由我带路吧，以我们两人的度，一日左右的时间，便是可抵达柳擎那里。”

　　萧炎微笑点头，距丹会的开始，还有着一段距离，他正好可以一路过去，顺便中途收集一些兽火，壮大体内的那丝化生火的火种。

　　见到萧炎并未反对，林焱也就不再废话，背间一颤，斗气双舒展西开，身形一动，便是掠上高空。

　　斗皇级别的强者，虽说在中州算不得太过稀罕，但也勉强能够进入准强者之列，因此当碎石广场上的一些人见到腾空的林焱后，皆是投来一道道艳羡的目光，如今年轻便是成为了斗皇，日后成就想必不可限量啊。

　　而就在他们艳羡间，萧炎却是脚掌踏着虚空，迅掠上天空，然后与林焱一招手，两人便是化为一道流光，消失在那广场上一道道呆滞的目光之中。

　　“踏空而行？斗宗？那小子居然是个斗宗强者？”

　　在萧炎二人消失在天际之边后，广场上方才有着一些人回过神来，出一道道难以置络的惊呼之声，斗宗，即便是放眼中州，也是绝对的强者，无数人为了这个层次拼尽一切的奋斗，然而最终能够真正如愿抵达这个层次的人，却是少之又少，因此也难怪那些人在见到萧炎这位如此年纪的斗宗后，会这般失态。”

　　夭黄城，一座规模丝毫不比天北城小的城市，而且由于这座城市有着能够直通丹域的空间虫洞，也是令得这里的人气，远天北城。

　　夭黄城中，大小势力林立，其中以两大家族为尊，一为柳家，二为程家，这两大家族算是天黄城内实力最强的势力，当然，两个家族，都并没有资格建造空间虫洞这等远距离的传送点，因此这里的空间虫洞，并不属于两大家族任何一方所有，而其所有方，是焚炎谷。

　　焚炎谷乃是这方圆几千里之内真正的霸主，掌控着诸多城市，唯一能与其抗衡的，便是音谷，不过这音谷素来神秘，势力范围远不及焚炎谷，但却依旧没有任何人敢对其抱有小觑心理，能够与焚炎谷相媲美的势力，只要用屁股想都能知道，这可绝对不会是什么省油的灯。

　　焚炎谷掌控的城市极多，而这天黄城也正是在其囊括范围之中，其实说起来，柳家与程家，倒是能够算做焚炎谷的附庸势力，而至于这空间虫洞的管理权，则是由焚炎谷来选择代理，自然的，这代理方，持会名正言顺的成为迳廑城市之中的老大，这些年里，空间虫洞的管理权便是不断的在柳家与程家之中转换，但却并未有一方能够长久的将之掌控，这或许也能够算做焚炎谷的一种驾御手段。”

　　以萧炎二人的度，抵达天黄城并未消耗太多的时间，不过短短一日之内，便是隐隐间看见了夭黄城的轮廓。”

　　这一日的赶路中，萧炎在路径一些山脉时，也是会粗略的搜索一遍，因此倒也是弄到了两种兽火，虽然并非很强，但也聊胜于无了。

　　随手将两种兽火熔炼进入化生火的火种内，感受着那逐渐变得壮大的火种，萧炎也是不由得一笑，天下间兽火种类繁多，要获取并非很围难，而且中州魔兽无数，以他现在的实力，只要往那些魔兽汇聚的山脉一钻，要收取兽火，也是相当轻松…

　　“这便是你所说的天黄城？”萧炎抬起头，望了一眼远处葱郁掩盖下的城市一角，不由得笑道。

　　林焱点了点头，目光四处扫了扫，提醒道：“这里是焚炎谷的势力范围，你行事小心点，至于那天火三玄变也别轻易使用，虽然焚炎谷不像风雷阁那般将斗技看得跟命一样，但你一外人使用他们的斗技，人家看见了心中也会有些不爽的。”

　　在赶路中，萧炎也是将天火三玄变的事情告诉了林焱，这倒是令得后者极为的惊愕，他没想到萧炎不仅修行有风雷阁的斗技，还连这焚炎谷的斗技，他手头-里都具备着，因此也是多番告诉他，尽量将之隐藏。

　　萧炎微笑着点了点头，日光顺着大道望着远处，那里，一座庞大的城市，悄然的匍匐在森林之中，犹如望不见尽头的巨兽般。

　　“走吧。“照你所说，这天黄城的空间虫洞此次是由柳家掌控，这倒是能够顺利一些，而且柳擎这家伙，不知道这些年到哪种地步了？”

　　轻芙一声，萧炎眼中掠过一抹好奇，当年的柳擎，可是内院强榜前三的存在，那时候，连他都是得仰望，不过就是不知道这些年后，他又是能达到哪种境界？

　　（还有一更，会在12点前更新）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零一十九章 虫洞争夺

　　走近城市，雄伟的城墙带着一分森严的出现在了两人面前，在那高耸的城门之下，人流来往不息，沸沸扬扬的充斥着喧闹的气息。

　　两人安稳的行进城市，望着宽敞的街道以及两旁几乎望不见尽头的商铺建筑，特别是那街道中，黑压压的人头带着喧哗的声音，化为庞大铬声浪，扩散而开，旋即直冲云霄。

　　“这黄天城人气倒是极为旺盛，恐怕都是能与黑角域那几个人气最为旺盛的城市相比了。”望着这雄伟的城市以及人气，萧炎也是忍不住的啧啧赞叹道。

　　“这里可是中州中域，整个大6的中心点，黑角域虽说同样不弱，但怎能与这里相比。”林焱嘿嘿笑道，旋即辨认了一下路线，然后便是领着萧炎，对着柳家所在的方位快行去，他曾经在这里呆过一段时间，因此对黄天城也颇为的了解。

　　萧炎跟在林焱身后，穿过几条极长的街道，然后经过几个拐角，一座占地极为辽阔的庄园，便是出现在了二人视线之内。

　　这座庄园极为辽阔，并且在此刻的庄固之外，几乎占满了手持武器的守卫，警戒而冰冷的目光，不断的在周围扫过。

　　见到这庄园的严密防守，萧炎也是一怔，愕然道：“这大白天的，需要这么多守卫？”

　　林焱也是愣了愣，片刻后眉头微微一皱，低声道：“好像有点不对劲，以前柳家不会弄这么多守卫的，你等等。”说完，林焱目光一转，从一旁拦下一名步履匆匆的男子，抱拳笑道：“这位朋友，不知道这黄天城生了何事？为何柳家会突然这般？”

　　被林焱拦住的那人，有些疑惑的看了林焱一眼，道：“你是从外面来的？现在柳家与程家正在争夺空间虫洞的管理权，两家都是带了不少人在城中心那片广场那里呢，全城的人都是跑过去看热闸了。

　　闻言，林焱眉头再度一皱，对着面前的人拱了拱手，然后转身走到萧炎身旁，低声道：“不对啊，我记得这一年内的空间虫洞管理权，是该轮到柳家的啊，怎么又来争夺了？”

　　萧炎也是听见了先前那人所说，当下微笑道：“去城中心看看不就知道了。”

　　林焱点了点头，旋即嘿嘿笑道：“更新最快当然是，看来柳擎这个组长当得也不是那么顺心啊，跟我来吧，这种争夺可不常见，”

　　说完，林焱转身带路，加快步伐的对着城中心的位置行去，萧炎笑了笑，也是紧随而上。

　　天黄城的城中心处，有着一片极为宽敞的青石广场，在广场中央有着一方石台，石台上，巨大的漆黑空间虫洞正在缓缓旋貉，一股惊人的空间波动——从中弥漫而出。

　　广场周围，此刻几乎是被密密麻麻的人海所占据，喧哗的声音犹如魔音般，令得人耳膜生疼，无数道好奇的目光，皆是望着广场中央，那里，有着两波人马正在对恃之中。

　　“程耀，今年的空间虫洞，乃是我柳家所管，今日你这番作为，是什么意思？”

　　在左方的一波人马中，领头者是一名体型壮硕的男子，其脸庞坚毅，隐隐间有种不怒自威的感觉，这种脸庞，隐隐透着几分熟悉，若是细看的话，除了柳擎之外，还能有谁？

　　如今的柳擎，已经没有了当年的那种锐气，取而代之的，是一种沉稳，毕竟柳家所需要的，是一个合格的族长，可不是一个血气方刚的毛头小子。

　　在柳擎身后，有着两名须皆白的老者，两人随意而立，但却是有着一股磅礴的气势，悄然荡漾，令得人不敢有丝毫的小觑，另外，在其身旁还有着一道丰满成熟的动人娇躯，此女一身红衣，脸若桃花，充斥着一种诱惑之力，看上去极让男人心动，而这张俏脸，同样不陌生，柳菲，一个颇为动人的名字，当年在内院，她还与萧炎有过一些小摩擦。

　　不过经过几年岁月，如今的柳菲，也是出落得越诱人，犹如那成熟的水蜜桃一般，令得广场外不少男人的目光，都是不自觉的转移了过去。

　　“嘿嘿，柳擎，说起来你还比我小一辈，对长辈说话，可不能这般不客气。”

　　柳擎等人对面，同样有着一大群满脸凶气的人，他们的领头者，是一名中年男子，他目光阴翳的瞥了柳擎一眼，旋即怪笑道。

　　闻言，柳擎面露冷笑，刚欲说话，一道苍老声音，却是突然从广场中响起。

　　“这是我焚炎谷梅最新命令。”

　　听得声音，场中无数道目光顿时转移而去，只见得一名身着赤红袍服的老者，正佝偻而立，在其苍老的脸庞上，有着不少红色的斑点。

　　“焚炎谷的赤火长老？

　　见到这位老者，广场中顿时响起一道道惊呼声，柳擎以及其身后的两名老者脸色也是微微一变，旋即拱手客气的道：“原来是赤火长老，不知这道最新命令，究竟是何意？按照以前的规矩，现在可还不是空间虫洞管理权交接的时候啊？”

　　“谷主下了命令，需要请一些高阶炼药师去焚炎谷助其老人家炼制一味丹药，不过至今未能找到合适人造，因此便颁下来，若是谁能寻找高阶炼药师，空间虫洞的管理权，便交给其家族，此效维持之年时间。”被称为赤火长老的老者，淡淡的道。

　　“程家找到了一名获得了丹塔认证的六品炼药师，你柳家若也是能够寻找出来，并且请他随我去婪-炎谷的话，这空间虫洞，也能交给你们，并且时间从一年延长到三年。”赤火长老手指指向程家方向，那里，一名身着紫色炼药师袍服的老者，正傲然负手而立。

　　“六品炼药师？”闻言，柳擎脸色也是一变，他柳家的确也有炼药师，但最高的，却只是一名五品炼药师，六品的，倒是未曾出现过，毕竟那种等级的炼药师，即便是在焚炎谷这等势力中，也是能够谋取个不错的待遇，谁会来他们这种说大不大，说小不小的家族？

　　“赤火长老，这事来得太突然，能否给我柳家几日时间，我定会全力寻找六品炼药师!”脸色变幻了一阵，柳擎只能这般道。

　　赤火长老摇了摇头，语气还是那般不起丝毫波澜：“这是谷主亲自下的命令，谁敢拖延？别说你柳家了，即便是老夫，也没那本事，若是今天之内，你柳家请不出六品炼药师的话，那么便将空间虫洞的管理权，交给程家吧。”

　　见到赤火长老不讲半点情面，柳擎脸色也是颇为难堪，拳头紧握，一天之内，他去哪里找六品炼药师？真以为六品炼药师是大白菜么？这种等级的炼药师，即便是在丹塔中，也是算得上接近尖端的力量了。

　　“这个老不死的肯定是收了程家的礼!”在柳擎身后，柳菲咬着银牙，极为不忿的道。

　　“闭嘴!”柳擎脸色一沉，其后的柳菲见状，也只能委屈的跺了跺脚，不再说话。

　　“怎么办？两位长老。”偏过头，柳擎望向身后的两名老者，叹息道。

　　闻言，两名老者也是苦笑了一声，道：“更新最快当然是，当初我们也隐约听说过一点焚炎谷似乎在寻找高阶炼药师的消息，但并未往心理去，没想到。菲儿说得怕也是没错，应该是早有人通知了程家，这位六品炼药师，我也有所耳闻，据说是一名晋入六品炼药师时日颇久的高级炼药师，这天黄城中，怕是很难找出比他等级更高的。”

　　听得两人这般说，柳擎心头也是一沉，拳头紧捏的嘎吱作响，空间虫洞对于柳家太过重要，这是一笔极大的收入，有了这些收入作底蕴，他们柳家方才能够招聘更多的能人以及扩张势力，但若这次被程家夺走的话，那他们展的度，必然会出现停滞。

　　“呵呵，柳侄子，还是不要再胡思乱想了，安心将空间虫洞的管理权交出来吧，以后若是我高兴的话，或许还是可以让柳家分点汤喝的。”那被称为程耀的中年男子，见到脸色变幻的棒擎，不由得怪笑道。

　　听得对方这番暗蕴嘲讽的话语，柳擎脸色也是铁青了许多，不过如今的他已是柳家的族长，一举一动都必须为家族考虑，当下也只能压下心头的暴怒，不甘的咬了咬牙，声音阴沉的道：“程耀，这次算你狠!走!”

　　话音一落，柳擎只能面色铁青的一挥手，转身欲走。

　　“嘿嘿，柳擎，这可不像你啊，难道就这样放弃不成？”就在柳擎刚刚转身时，一道身影却是从广场之外掠来，冲着柳擎笑道。

　　“林焱？”

　　见到来人，柳擎也是一怔，旋即叹息了一声，苦笑道：“算了，走吧，你又不是六品炼药师，帮不了我。”

　　闻言，林焱却是怪笑了一声，道：“我的确是帮不了你，但有人帮得了你啊。”话音落下，他转过头，冲着天空上笑道：“我说，你要在上面待多久？”

　　见到林焱的举动，柳擎，柳菲等人也是一愣，旋即桔起头，却是见到天空上，一道年轻身影正踏空而来，旋即轻轻的落在地面之上。

　　“踏空而行，斗宗强者？”

　　见到这一幕，柳擎等人心中一凛，刚欲抱拳，说句客气话语，一道熟悉得令他难以忘怀钧笑声，却是突然响起，令得他身体猛的僵硬了下来。欢迎大家来到！

　　“柳擎，几年不见，别来无恙啊！“”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零二十章 故友相见

　　熟悉的轻笑声，令得柳擎身体因此僵硬而下，片刻后，终于是猛的回过神来，一脸难以置信的望着面前那微笑的陌生青年：“你…你是萧炎？”

　　柳擎这话一落，其身后的柳菲娇躯也是猛的一震，萧炎，这个名字，在她心中同样是留下了难以磨灭的印象，这个当年内院真正的天才，连她引以为傲的表哥柳擎，都是赶之不上…

　　美日偷偷的打量了一下面前的青年，旋即顿在那张有些陌生的脸庞上，微微一怔，旋即心细的她便是现了一点端倪，玉手在袖中微微搅动，目光有些躲闪，当年她与萧炎有着一点小恩怨，从而也导致萧炎与柳擎交手，但最后的结果，却是彻底的令得她心中的倚仗倒塌而去，直到现在，柳菲都是难以忘记当年在那竞技场中，那道傲然而立的削瘦身影，那时候的萧炎，尚还只是一个刚刚到达内院不久的少年，然而他的成就，却是足以让整个内院为之侧目。

　　“真的…是他么？”柳菲贝齿轻咬着红唇，自古美人爱英雄，萧炎让得她明白，这个世界上，比她心目中那近乎无敌的表哥强悍的人，还有很多，而这，也令得她日后逐渐的收敛了刁蛮，懂得了温婉待人。

　　“面貌有些差距，不过这声音应该没错。“”萧炎笑着摊了摊手，日光在柳擎身上扫了扫，不有些讶然道：“七星斗皇？很不错嘛，比林焱都要强上不少啊。”

　　听得这依旧熟忌的语调，柳擎也终于确定了面前之人的身份，当下眼中涌上一抹激动之色，眼睛同样在萧炎一扫，旋即脸庞上的表情微做一滞，苦笑道：“你现在，怕是已经突破到斗宗了吧？”先前萧炎踏空而来的那一幕，可是被他看得清清楚楚。

　　柳擎的话，也是令得其身后众人脸色皆是有些变幻，目光奇异的在萧炎身上扫过，如此年轻的斗宗强者，可是相当之少见啊。

　　“好运罢了。”萧炎微微一笑，也奔未否认。

　　“唉，还是追不上你，不愧是内院天赋最为优秀的人啊，不得不服。“”柳擎叹息了一声，当年在他半只脚踏入斗王时，萧炎尚还只是一名斗灵，然而如今短短几年时间，却是已经达到了足以让他仰望的地步，这般极端变化，可当真是令人有些难以接受。

　　萧炎笑了笑，目光在柳擎身后的柳菲脸颊上扫过，对着她微笑着点了点头，而在他这微笑下，后者脸颊却是泛起一抹桃红，美眸躲闪的转移西开。

　　“当初离开，也不等等我，还以为你们出手什么事。”萧炎日光转回柳擎，笑道。

　　“林焱他们说你大仇得报，再留在那里也没多少用了，于是便是结伴离开了加玛帝国，对了，你来这里干什么？”柳擎笑道，脸庞上的铁青之色倒是消散了许多，能够在这里突然遇见萧炎，显然他心中也是极为的愉悦。

　　“我需要去丹域，天黄城有着直达丹域的空间虫洞，顺路过来看看你这家伙。”萧炎微笑道，目光不着痕迹的扫了一眼不远处的程家等人闻言，柳擎点了点头，旋即豪迈的笑道：“等今日过去，空间虫洞便是会重新开启，到时候我帮你打点一下，这点小事交给我便好。

　　“空间虫洞已经该轮到程家掌管了，他们素来看我们柳家不顺眼，表哥你若是出面的话，他们反而会诸多刁难。”柳擎身后，柳菲突然嘀咕道。

　　柳擎脸色一沉，柳菲顿时不再吭声。

　　“怎么回事？需要帮忙么？”萧炎似是未曾看见柳擎的脸色，日光转向柳菲，笑道。

　　“没事，一些小麻烦而已，走吧，先回去，既然你来了天黄城，说什么也是要好好招待你一番。”柳擎摆了摆手，就欲上前揽住萧炎肩膀，芙道。

　　“当初你跟我去加玛帝国时，我可未曾说过这种话。”萧炎直视着柳擎，却是轻笑道。

　　柳擎手臂僵在半空，目光与萧炎对视了一眼，只能苦笑了一声，叹道：“这里可不是加玛帝国，光是一个程家的实力，便是比云岚宗更强，你若是出手的话，恐怕会隔绝自己引来一些麻烦。

　　“嘿嘿，柳擎，你也太小看萧炎了，他可刚刚从风雷阁中表出来，连风雷北阁的阁主费天都奈何不了他，一个小小的程家，又算得什么？”一旁的林焱，撇了撇嘴，道。

　　闻言，柳擎以及其身后的两名长老也是一愣，旋即略微动容，从风雷阁中杀出来？

　　“别听这小子瞎说，只是刚从雷山下来而已，与风雷阁有些恩怨，不过已经解决掉了。”萧炎摆了摆手，笑道，语气虽然显得轻风云淡，但其中那番惊险，即便是柳擎等人也是能够有所感觉。

　　柳菲美目中有着许些异彩闪烁，目光缓缓的在萧炎身上扫过。

　　柳擎在略作惊叹之后，略微挣扎了一番，终于是叹道：“还不是因为这空间虫洞惹出的麻烦，原本今年是该轮到我柳家掌控，但焚炎谷却是因为需要寻找高阶炼药师，将这东西当做筹码放了出去，那程家不知道在哪找了一位六品炼药师出来，我柳家等级最高的炼药师，也不过方才五品……”

　　“焚炎谷寻找高阶炼药师干什么？以他们的实力，不可能会没有炼“这个就不太清楚了，不过据说是焚炎谷谷主需要炼制一味丹-药，需要一些高阶炼药师从旁协助。”柳擎擂了摇头，道。

　　萧炎微微点了点头，目光突然投向不远处那位一脸傲气的桀袍老者，道：“这样说来，只要你们拿出一名品阶比那老头还高的炼药师，那么这空间虫洞便依旧还归柳家掌管？”

　　柳擎点点头，望着萧炎，心中不由得升起许些希冀，他知道萧炎也是一名炼药师，而且当年在内院时，便是能够炼制出五品丹药，如今这些年，以后者的天赋，不可能是毫无进展，按其猜测，如今的萧炎，怕至少应该也是一名六品炼药师，虽不敢说能够过那位紫袍老者「但多半也不会比他弱多少…

　　见状，萧炎一笑，缓步而出，然后对着那名红袍老者拱了拱手，微笑道：“这位前辈，柳家可还未曾认输，所以这交接还请稍等。”

　　萧炎在一出现时，赤火长老便是现了他，对于前者能够在这般年龄便是达到斗宗层次，他同样是略感讶然，这般成就，即便是焚炎谷中，同辈人中，也是少有人能够达到啊。

　　“若是未曾认输，便将炼药师请出来吧，若是柳家能找出比曾修大师更强的炼药师，那么这空间虫洞的掌管权，依旧归柳家所用。”英-许是因为萧炎如今的实力，赤火长老语气倒是松缓了许多，道。

　　闻言，萧炎微笑着点了点头，然后a光转向那名紫袍老者，拱手笑道：“既然如此，那便让小子与这位曾修大师比试一下，可好？”

　　“你便是柳家请来的炼药师？”听得萧炎此话，赤火长老也是一愣，老辣的目光缓缓的在萧炎身上扫过，不由得有种难以置信的感觉，萧炎能够以这般年龄达到斗宗层次已经合得他极为震撼，若说他还有着一个炼药师身份的话，那未免可太可怕一点吧？

　　斗气修炼与炼药术，皆是两条博大精深的道路，要在其中一条中脱颖而出便是殊为不易，想要在两条路上都是取得不俗成就，能够成功之人，可是少之又少！萧炎这番话，也同样是引起广场周围围观的人群一阵骚动，不过更多的人，都是对萧炎的话嗤之以鼻，一个如此年轻的青年，虽说其似乎实力很强，但这并不代表着他有资格向曾修这等炼药大师挑战，”

　　而告为当事人之一的曾修，也是愣了愣，旋即干枯的脸庞上掠过一抹冷笑，望着萧炎，道：“或许比斗气老夫还真不如你，但这炼药术，说句不中听的话，你还不够资格！”

　　对于曾修这番冷笑话语，萧炎却是未曾理会，目光转向赤火长老，笑道：“不知道这要如何比试？难道当众炼丹？”

　　“不用如此麻烦，老夫没这么多时间与你瞎耗。”曾修接过话头，冷笑一声，道：“既然你也是炼药师，那么应该也知道灵魂力量对于炼药师的重要性，既然如此，那便比灵魂力量！念在你是晚辈「老夫便让你先出手，只要你能使用灵魂力量将我击退，那么便算你胜！”

　　不怪曾修如此狂妄，炼药师与寻常斗者最大的差距，便是灵魂力量，一名六品炼药师的灵魂力量，足以和一名斗宗强者相媲美！听得曾修此话，萧炎先是一愣，旋即脸色迅变得古怪了起来，比曾修话语落下，袖袍一挥，负手而立，目光淡淡的望着萧炎，一代大师风范，看起来倒是做得十足。

　　“出手吧。”

　　萧炎微微张了张嘴，旋即化为一声轻叹，在那无数道目光注视下，缓渡抬起手掌，然后隔空对着那曾修轻轻扇了过去。

　　一手挥下，磅礴浩瀚的灵魂力量，顿时犹如风暴一般，席卷天际！这一霎，那一直脸色旱-淡的赤火长老，脸色终于是豁然大变！而那曾修，淡然的脸色，更是瞬间煞白。“-（第一更

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零二十一章 一招

　　磅礴的灵魂力量，犹如无穷涛浪般，席卷天际，旋即带起一股异常可怕的威压，宛如闪电般的对着那紫袍老者暴掠而尖，沿涂所过处，空间震荡，一丝丝漆黑裂缝，悄然蔓延！

　　虽说灵魂力量乃是无形无色，但稍有实力者便是能够感学到那种弥漫天际的恐怖威压，这种威压来源灵魂深处，今得人.平有种颤粟般的感觉，这一刻，场外的众多窃窃私语噶然而止，一此对萧冀井前举动嗤之以鼻的人，脸庞上的表情也是直接凝固，看上去显得分外滑稽.

　　如今的萧炎，在晋入斗宗之后.若寻论起炼药师等级的话，恐怕还真是能够达到七品等级，而且再加上他灵魂力量本就极鼻出声，想必即便是与一些真正的七品炼药大师相比都某不涅毒让，

　　这等恐怖的灵魂力量，一经施展.那感力自然兽异常可怕，别说这曾修只是一名六品炼药师，即便他达到了七品革级与萧冀战起来，鹿死谁手都是未知之数！

　　赤火长老目瞪口呆的望着那席卷天际的硌礴力量，片刻后，深吸/晨起文学网/了一口气，目露震惊的转向不远处的萧簧，一酱嘶哑的声普，带着许些难以置信，缓缓从喉咙中传出：七品炼药师？，！

　　灵魂力量，几乎是炼药师仗以生存的根本，因为只有Ｔ雅浑的灵魂力量，炼药师方才能够操控火候.将丹药成功炼制而出，所以，灵魂力量的强横程度，也与其炼药禾相挂钩.在中州上，很多人辨别两名炼药师之间的差距，皆是从这灵魂力量上来区分.

　　而这也是为何赤火长老在察觉到萧炎这股灵瑰力量时，能够一口道破其炼药师等级。

　　当然，在此刻的赤火长老心中，无疑是翻起了惊涛巅浪他亢论如何都是想不到，萧炎居然不仅真的是一名斗宗，而且还这炼药术上，还有着如此之深的造诣，七品七品炼药师，这般身份，肛便某放在这中域中，也是极具份量，要知道，这等级别的炼药师，即便县存那丹塔之内，虽不敢说是巅峥地步，但也绝对是处干狈北的存存，

　　而且最令得赤火长老惊骇的，是萧炎的年龄，一个如此年纪的七品炼药师，即便是以他的阅历，也是生平次所贝，这等存斗与与炼丹上的天赋，简直堪称近妖了。

　　曾修那老家伙，这次怕是真的要倒霉了，居然还敢如此托大

　　心中为那曾修轻叹了一声，赤火长老脸唐上也某不由得露出一抹幸灾乐祸的笑意，对于前者的傲气.他同样是略有此看不惯，但碍千对方的身份，也只能对其略微客气.

　　在赤火长老为那曾修叹息时，后者心中的悔意，要是比他还要浓郁十倍不止，当然，不管是谁面对着那铺天苇地而来的赌礴灵魂力量时，都不会表现得太过平静。

　　曾修的脸庞，此刻几乎尽数煞白，目光也某隐隐诱着一分呆滞与恐惧。身为炼药师，他对灵魂力量的感应也县至为敏感，那迎面而来的磅礴之力，让得他有种面对浩瀚大海般的感觉，这种感带，他只在丹塔的一些长老身上感觉到过，而那些长老.无一倒外的皆悬存巾州拥有着莫大名声！

　　然而，这一次给予他这般感觉的，却并非兽异塔的那此弗安，而某一名看上去不过二十几岁的青年，

　　七品炼菲师？怎么可能？“

　　身体微微的颤抖着，片刻后，曾修眼中猛的涌出一股茄狂的狠声“他绝对不相信，这看上去跟一个毛头小子没多大的筹距的后背，居然能够达到七品这等令他都是唯有仰望的层次，

　　狠色涌现，曾修也是迅退后几步，到了这种时候，他也不再管井，前所放出的大话，一声低吼，一股雄浑的灵碧力量也某自且体内暴涌而出。旋即飞快的在面前凝聚成一片无形的灵瑰障壁，

　　扒子，休要在老夫面前装神弄卑”，

　　灵魂障壁凝聚而成，曾修也是目光死死的盯善萧炎，冷喝酱.

　　对于他的喝声，萧炎抬了抬眼.嘴角泛起一抹嘲弄，一名六品炼药师而已，也当在他面前卖弄灵魂力量，当真是有此自讨苦d的意恩.

　　屈指轻弹，萧炎轻声道：，训去！”

　　一字落下，那席卷天际的镑礴灵魂力量，瞬间凝聚，旋即存无数道惊骇目光中，居然闪电般的凝聚成一柄宛如实质般的灵瑰铁锤，然后狠狠落下，重重的砸在那片厚实的灵魂障壁之上，

　　嘭！“

　　两者轰然相撞，一股惊人的波动顿时弥漫篷出旋即”。波般的蔓延整个广场，一时间。广场都是出现了细微的。一道道裂缝，不断的蔓延而出。

　　咔嚓！

　　灵魂重锤与灵魂障壁接触之点，一**的亢形游漪急谏扩散，而那曾修也是脸色涨紫，拼命的将灵魂力量调动而出然后注入那灵魂障壁之中。

　　破！”

　　萧炎伸出手掌，遥遥指向曾修.旋即指尖一点虚空，轻声冷冀.

　　字音刚刚脱口，灵魂重锤之上.能量陡然暴涨，旋即咔嚓之声，顿时响起，一道道裂缝，在曾修以及那满场惊骇目井巾，汛的蔓延那无形障壁。

　　砰！，！

　　裂绫蔓延间，本就摇摇欲坠的灵魂障壁，终干某再也抵御不住那恐怕的灵魂，力量冲击，当下直接砰然一声.化为亢数碎片，爆型而开，

　　噗蝼！，！

　　灵魂障壁爆裂，与之有所连接的曾修，脸声，瞬间一白，旋即一口鲜血喷射而出，而其身体，也是如遭重击般倒飞而出重重落地，在地面上揍出一道将近百米的痕迹后，方才缓缓顿下a

　　满场寂静。

　　无数道目光呆滞的望着那倒在地上不知巫诺的曾修一时间，居然是无人开口，一回合，仅仅一回合，一名六品炼药师，便是落败，而是还是败得相当凄惨，而造成这一切的人.却不纣某一个看上尖二十几岁左右的青年而已

　　寂静，持续了片刻，终于是被一些抽冷气的声普打破，一省鲨目光带着许些火热的转向场中那连脚步都未曾前踏一步的青年到了这种时候。任谁都能猜到，此人的炼药师等级.恐怕比那曾修还孪高，

　　曾修是六品炼药师，而既然萧炎比他还要高，那么答案呼之欲出，七品！唯有这等级别的炼药师，方才能够在灵魂力量的比拼下，摇一名六品炼药师，收拾得这般凄惨

　　这人居然是一名七品炼药师？

　　无数人喉咙滚动着，眼中的神色近平呆滞，七品炼药师，这可不是一般的重量级别，这种等级的炼药师，即便吾放讲枪冀谷其至丹塔之内，都是绝对的狈尖存在！

　　程耀等一干程家之人，目瞪口呆的望着那躺在远处不知菲活的曾修，半晌后，方才艰难的咽了一口唾沫，七品炼药师？辗耻这里，他们便是忍不住的打了一个寒颤，这种存在的人，孪灭他们程家也算不得什么困难之事，只要他开口一声，将会有善很囊矗级强者乐音为且出手。七品炼药师的号召力，无人敢质疑

　　这柳家，何时结识了这等级别的炼药师？为何一点贝声都砻未曾收到过？程耀脸庞阴晴不定，心中念头飞转七品炼药师已经不是他们这种家族能够请动的大人物.他怎么都想不俑为何柳家，能够将之请来？

　　在程耀等人对面不远处，柳擎，柳菲一行人也同样甚微张着嘴望着远处地面上的曾修，对于他居然在萧炎手中连一回合都是支撑不下来。柳擎他们简直就是感觉有种荒谬的感觉，那可某六品炼药师啊

　　七品炼药卑”柳擎身后的那两名白老者，此刻也是缓缓的吸了一口气，语气之中有着压抑不住的惊喜之意，这位先生居然是一名七品炼药师，族长，他真的是你朋友？”

　　听得两人话语中的那分难以置信，柳擎心妾也甚忍不住的秣现一抹得意，这两个老家伙虽说是族巾长老.但一盲以来对他当洪族长都是有着一些成见，今日，正算是借着萧炎的面，挫了挫他们的锐气，

　　心中得意，柳擎面上却是不动分毫，淡淡的道”，若不某我朋友，难道两位长老以为别人会出手？”

　　闻言，两名长老也是尴尬的笑了笑.却并未回嘴，若柳黛直蛊有着一名七品炼药师的朋友，那对于柳家来说，亢疑将会悬一件天大喜事。

　　这位前辈，不知道这场比试.可有结果了？”萧炎袖祝一挥，那弥漫天际的镑礴灵魂力量，瞬间消散，他章向赤火社长微笑道。

　　听得萧炎的话语，赤火长老连忙将目光从诡处那不知死活的曾修身上收回，苍老的脸庞上浮现一抹难得的笑容。点了点头。

　　小友实力凡，胜者自然属你.呵呵，天黄城空间电洞未噩三年的掌管权，将会归柳家所有……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零二十二章 前往焚炎谷

　　听得赤火长老此话，那程耀脸色也是变得相当难看，但碍于对方的身份，却是不再有丝毫不满，只能紧握着拳头，恨恨的看了柳擎一眼，眼中充斥着怒火。

　　虽说这程耀也知道这一次是因为萧炎的出现，方才扭转了这一次的局面。但对于一名七品炼药师。以他的实力实在是很难提起一些仇恨之心，因为他非常清楚的知道，一名七品炼药师与偶拥有的能量，是何等的庞大，

　　与脸色难看的程耀相比，柳擎脸庞上倒是被一股喜色所覆盖，冲着赤火长老一抱拳，笑道：“多谢赤火长老了。”

　　赤火长老笑着摆了摆手，目光却是径直的望着一旁的萧炎，快步上前。对着后者极为客气的抱拳笑道：“呵呵，还不知道小友名讳？”

　　“岩枭。”萧炎微微一笑，也是冲着赤火长老拱了拱手。

　　“岩枭小友如此年纪便是有这般成就，当真是令人难以置信，不知小友老师是何方高人？”赤火长老笑道，即便萧炎天赋再高，若是没有领路人的话，恐怕也是难以在如此年纪达到这种地步。

　　“山野隐士而已，并不算什么高人。”萧炎笑了笑，不着痕迹的将这个话题推了开去。

　　见到萧炎并不想在这上面多说，赤火长老也连忙住了嘴，虽说他是焚炎谷的长老，并且本身也是一名斗宗强者，但对一名七品炼药师，他依然是得保持客气。

　　“呵呵，柳擎，日后三年，天黄城的空间虫洞，便交给你柳家了，只要每年按时将供奉送到焚炎谷便可。”赤火长老目光转向柳擎，颇为和善的笑道。

　　空间虫洞是一笔极为不菲的收入，而柳家能够取得其管理权，但所获得的收入，也必须按照分成缴纳一部分给焚炎谷，这是历年来的规矩。

　　柳擎笑着点了点头，他自然也是知道，赤火长老之所以对他这般客气。是因为萧炎的缘故。

　　“如今空间虫洞的归属也是有了结果，呵呵，岩枭小友，不知可否有时间与老夫去焚炎谷一趟？”赤火长老搓了搓手，对着萧炎笑道。他的任务是寻找高阶炼药师，如今萧炎把曾修打得半死，若是结果不跟他去焚炎谷的话。那他可就有些悲剧了。

　　闻言，萧炎略微沉吟，对于焚炎谷，他同样是有着不小的兴趣，当然。这兴趣自然是来自于天火三玄变以及那所谓的九龙雷罡火，虽说后者他已经大致死心。但若是能够见一见的话，也是能对其他的异火多了解一些。

　　“不知道焚炎谷寻找高阶炼药师究竟所谓何事？”沉吟片刻，萧炎终于是问道。

　　“呵呵，我家谷主大人想要炼制一味等级不低的丹药，需要一些高阶炼药师的配合，岩枭小友请放心。此事并不难，若是成功后，焚炎谷定然还有重谢。”赤火长老连忙道。

　　“炼制丹药？”萧炎眼睛一眯，焚炎谷的谷主，实力必然不会比风尊者弱，连他都是需要的丹药，恐怕品阶至少也是在七品左右。这种等级的丹药，可不好炼制啊。

　　“焚炎谷的谷主也是炼药师？”突然间似是想到什么。萧炎突然有些诧异的问道，炼丹大多都是依靠本身实力，外人相助，怎能有什么效果？

　　闻言，赤火长老反而是讶异的看了萧炎一眼。

　　“焚炎谷的谷主并不是炼药师，但他却对炼药师极感兴趣，奈何条件不全，无法成为炼药师，不过他也是惊才绝艳之辈，凭借着本身对火焰的操控能力，居然也是能够操控异火炼制一些丹药，不过品阶却是并不高，若是炼制高阶丹药的话，则是需要其他的炼药师，从旁协助”一旁的柳擎，凑近萧炎，低声解释道。

　　听得这话，萧炎也是忍不住的一愣，旋即啧啧的砸了砸嘴，不是炼药师居然也能炼制丹药？这焚炎谷的谷主，果然非同凡响，这等奇事，还是萧炎这些年次听见，不过萧炎心中也明白，这必然是依靠异火以及对火焰操控力的结果，但没有真正炼药师那种洞彻丹药内部一切的精妙灵魂之力，炼制而出的丹药，总是会有着一些细小的瑕疵。“想必那焚炎谷谷主凭借的异火，应该便是九龙雷罡火如今距丹会举办还有着一段时间，或许可以趁这次去焚炎谷，将天火三玄变剩余的两变弄到手”萧炎在心中喃喃道，天火三玄变对其颇为重耍，若是能够将这套秘法凑得完整的话。其战斗力必然将会直线上升，说不定即便是遇见费天那等强者…汉消够与其正面相战，丹域！内强者如云，丹会点。；一父如此。所以萧炎必须尽可能的提升自己的实力！

　　“既然出了手，在下自然不会推脱。”

　　心中打定了主意，萧炎也是微微一笑，冲着赤火长老道。

　　闻言，赤火长老顿时松了一口气，苍老脸庞上笑容也是多了起来，袖袍一挥，一只浑身火红的巨鸟突然从广场之外飞掠而起，他冲着萧炎抱了抱拳。笑道：“既然如此，那老夫便在上面等着小友。”话音一落，其身形也是拔升而起，旋即落在巨鸟背上。

　　“簧炎。你真打算去焚炎谷？”见到掠上巨鸟背上的赤火长老。一旁的林焱连忙问道，他可是知道萧炎身怀天火三玄变，若这杯焚炎谷现的话，恐怕少不了一番麻烦。

　　萧炎点了点头，不入虎穴焉得虎子，而且如今是这焚炎谷有求自己。只要自己机灵一些，要弄到完整版本的天火三玄变，应该不是太过困难的事。

　　“呵呵，听说这次被邀请去焚炎谷的炼药师不少，都是有着几把刷子。不过若是真能帮焚炎谷谷主将丹药炼制成功，想必报酬也会极为丰厚，以焚炎谷的名头，可不会亏待人的。”柳擎笑道，对于焚炎谷。他倒是颇为了解。

　　萧炎笑了笑，他倒是无所谓报酬如何，只要能够将完整版本的天火三玄变弄到手便是足以。

　　“林焱这段时间。便留在天黄城吧，等我将事情办完后便回来。另外，柳擎，有件事得麻烦一下你。”萧炎沉吟了一下，道。

　　“有事尽管说便是，能办到的，绝对不会皱一下眉头。”柳擎拍了拍胸膛，颇为豪迈的道。

　　“帮我查一下，最近中域又没什么与一个名叫小医仙的女子有关的消息。”萧炎缓缓的道：“另外。再查查哪一个家族，有着一位名为欣蓝的女子。”

　　分开了这么久，也不知道小医仙如今如何，所以萧炎必须尽快得到一些消息，柳家在中域这么多年。情报渠道必然比他更强，而至于欣蓝么，萧炎由始至终都不知道，她那家族，究竟是什么家族，既然给了她承喏。那萧炎自然是不会故意躲避。

　　“小医仙？”柳擎磨挲了一下下巴，点了点头，道：“这个倒是未曾听过。不过我会派人去丹域也调查一下。至于名为欣蓝的女子，这可就是有些难查了照我看来，这个应该不是她的姓氏，中域大大小的家族无数。想要寻找而出，可是大海捞针啊。”

　　“她的家族似乎曾经进入了丹塔的长老席，不过现在应该被排除掉了。”萧炎道。

　　“哦？”闻言，柳擎略微有些动容，能够进入丹塔长老席的家族，可都不是寻常势力，即便如今被排除掉了，其实力，也必然不是柳家这等家族能够媲美的。

　　“这样的话，搜查范围倒是小了许多，嗯，这事也交给我吧，等你回来时，我会将这事办妥。”柳擎沉吟了片刻。笑道。

　　萧炎笑着点了点头，这样的话，倒是省去了他如无头苍蝇般的乱撞。

　　将这些事吩咐妥当，萧炎再与两人聊了一会，待得天空上那头火红色的巨鸟出一道尖鸣声时，他方才对着柳擎，林焱抱了抱拳，脚尖一点地面，身形掠上天空。

　　见到萧炎动身，林焱连忙道：小心一些。”

　　萧炎冲着他笑着点了点头，旋即身形一动，稳稳的落在那巨鸟之上。

　　“呵呵，岩枭小友准备好了？”见到萧炎上来，赤火长老连忙笑道。

　　萧炎微微一笑，冲着赤火长老拱了拱手。道：“请赤火前辈带路吧。”

　　赤火长老笑着摆了摆手，说了一声客气后，袖袍一挥，脚下巨鸟顿时出一道嘹亮尖鸣声，巨翼振动。带起一股炽热狂风，在下方一道道艳羡的目光中。迅的对着北方天际飞掠而去。

　　萧炎站于巨鸟之上，双手负于身后，目光望向遥遥的北方，不由得一声轻笑，对于焚炎谷的九龙雷罡火，他倒是颇为的好奇，不知道与自己的琉璃莲心火比起来，这两者，孰强孰弱？

　　另外，天火三玄变若是完整版的话，不知其威力，将会强到何种地步？

　　想到此处，萧炎嘴角便是不由得掀起一抹略有些期待的弧度。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零二十三章 炙火山脉

　　焚炎谷，坐落在中域西南的炙火山脉，这片山脉，完全是由炽热的火山组建而成，放眼望去，是千篇一律的赤红，一些山峰之顶，还不断的袅袅升起浓郁的白色烟雾，偶尔间，还会有着岩浆从中溢流而出。

　　炙火山脉，即便是放眼整个中州，也是拥有着不小的名声，当然这之中自然是有些焚炎谷在此处的因素，而其他的，便是因为这片山脉那严酷的环境，不过虽然这里环境算不得多么的养眼，但由于这连绵无尽的火山缘故，也是导致这里的火属性能量异常浓郁，在此处修炼火属性功法，无疑将会取得事半功倍的效果，因此即便明知道这里颇为危险，可依旧是有着不少修炼火属性功法的人，冒险来此。

　　炙火山脉距黄天城并不远，也就不到半天时间的路程，加上赤火长老那巨鸟飞行度不慢，因此在短短将近四个小时左右后，萧炎填具隐隐间感觉到周遭天地间的能量，逐渐的变得充裕起来，而且在这种充裕中，还隐隐掺杂着许些狂暴的味道。

　　站于巨鸟背上，萧炎视线微微远眺，只见得在那视线尽头处，犹如出现了一条火红的线条般，这条火红的线条，极为的雄伟，一眼望去居然都是看不见尽头。

　　“呵呵，岩枭小友，那便是炙火山脉，焚炎谷的总部就坐落在其中。”赤火长老冲着萧炎笑了笑，道：“炙火山脉中的火属性能量极为充裕，不过却因为火山常年喷的缘故，带着一些狂暴，所以若是要将之吸收的话，必须将那能量中的狂暴驱除，不然的话，修炼得久了，怕是会影响心智。”

　　萧炎微笑着点了点头，虽说拥有着异火护体的他，根本就不需要忌惮这所谓的狂暴能量，但毕竟是对方的好意。

　　“另外炙火山脉中有着极多魔兽，由于这片天地能量的缘故，这里的魔兽，比别处显得格外的狂暴与凶狠，而且这炙火山脉连绵无尽，其中一些地方即便是我焚炎谷都是未曾探测清楚，所以岩枭小友若是单独行走时，可得多加小心。”“呵呵，多谢赤火长老提醒了。“”

　　赤火长老不在意的摆了摆手，袖袍一挥，脚下火红巨鸟度再度加快，旋即化为一道火芒，径直掠进那连绵的山脉之内。

　　随着进入炙火山脉，萧炎方才清楚的将之看得清楚，这片山脉的葱郁之色极为少见，一眼望去，大多都是赤红的土地，地面上，连一点草皮都是未曾覆盖，看来此处的环境，果然是颇为的恶劣。

　　进入炙火山脉的天空，温度也是变得高涨了许多，但这些温度对于萧炎导赤火长老来说，却算不了什么，因此皆是未曾对此有过多的介意。

　　赤火-长老目光在山脉之中扫过，旋即唢中出一道口哨声，火红巨鸟度也是逐渐减缓，片刻后，缓缓的降落而下，落在一处赤红山峰山脚下。

　　带着萧炎从鸟背上跃下，萧炎目光一瞟，面前是两座极为雄伟的赤红巨山，这两座巨山紧紧依靠，一条蜿蜒石梯由山脚攀绕而上。”

　　萧炎的目光停在石梯前方不远处，旋即眼中掠过一抹讶异，那里的空间，隐隐间散出一股惊人的空间波动，显然其后是别有洞天。

　　“呵呵，岩枭小友，跟我来吧。”赤火长老笑了笑，旋即率先走土石梯，其后，萧炎紧跟而上，目光缓缓扫过四周，心中略微有些戒备。

　　片刻后，两人的脚步在那石梯尽头停了下来，而走到此处，萧炎方才察觉，这里居然有这一片空间障壁，手掌轻轻的在空间障壁上按了按，一股惊人的反弹力顿时暴涌而出，将萧炎手掌狠狠弹射而开。“好坚固的空间障壁。甩了甩手，萧炎眼中闪过一抹惊讶，道。“呵呵，这空间障壁乃是我魔炎谷历代谷主都会亲自出手加固的，足以抵御一名斗尊强者的攻击，寻常斗宗，可是不可能将之打破的赤火长老笑道。

　　“足可抵御斗尊强者攻击的空间障壁？”闻言，萧炎也是忍不住的啧啧赞了一声，不愧是焚炎谷，这等底蕴，的确远非寻常势力可比。

　　赤火长老呵呵一笑，从纳戒中取出一枚火红的务牌，然后按在那空间障壁上，一股奇异波动扩散而开，只见得那空间障壁，自动缓缓分裂开一一一

　　“岩枭小友，请！”赤火长老对着萧炎笑了笑，然后率先脚步轻踏而进，而随着其脚步踏入那空间障壁，其身形居然也是诡异的消失不见。炎迟疑了一下，脚步也是一动，对着那空间裂缝处缓步走进。

　　随着萧炎走进那空间裂缝，面前光线突然大亮，令得他惯性般的微闭上眼眸，旋即缓缓睁开，眼中惊讶之色，顿时浓郁起来。

　　此刻出现在萧炎面前的，是一道极长的青石石梯，石梯周围「居然是一片葱郁的绿荫，目光远眺，只见得那些绿荫中透出不少建筑物，隐隐间，有着许些人声从远处传来，最后盘旋在这片望不见尽头的山谷之内。“自成世界，不愧是三大谷之一啊-”见到这番与外界赤红世界截然不同的景象，绕是萧炎，也不得不惊叹道。

　　“呵呵，这可算不上自成世界，那等本事，唯有斗圣阶别的存在方才能够办到，不过经过我焚廷谷历代族长的建造，这里，倒也的确算得上是一个火山世界中的世外桃源了。”赤火长老摆了摆手，不过眉宇间却是有着一分得意，能够在这火山世界中建造出如此庞大的山谷，这般工程，可的确当得起浩大二字。

　　萧炎笑笑，手掌在面前虚抓一把，这里的火属性能量依旧是如外界那般浓郁，但其中的那种狂暴，却是已经消失殆尽，显然是被尽数净化了”，

　　抬起头，看了一眼天空，隐隐间，有着一种扭曲的感觉，显然「这整个焚炎谷，都是在笼罩在一层扭曲空间之内，这般做法，倒是和内院有些相像，不过明显这里的空间结镜，要远比内院结实坚固”，

　　在萧炎心中惊叹间，石梯周围的山林间突然响起道道破风声，十几道矫健身影闪掠而来，旋即落在石梯周围，待得他们的目光见到赤火长老时，脸庞上的戒备方才减弱，并且对着后者恭敬的弯身行礼。

　　这些人影，皆是身穿红色衣衫，年龄并不算很大，但那白体内弥漫而出的丝丝斗气，却是相当之雄浑，看得萧炎不住点头，这焚炎谷的年轻弟子，天赋也是相当不弱啊。“岩枭小友，请随我来吧。”

　　赤火长老对着萧炎一笑，然后身形一动，脚掌一踏虚空，便是时着山谷深处飞掠而去，其后，萧炎也是在那些焚走谷弟子惊讶的日光中踏空紧随。“那人居然也是一名斗宗？怎备会如此年轻？”“应该是一些前辈故意弄成这般模样吧，听说一些丹药有着养颜效果的“■”“嗯，应该是这样，若这是他的真实年龄的诠，那岂不是都能与火儿小姐相比了？”“是啊，火儿小姐那种变态，出一个就够了，大多了的话，也实在是太打击人了。“”

　　对于-这些人的窃窃私语，萧炎却是未曾听见，在紧随着赤火长老飞掠了几分钟后，便是逐渐的降下身形，落在一处火红大殿之前。

　　山谷腹中，有着众多的建筑物，其中有着不少身着红衣的焚炎谷弟子穿梭，偶尔的切磋喝声响起，令得这庞大的山谷涌现许些活力。

　　此刻的火红大殿之外，有着不少焚炎谷弟子守卫，警戒的目光不断的在四周扫过。“看来其他的一些炼药大师也到了，“”望着那防守森严的大殿，赤火长老喃喃道。“贵谷谷主究竟是想要炼制什么？居然需要这么多炼药师？”萧炎眉头微微皱了皱，道。

　　“呵呵，并不是需要这么多，而是想要从这些炼药师中，寻找一两个合适的出来，当然，即便最后没有被选中，焚炎谷也依旧会备一份厚礼，岩枭小友不必担心。”赤火长老笑道。“还要选拔？”

　　萧炎眉头皱得更紧，如果他没有被选中的话，恐怕天火三玄变也是别想了，他可不会认为焚廷谷会将他们的秘法如此轻易的便是交给外人。“唉，先看看吧-”

　　无奈的摇了摇头，到了这种时候，总不能再转身走人，萧炎也只能叹了一口气，点了点头。

　　见到萧炎点头，赤火长老也是讪讪笑了笑，然后赶忙在前引路，其后，萧炎望着那恢弘的火红大殿，一声叹息，快步跟上，既然都来了这焚炎谷，那说什么都是要将天火三玄变给弄到手！（第一更到！今日三更。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零二十四章 唐震，九龙雷罡火！

　　跟在赤火长老身后，萧炎也是顺利的通过了那大殿之外严密的守卫，然后轻轻推开殿门。’

　　嘎吱，

　　随着殿门的开启，其内那显得格外磅礴大气的殿内，也是出现在了萧炎视线之中，而在殿门开启时，赤火长老也是连忙行进，然后对着大殿位处，躬身行礼，道：“谷主，赤火前来复命，夭黄城所举荐而出的炼药大师也是已经抵达。”

　　此刻的大殿中，坐着将近十来道身影，其中大多数人皆是身着炼药师袍服，看他们的面貌，显然也是年龄不低，面色淡然，丝毫没有以为此处是焚炎谷的总部而有丝毫的拘束。

　　在大殿位处，有着一名身形瘦小，一头红并且身着朴素麻衣老者，老者那张脸庞始终都是布满着笑容，然而在座的人心中都是极为的清楚这位老人在这中域的身份重量。

　　在红老者身旁，一名红衣女子俏然而立，纤细的小蛮腰处缠绕着一图暗红长鞭，将那腰肢勾勒得更显动人，女子容颜也是极为不俗，不过那纤细柳眉间，却是透着丝丝英气，再配着那一身火红劲装，看上去倒是英姿飒爽，别人一番异样韵味。

　　在听得殿门推开声音时，大殿内众人也是将目光投射了过去，而特别是当赤火长老说到又是有着一名炼药大师来到时，不少人都是略感兴趣的将目光投射了过来。

　　“呵呵，赤火，你这次倒是完成的最晚的一个，”红老者冲着赤火长老笑了笑，然后道：“还不将大师请进来？难道想让别人说我焚炎谷招待不周不成？”

　　听得红老者的话语，赤火长老连忙点头，然后偏过头，对着殿外道：“岩枭小友，请进吧。”

　　“岩枭？”

　　听见赤火长老的称呼，大殿中那十来名在中域拥有着一些名声的炼药师皆是微微皱了皱眉，他们可从未听说过这中域何时出现了一名名为岩枭的炼药大师。

　　在众人疑惑间，一道削瘦身影，也是缓缓自殿外行进，旋即，那张异常年轻的脸庞，顿时印进了大殿中众人眼中，然后大殿内，便是不出意外的出现了短暂的寂静。

　　“岩枭见过谷妾-o”

　　对于那些异样日光，萧炎倒是未曾在意，目光直接望向大殿位的那名红老者，在他十进入大殿时，便是隐隐间感觉到一股淡淡的压迫之感，而这种压迫感的来源，则正是这位看上去貌不惊人的瘦小老者。

　　红老者在见到萧炎时，也同样是微微一怔，不过他倒是掩藏得很好，并未如何显露，视线缓缓的在萧炎身上扫过，而随着这般扫视，其眼中的惊愕也是越来越浓。

　　“呵呵，小友客气了，老夫唐震，没想到小友年纪轻轻，便是达到了斗宗层次，这等天赋，可实在是罕见啊。”红老者含笑道。

　　唐震此话一落，大殿中顿时响起一些惊呼声那坐在席位上的炼药大师，皆是目露惊诧的看向萧炎，如此年纪便是抵达斗宗，这等天赋，即便是放眼中州，也是能够算做出类拔萃啊。

　　在唐震身旁，那名一身红衣的女子，也是目光奇光的看着萧炎，眼中隐隐的有些怀疑味道，身为焚炎谷最最为出色的年轻一辈，她非常的清楚，在这等年龄达到斗宗是何等的困难，而且，最令得她有些难以想象的是，萧炎的年龄看上去似乎比她都还要小

　　“唐谷主谬赞了，只是运气比常人好上一些罢了。”萧炎面上不动声色，心头却是有些惊讶，不愧是焚炎谷的谷主，一眼便是看出了自己的实力，而心中念头在翻转间，他目光也是不着痕迹的扫了扫位上的唐震，却是有些震惊的现，他居然根本探测不到对方的气息。

　　居然将气息收敛到如此完美，这唐震的实

　　力，恐怕比风雷阁的雷尊者都是要强上不少。”

　　“能够有这运气，倒也算是一点本事，不过今日这里需要的，可不是斗宗，而是真正的炼药大师，赤火长老，你吞没有带错人？”一名身着炼药师袍服的老者，瞟了一眼萧炎，淡淡的道。

　　这名老者嘴唇极薄，一看上去便是那种说话极为不客气之人，当然，身为炼药师，大都是有着一些傲气，特别是他们这种有些本事的炼药师，到哪里不是被当做大爷对待，他们能有这般成就，也同样是经过将近半辈子的苦修，而如今赤火尊者随便领了一个毛头小子进来，就说是一名炼药大师，这难灸龠让他们心中有些不太爽。

　　炼药大师，这在中州，是一个颇具份量的称呼，而且想要获得，也颇为严格，要条件，便是至少能够单独炼制六品甚至七品丹药，当然，若是能够炼制八品丹药的话，那已经能够号称

　　听得老者话语，赤火长老眉头微微一皱，旋即笑道：“陌大师放心，老夫这点眼力还是具备的，这位岩枭小友，足以达到谷主所说的要求。”

　　闻言，被称为陌大师的老者，也只能轻哼了一

　　声，目光斜瞥了萧炎一眼，也就不再多说。

　　“呵呵，如果真如赤火所说的话，那这位岩枭小友的天赋恐怕比小女都是要强上许多，能够在抵达的斗宗的同时，也是让自己的炼药术有所成就，这可不是简单的事。”唐震似是未曾听见邻名陌大师对萧炎的质疑般，微笑道。

　　“光听人嘴皮子就妄下定论，爹我看你是老糊

　　涂了吧。”

　　一旁的红衣女子撇了撇嘴，冷哼道，明亮美目扫向萧炎，雪白下巴微微挑了挑，眼中居然有着一抹挑衅之味，这些年中，同辈之中她同样未曾遇见过能与其匹敌者，萧炎的出现，令得本就喜欢争强好胜的她大感兴趣。

　　对于红衣女子眼中的挑衅，萧炎倒是一笑而过，他能够感受出这女子并没有什么恶意，只不过先前唐震那番话有些让她不满而已。

　　“岩枭小友，请先导个席位坐下吧。”唐震冲

　　着萧炎笑道。

　　萧炎微笑点头，然后在一旁赤火长老的带领下，在大殿中，寻了一处席位坐下。

　　“先前那名陌大师，是一名六品炼药师，能够炼制六品顶峰的丹药，而是再给他一些年时间，恐怕能够达到七品层次，那人嘴巴比较讨厌，他的话，就当没听见吧。”在萧炎坐下时，其身旁的赤火长老也是低声道。

　　闻言，萧炎不着痕迹的点了点下巴，能够受邀来到此处的炼药师，除了他之外，想必都不是籍籍无名之辈。

　　“不过以岩枭小友的水平，也不会将这老家伙放进眼中，在座的人，你只需要关注两人便可，那便是坐在谷主左右方的那两人。”

　　听得赤火长老此话，萧炎心头一动，目光微微

　　转移而去。

　　在唐震下方两侧，有着两名从始至终便是微闭着眼眸的老者，两人的气息极为收敛，但萧炎依旧还是隐隐间察觉到两人身旁所弥漫的磅礴灵魂力童。

　　“七品炼药师？”

　　眼眸微微一眯，萧炎手指轻轻的敲打着膝盖，

　　这应该是在这些年中，次所见到的七品炼药师了，

　　“这二人在中域名头很响，一是本身炼药术极高，二便是他们二人，皆是丹塔的客卿长老，即便是谷主，都对他们颇为客气。”赤火长老轻声道

　　闻言，萧炎心头微震，丹塔的客卿长老？这个

　　名头，倒也的确是挺骇人的啊。

　　“呵呵，既然人已经到齐，那老夫便将此次的事预先说说。”位之上的唐震轻咳了一声，目光扫视全场，旋即道：“想必大家也知道一些，老夫需要动手炼制一味丹药，丹药么，品阶算是七品高级。

　　听得这话，大殿中的十来位炼药大师脸色也是微微一变，七品丹药，即便是对于在场的一些人来说，也是相当之高。

　　在唐震这话下，那一直微闭眼睛的两位丹塔客卿长老，也是缓缓睁开了双眸，看了前者一眼，道：“七品高级丹药，这等阶别的丹药，即便是我二人，也是炼制不出来。”

　　虽说这二人也是七品炼药师，但却只能炼制一些七品低级的丹药，中级的话或许成功率稍低一些，但高级的话，则是成功率将会相当凄惨。

　　“呵呵，这一点交给老夫便是，虽说老夫并非是炼药师，但我的一些本事，你们也同样不具备。”唐震一笑，道：“我所需要的，是两名能够抵御住我那九龙雷罡火的炼药师!”

　　话音落下，唐震手掌轻握，只听得噗嗤一声，一股银色火焰缓缓的自其手中袅袅升起，火焰升腾间，隐隐间，能够见到九条银色火龙，在火焰之内穿梭而行。

　　“这便是九龙雷罡火？”

　　望着那团银色火焰，萧炎眼瞳顿时微微一缩。

　　“大家将各自的灵魂力量召唤而出，若是能够抵御住我这九龙雷罡火的煅烧，那么便是达到了资格。”唐震微笑道。

　　闻言，大殿中不少炼药师脸皮都是一阵抽搐…，

　　(第二更到，继续码第三更!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零二十五章 异火测试

　　九龙雷罡火，异火榜上排名第十二，对于这火焰的厉害程度，在座的，几乎无人不知，而且再加上唐震那本身深不可测的实力，寻常人的灵魂力量恐怕一接触到火焰，便是得被炙烧成一片虚无，虽说这里的人皆是灵魂力量不弱之辈，但也扛不住这样的测试啊，

　　唐震的话语落下后，也是令得大殿中变得安静了许多，先前那些还一脸傲气的炼药大师，此刻却是缩了缩脖子，呐呐得不敢接口。

　　两名丹塔的客卿长老也是沉吟了片刻，方才缓缓的道：“唐谷主，九龙雷罡火的厉害，我们都知道，这异火之内，有着龙威凝聚，因此有着震慑灵魂之神效，恐怕在座的，能够使用灵魂力量在其中扛过去的，怕是不多啊。”

　　闻言，唐震也是笑了笑，道：“幻大师请放心，这一点老夫自会有分寸，不会让得人受伤，只要能够毒九龙雷罡火中扯过十分钟，那么便是能够算做过关，毕竟想要协助我的人，则必须有着能够抵御九龙雷罡火的能力，否则的话，只会令得自己受伤。”

　　话音一落，唐震目光在大殿中一扫，笑道：“既然已经将诸位大师请了过来，自然不会让大家白跑一趟，就算真不能在我这九龙雷罡火扛过来，焚炎谷也是会给予大家一份厚礼。”

　　听得这话，大殿中一些人方才略微意动，他们与唐震并没有什么恩怨，而且以对方的身份，也犯不着来跟他们玩什么把戏。

　　在唐震身旁，红衣女子居高临下的望着大殿中那些迟疑的炼药大师，嘴角不由得一撇，这些家伙一听到九龙雷罡火便是怕成这样，似乎生怕被她爹爹暗中给宰了一般。

　　美目转动，突然转向大殿略有些偏僻的一角，刚好是见到正捧着茶杯，脸色平静的萧炎，当下红衣女子也是微微一怔，这家伙到是看起来挺镇定的，就是不知道是不是装出来的，

　　“既然唐谷主都这般说了，我们自然也不能露

　　怯，好吧，就照谷主所说来测试吧，”

　　一名须皆白的老者，目光四处扫了扫，半晌

　　后，终于是点了点头，开口道。

　　闻言，唐震脸庞上的笑容也是更盛了一些，屈指一弹，手掌之上的那团银色火焰，缓缓飘飞而去，然后悬浮在大殿半空。

　　银色火焰袅袅燃烧，九条细小的火龙在其中四下穿梭，犹如具备着灵智一般，而且隐隐间，有着许些龙威从中弥漫而出，令得人灵魂力量感到有些压抑’

　　“不知哪位大师先来？”唐震含笑道。

　　此话一落，大殿中略微寂静了一下，旋即一名白袍老者站起身来，冲着唐震拱了拱手，道：“更新最快当然是天蚕土豆吧，既然无人开头，便由老夫来试试吧，对于焚炎谷这九龙雷罡火，老夫也早就是有所耳闻，今日能够一试其威力，也算是不虚此行了。”

　　“呵呵，原来是化大师，请。”唐震一笑，

　　道。

　　“这位老者名为化尘，也是一名处于六品顶峰

　　的炼药师，在中域也昝是有着一些名声。”在萧炎身旁，赤火长老似是知道萧炎并不认识这些人，当下便是低声为其介绍道。

　　萧炎冲着赤火长老感谢的点了点头，然后目光转向那名名为化尘的老者，对于这九龙雷罡火的威力，他同样也是极为的好奇。

　　大殿之中，名为化尘的老者手掌一握，一团深红色的火焰，便是自其手中升腾而起，而其眉心处，也是迅涌出一股灵魂力量，然后钻进那团火焰之内，火焰顿时蠕动起来，化为一个巴掌大小的火焰人影。

　　这条被白色火焰笼罩的蟒蛇刚刚窜进银色火焰，其内的九条火龙便是猛的扑来，但这一次这白色蟒蛇倒也是有着一些能耐，居然能够死死守住体表的火焰不被火龙给吞噬而走。

　　随着火焰内蟒蛇与火龙的僵持，那幻大师的脸色也是越来越凝重，天寒火虽说与骨灵冷火有点关系，但毕竟不是异火，也不可能真正的跟九龙雷罡火相抗衡。

　　时间在寂静的大殿中迅流逝，而就在那条白色火蟒即将被九条火龙彻底吞噬时，十分钟的时间，终于是抵达，幻大师连忙一招手，火蟒逃窜而出，最后掠进其身体之中。

　　“不愧是能存异火榜上排名十二的异火，不得不服。”收回火蟒，幻大师终于是松了一口气，苦笑道。

　　“恭喜幻大师了，你已经成功了”唐震笑了笑，然后目光转向另外一名丹塔的客铆上长老，道：“肖大师，该你了。”

　　闻言，那名名为肖大师的老者，迟疑了一下，只能站起身来，召唤出一团淡蓝色的火焰，然后将之凝聚成一条巴掌大小的火鲸，操控着它钻进银色火焰之内。

　　这位肖大师的火焰，并没有他的同伴强横，以萧炎的眼光来看，只能算作一些中等偏上的兽火，用这种兽火来与九龙雷罡火相抗衡，恐怕支持不到十分钟。

　　也正如萧炎所料，待得时间过去了七分钟左右时，那蓝色的火鲸终于是抵御不住，被九条火龙一拥而上，撕咬得稀巴烂。

　　见状，肖大师只能叹息了一声，冲着唐震摇了摇头，然后坐了回去，这种测试几乎不是考验的灵魂力量，而是看谁的火焰更强。

　　见到肖大师没有支撑下去，唐震眼中也是掠过一抹失望，叹道：“麻烦诸位了，现在只有陌大师一人通过了测试，可老夫需要的，却是两人…”

　　“不是还有一位炼药“大师”么？”

　　唐震话语落下，那先前嘲笑萧炎的那名陌大师，却是突然冷笑了一声，他在测试失败后，便是感觉到面子有些难堪，特别是在瞧得萧炎脸庞上一直挂着的微笑后，那不爽更是加剧了许多，从而连那话语，都是略微有些阴阳怪气。

　　听得他的话，大殿中一道道目光顿时转向那坐在大殿偏僻一处的青年，不少人眼中，皆是有着一抹看热闹的幸灾乐祸。

　　对于这些目光，萧炎也是眉头微皱，旋即唇角掀起一抹冷笑，这些家伙，可还真是没半点大师的风范啊，不过既然他们想看热闹，那便让他们连下巴都看下来吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零二十六章 报酬

　　见到大殿内所有目光都是汇聚在萧廷身上，那唐震也是一怔，略徽迟疑了一下，开口道：“这位岩枭小友，不知你可要来试试？”

　　他自然也是知道，这里不少人都是拖着看好戏的心态，但在他看来，萧炎既然敢来焚炎谷，应该也是有着一些本事的吧，毕竟对于赤火长老办事的能力，他还是颇为放心的。

　　在唐震身旁，那红衣女子也是双臂抱于胸前，美目饶有兴致的看向萧炎，她也同样很想知道，这位先前被唐震赞叹有加的青年，究竟是真有些本事，还是草包一个？“既然来了焚炎谷，这测试，自然是需要试试。”在那众多目光注视下，萧炎微微一笑，渡缓点了点头。

　　闻言，大殿内的一些炼药大师脸庞上不由浮现一抹嘲弄，连他们都是在那九r龙雷罡火之内熬不了多久，更何况这么一个毛头小子？”既然岩枭小友有些兴趣，那么便请出手吧，若是能够通过的话，那也刚好与幻大师凑成二人之数。”唐震笑了笑，对于萧炎的胆气倒是有些意外，手掌一引，笑道。

　　萧炎缓缓站起身来，目光望着悬浮在大殿半空的那团银色火焰，旋即手掌一握，一团碧绿火焰便是袅袅而起。

　　如今萧炎对琉璃莲心火的操控，几乎已经达到了随心所欲般的地步，说句不客气的话，这在座的人，若是光比火焰操控的话，恐怕除了那最为深不可测的唐震之外，即便是那两名丹塔的客卿长老，都是比不上他。

　　碧绿火焰的出现，也是令得大殿中一些人皱了皱眉头，在萧炎特意的压制下，他们几乎感觉不到半点那从火焰之中弥漫而出的温度。如此低温的火焰，恐怕连一些斗气凝聚的火焰都是不如吧？

　　在座的这些炼药大师虽说颇显傲气，但也并非是傻瓜，自然能够知道这种温度不可能会是这火焰的真正程度，不过至于为何萧炎要特意将火焰压制，他们却是感到极为的不解。

　　位之上，唐震倒是在那碧绿火焰出现时，眉头不着痕迹的皱了皱，目光紧紧的盯着火焰，隐隐间，他觉得这碧绿火焰，似乎并不简单…

　　对于周围那一道道目光，萧炎并未在意，心神一动，一股灵魂力量便是钻进火焰之内，火焰蠕动间，化为一朵巴掌大小，看上去极为精致的碧绿火莲。

　　火莲缓缓旋转，通体碧绿，犹如上好的翡翠一般，完美无瑕的模样，就犹如艺术品一般，给人一种爱不释手的感觉。

　　屈指轻绅，火莲缓缓旋转着靠近了半空中的那团银色火焰，然后便是在众人紧张注视中，悄然融入其中…

　　随着碧绿火莲进入那团银色火焰，那九条火龙立刻便是有所感应，带起低沉的龙吟声响，迅猛扑来！

　　见到这一幕，几名炼药大师脸庞上也是浮现一抹冷笑，眼中嘲弄更胜，那般模样，就犹如看见了萧炎片刻后的狼狈局面一般。

　　然而他们所期待的一幕，并没有按照他们预想的出现，当那抹冷笑刚刚攀爬上镇庞，便是骤然凝固，旋即大殿中众人眼睛暴凸而出！

　　银色火焰之内，九条火龙刚刚携带着凶猛之势狠狠窜进碧绿火莲周围时，便是瞬间停滞，然后，众人便是见到了令得他们目瞪口呆的一幕，只见得先前还威风凛凛的九条火龙，在这一霎，却是犹如见到了什么可怕的东西一般，闪电般的倒窜而出！

　　九条火龙远远窜开后，又是徐徐的游离而近，但却只是敢徘徊在火莲周围，不断的游荡，但却丝毫不敢像前几次那般，扑上去噬咬。”

　　这般令人难以置信的一幕，直接是令得大殿中陷入了诡异的安静，那些等着看好戏的炼药大师，望着火焰之内那泾渭分明的火莲与火龙后，脸庞上的表情，格外的滑稽。

　　唐震的脸色，也是在此时缓缓的凝重了许多，能够让九龙雷罡火都是如此忌惮的火焰，这世界并不多，而他此刻也是能够确定，萧炎所召唤而出的那种碧绿火焰，定然也是一种异火！

　　“火焰呈碧绿之色，异火榜上的异火似乎并没有这般色泽的火焰，唯一与之相象的，便是排名！$十九的青莲地心火，但其色泽，也远非这般浓郁，而且即便真是青莲地心火，也不至于让九龙雷罡火这般忌惮，这个青年，似乎不简单-啊。”唐震在心中低声喃喃道，他倒是从未想到过，面前这位青年，居然也是身怀异火…

　　唐震身旁的红衣女子，也是因为这般一幕而美目中异彩闪烁，这个看上去年龄并不大的青年，果然不是草包，不过就是不知道与其交手的话，自己能有几分胜算？想到此处，红衣女子不由得有些手痒了起来，若非是因为此刻场地不对，不然的话恐怕就直接下场向萧炎出挑战了，这种事，他也不是第一次干了，而对于身为一个女孩子，却是如此争强好胜，就是连唐震都是感到无可奈何。

　　大殿内的那两名丹塔客卿长老，此刻眼中也是涌上一抹震惊之色，以他们二人的见识，自然也是能够隐隐间精到那碧绿火焰是何物。”没想到…这个看上去年纪轻轻的青年，居然会拥有着异火，这若是传了出去，不知道会令得多少炼药师心动。“”

　　想到此处，两人目光不着痕迹的扫过大殿，果然是见到一些人眼中有着贪婪之色浮现，在座的人，都是在中域拥有着一些名声，而连他们都是为之感到贪婪，足可瞧出异火对于炼药师，拥有着何等引诱力。

　　十分钟的时间，在寂静的大殿内迅流逝，而待得十分钟刚刚抵达咕，萧炎也是一招手，火莲毫无损的掠出火莲，然后嘭的一声爆裂而开，化为一团火焰钻进萧交手中。”唐谷主，不知道在下可算是通过？”收回火焰，萧炎目光依旧是望-着唐震，抱拳微笑道。

　　“呵呵，这还用老夫说么？恭喜岩枭小友了，加上你的话，老夫也算是真正凑够人了。”唐震手掌轻抚胡须，大笑一声，旋即目光转向赤火长老，道：“赤火，你办事还是这般让人满意，居然能将岩枭小友这等年轻俊杰寻来。”

　　闻言，赤火长老脸庞上也是浮现一抹笑容，恭声道：“只是好运而已，能够遇见岩枭小友，也算是我的运气了。”

　　听得唐震的话，大殿中的一些炼药大师脸色却是有些不太自然，特别是先前出言嘲讽萧炎的那名陌大师，那脸色就犹如吃了苍蝇一般，这一幕，可是他从未预料的，而且他怎么样也想不通，以萧炎的年纪，怎么可能会拥有着异火？”不过是仗着异火之利罢了，没什么了不起的。“”陌大师嘴唇抽搐了一下，依旧是嘴硬的冷笑道。

　　对于这个说话极其惹人厌的老头，萧炎也是极其不感冒，斜瞥了他一眼，然后转开目光，直接是将他给无视了去。

　　唐震也是笑笑，以他的眼力，自然是能够看出这位名为岩枭的青年，绝对是有着几把刷子，说不定其炼药术，在座的人能够与其相比的，都是极少。”诸位放心，炼制丹药时，也会请大家旁观…”

　　听得唐震此话，那陌大师脸庞上冷笑更甚，目光转向萧炎，淡淡的道：“虽说你拥有着异火，但若是本事不足，也只会坏事，到时候要是将唐谷主准备的那些珍稀药材给毁了的话，你可赔不起。”“多谢提醒，这位陌大师待会在一旁观看便好，协助唐谷主炼制丹药的事，交给我与这位幻大师便好。”萧炎徽做一笑，道。

　　萧炎这番暗蕴讥讽的话语，直接是令得陌大师一滞，脸皮不住的抽搐，握着茶杯的手掌也是不断的抖动着，看来他被萧炎这句话气得不轻。”噗嗤。”

　　那红衣女子见到萧炎一f6将陌大师气得这般模样，也是忍不住的噗嗤一笑，不过却是在唐震的瞪眼下，连忙住嘀。

　　“呵呵，大家也不用再为这个争辩了，炼制丹药的药材虽然珍贵，但以我焚炎谷的实力，还是能够凑齐的，所以到时候协助老夫炼丹时，也不需要用什么心理负担。“”唐震摆了摆手，轻笑一声，道。

　　“另外，这次的丹药炼制，并不算两单，所以老夫也先将话说明白，只要两位能够助我将丹药炼制成功，报酬，绝对会令两位满意，呵呵，当然，若是两位有什么需要之物，也尽管开口便是。

　　听得唐震此话，萧炎心头顿时一动，抱拳微笑道：“不知这报酬之物，可是包括焚炎谷的一些功法或者斗技？”

　　闻言，唐震也是一怔，若有深意的看了萧炎一眼，笑道：“只要不是我焚炎谷的一些不传之秘，其他的，也在其中，不知道岩枭小友看中了哪一种？”萧炎心头跳了跳，直视着唐震，缓缓的道：“天火三玄变…”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零二十七章 争取

　　“天火三玄变?”

　　听得萧炎此话，唐震以及其身旁那红衣女子皆是一怔，旋即眉头微微皱起，天火三玄变乃是焚炎谷馈谷之宝之一，虽说这种秘法对于某些人来说或许是废柴秘法，但对于体内拥有着一些奇异火焰的人，却是堪比利器!天火三玄变，能够持人体之内隐藏的火焰以一种特殊的方式运转，最后在短时间内爆出极强的实力，每一变都是能够爆一种火焰，三变叠加，那增幅的实力可是相当恐怖，当然，这种火焰爆而出的能量颅为狂暴，若是身体强度不够者强行爆的话，也只会令得能量反噬因此，对于这天火三玄变，即便是焚炎谷内部也是保存得极为严格，唯有真正的核心弟子方才能够修行到天火三玄变的第一变，至于剩余的两变，则是需要看其对门派的贡献以及本身的天赋，所以，真要算起来，整个焚炎谷中，修行了完整版天火三玄变的人，恐怕也是屈指可数，而既然连本谷弟子，都是难以修行齐全，由此也可看出，焚炎谷对于这天火三玄变看得是何等的重要。

　　萧炎目光紧紧的赃存唐震，袖中拳头也是缓缓紧握，天火三玄变他是志在必得，如果这唐震不肯允许的话，那他恐怕也是要花费不小心思了大殿中的众人对于萧炎的要求也是极盛诧异，他们没想到后者居然会如此的狮子大张口，天火三玄变，这等高级秘法，虽说对于某些人是无用的东西，但对其他的一些人来说，却是拥有着极大的吸引力，外界的人，不知道有多少人想要得到，这小子胃口不小啊。

　　唐震沉默了半晌，经于是缓缓摇了摇头，望向萧炎，道：“天火三玄变乃是焚炎谷馈谷之宝之一，按照规矩，并不能外传，这一点，即便我是谷主，也不能违背，所以，你换一样其他的吧.”

　　闻言，萧炎心中也是一沉，看来他是小看了天火三玄变在焚炎谷的地位号、，，难道就要这般放弃了么？

　　天火三玄变对于萧炎来说，几乎是为其量声打造的秘法，他身怀多种异火，到时候三变一同爆，那增幅的实力定然极为可怕，因此，对于它，萧炎是抱着真正的必得之心!“唐谷主，天火三玄变对我很重要，难道便不能破例一次么？”萧炎不死心的道。

　　唐震叹了一口气，挥了挥手，道：“岩枭小友，我焚炎谷其他的一些功法或者斗技也同样不是寻常之物，接个其他的对你来说，也会有着不小帮助的。”

　　萧炎眉头紧皱，片刻后，突然道：“唐谷主，这次炼制的丹药，对你来说是否停重要？”

　　闻言，唐震迟疑了一下，却是看了一旁的红衣女子一眼，缓缓点头：“是很重要，而且在这半年内，必须将这丹药炼制成功，我已经有过打算，若是此次炼制失败的话，便去请丹塔的那些老家伙出手。”

　　“但你并没有直接去找丹塔的人，想来请他们出手的报酬，定然极其之高吧？”萧炎轻声道，旋即接着道：“那不知道即便是有我与这位幻大师协助，唐谷主炼制丹药时，成功率能达到多少？”

　　唐震眉头紧皱，片刻后，方才缓缓的道：“五成。”这个数字，是他的最高估计，这丹药与寻常丹药有些不同，炼制之间，倒是显得格外困难。

　　“异火炼制丹药，能够令得丹药成功率加高一些，由我相助，成功率应该能加一些.”莽炎微微一笑，道，他并非是自大，而是对自己的炼药术有着信心，再加上他那比寻常七品炼药师强上许多的灵魂力量，他绝对有把握说这句话。

　　听得萧炎这番话，唐震倒是有些意外的看了他一眼，但经过先前的测试，因此眼中的质疑倒是并不多，这个看上去年纪并不大的年轻人，似乎的确是有些不简单。

　　↓说这话，并非是要蚰耀什么，而是想告诉存谷主，邀请我，并不会是什么错误的决定，说不定，正是这一点点的成功率，会令得这次炼丹，出乎谷主的意料。”萧炎目光直视着唐震，道。

　　唐震手指轻轻在桌面上划动，道：“岩枭小友还是不想放弃天火三玄变？”

　　“如果唐谷主觉得这一次的炼丹，对于你来说，比天火三玄变更重要的话，或许可以试试…”萧炎的目光不着痕迹的在一旁的红衣女神身上扫了扫，轻声道。

　　萧炎这话，直接是令得唐震一滞，眉头紧缩，看了一眼边上的红衣女子，沉吟了半响，方才缓缓点，看了一眼身旁的红衣女子一眼，沉吟了好半晌，方「睁镪鞭点头，道：“这次的炼丹，对于我来说，的确是极为的重要，比天火三玄变更重要.”话音到此，唐震顿了顿，旋即日光直指萧炎，笑道：“岩枭小友，你这口舌，老夫的确不得不服，被你这么一说，倒是将我焚炎谷那天火三玄变的价值给降了不少，我也承认你说的话，但焚炎谷有着焚炎谷的规矩，这些连我都是不能改变。”

　　闻言，萧炎微微张了张嘴，却只能一声苦笑，说成这样都没用的话，那他也是没办法了。

　　“不过…”唐震望着萧炎，话音却是突然一转，道：“若是你真能助我成功将这次炼丹完成，我-或许可以一次机会，如果你能自己把握住的话，天火三玄变，便也能属于你。”

　　听得此话，萧炎顿时喜出望外，虽说唐震并没有直接答应说将天火三玄变给他，但至少是有了一些机会，不管这机会有多么的飘渺，可总比与焚炎谷撕破脸皮的好，风雷阁的实力，萧炎见识过，而这焚丈谷，名为三大谷之一，实力绝对比风雷阁更强，若是可以不与之交恶的话，那自然是最好。

　　“既然如此，那便多谢唐谷主了。”冲着唐震拱了拱手，萧炎笑道。

　　唐震摆了摆手，一乒羟叹，道：“先别谢我，这一切都是在炼丹成功的前提下，而且即便是炼丹成功了，你能否顺利带走天火三玄变，也得看你的本事。”

　　萧炎点了点$!，他自然也能够知道，想要毫无阻碍的将天火三玄变弄到手，基本上是一件不可能的事。

　　“既然没有了问题，那么便先请诸位先行回客房休息一下，赤火.”见到再没有了什么问题，唐震对着赤火长老挥了挥手，后者连忙行出，时着众人抱拳笑道：“诸位请跟我来。”

　　见状，萧炎等人也是站起身来，对着唐震拱了拱手，然后便是跟务赤火长老行出大殿。

　　随着萧炎等人的出殿，大殿内也是变得安静了下来，唐震脸庞上的笑容也是缓缓收敛，轻叹了一口气。

　　“爹爹，你真打算将天火三玄变交绐这岩枭？”红衣女子转过身，美目望向唐震，贝齿咬着红唇，道。

　　“唉，火儿，你应该知道这次炼制的丹药，对你有多重要，当年你想要强行融合九龙雷罡火，反而导致火焰反o$$，虽说捡回了命，但却留下了极大的后遗症，若是这样下去的话，不过一年，你便是会生气枯竭。”唐震目露慈爱之色，站起身拍了拍红衣女子香肩，道；“我炼制这丹药的成功牟也的确如岩枭所说，并不高，此人虽说年轻，但我敢说他的确是有着一些本事，有他帮忙，想必能够让炼丹的成功率提升不少。”

　　“但天火三玄变是焚炎谷顶尖秘法，即便爹爹同意了，长老会那里，也是很难通过啊…”红衣女子美眸泛红，低声道。

　　“我也说了，只是给予岩枭一次机会，到时候，我可以让他按照谷内核心弟子的待遇，只要他有能力，达到考核资格的话，长老会那里也不会多说什么，不管怎样，我毕竟是谷主。”唐震笑着摆了摆手，道。

　　闻言，红衣女子也只能点了点头，轻咬着银牙，道：“都怪那小子，太狮子大张口了。”

　　“呵呵，这小子虽然不客气，但却是有本事的人，这般年龄便是能够收服异火，若是有强者帮忙倒还说得过去，可要是依靠的自己之力，那便是有些恐怖了点.唐震笑道。

　　“他故意遮掩了容貌，但真实年龄应该也与表面相差不了多少，老夫倒是从未听说过中域何时出现了一名如此陌生年轻七品炼药师，想必这岩枭的名字，也应该是化名.”

　　“藏头露尾，多半不是什么好人。”红衣女子嘟囔道，显然萧炎以炼丹为由，强迫唐震做选择，令得她怨念不小。

　　唐震笑着摇了摇头-，宠溺的拍了拍红衣女子的脑袋，转身对着大殿一处侧门行去。

　　“好了，别嘟囔了，先去准备吧，今天下午，便开始炼丹，若是能够将丹药炼制出来，也算是卸去了我心中的重担…呵呵，我倒是有些好奇，那岩枭究竟有什么本事，希望他是真如我所料…”

　　(第二更!继续码第三更!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零二十八章 火菩丹

　　庞大的山谷，绿荫葱郁，偶尔有着火红的枫树点缀其中，看上去极为的养眼。

　　在山谷中心处，有着一片用赤红色火山岩石建造而出的宽敞广场，广场中央，有着一座高达十丈左右的石台，而此刻的广场周围，有着不少人影，大多数人都是身着红色衣衫，显然都是焚炎谷的弟子。

　　在广场另外一侧，有着一座略显高耸的平台，高度虽不及场中的高台，但却刚好是能够俯览整个广场，视线极佳，此刻的这平台上，正站着不少负手而立的人影，仔细看去，原来正是先茶在大殿之内的那些所谓的炼药大师。

　　在广场中一些窃窃私语中，突然有着破风声响起，旋即四道身影从远处闪掠而来，旋即轻飘飘的落在石台之上，露出了身形，赫然便是焚炎谷谷主唐震，以及那名为火儿的红衣女子，还有萧炎与那名丹塔的客卿长老，幻大师。

　　唐震的出现，也是直接令得广场周围一些窃窃私语减弱了下来，在场的焚炎谷弟子都知道，今日唐震要与两名炼药大师联手炼制丹药，因此自然是不敢随意喧哗，生怕打扰了丹药的炼制。

　　唐震落下身形，目光缓缓的在四周扫了扫，然后偏过头，望向萧炎与那名幻大师，笑道：“两位，不知道准备好么？”

　　闻言，萧炎与幻大师皆是点了点头。

　　“老夫此次所要炼制的丹药，名为火菩丹，品阶在七品高级，这里是部分的药方，你们二人一人一份，到时候炼制时，便按照药方上所说，各司其职便好。”唐震手掌一挥，两卷卷轴飞向萧炎与幻大师。

　　两人连忙接过卷轴，然后皆是第一时间将灵魂力量侵入其中，将其内所记载的部分药方，迅记在脑海之中。

　　约莫十来分钟后，萧炎微闭的眼眸方才缓缓睁开，这卷轴内所记载的药方，并不齐全，只有着一部分，想来是唐震并不想将丹药的完整药方告知于他二人，不过对此萧炎倒是没什么，七品丹药的药方，本就无比珍贵，岂能随意便是给予人。

　　“不过光是一部分的药方，便是如此繁琐，若是成套的话，还不知道要如何复杂，这丹药，不愧是七品高级啊，”虽然只是看了一部分的药方，但萧炎也是能够从中隐隐间看出这丹药炼制的困难程度。

　　“两位可曾看好了？”见到萧炎与幻大师皆是

　　睁开眼，唐震也是微笑道。

　　萧炎与幻大师，点了点头。

　　“此番炼制丹药，恐怕所需时日不短，所以两位可要先有心理准备，可千万不要中途出现了意外。”说到此处，唐震的脸色略微有些凝重，他对于此次炼丹看得极重，若是失败的话，那对他可是有着不小的打击。

　　萧炎与幻大师皆是炼丹老手，对于这一点自然

　　是极为清楚，当下也是没有杵么异议。

　　“老夫并不是炼药师，对于灵魂力量的操控，并不如你们那般稽准，所以提炼药材的事情，由我来做，但药材间的融合，便得依靠两位了。”话音一落，唐震对着石台两侧指了指，那里有着两处石座：“若是没有问题的话，便请两位入座吧。”

　　萧炎与那名幻大师对视了一眼，彼此含笑点头，然后身形一动，直接出现在那石座上，然后盘腿坐下。

　　见到两人入座，唐震也是脚掌一点地面，身体出现在另外一侧的一方石座上，目光转向一旁的红衣女子，沉声道：“火儿，炼丹这段时间，不得让任何人打扰我们!”

　　“是，爹爹。”

　　被称为火儿的红衣女子，轻点下巴，美目一扫，瞥了萧炎一眼，然后便是掠下石台，开始组织着焚炎谷的弟子，将这片区域严加防守起来。

　　将一切都是吩咐妥当，唐震脸色也是逐渐变得凝重，袖袍一挥，只见得一巨大物体从其纳戒中飞出，然后重重的落在石台中心位置，那沉甸甸的重童，令得石台都是颤了颤。

　　萧炎与幻大师看了那巨大物体一眼，眼中皆是掠过一抹诧异。

　　那出现的物体，是一尊足有丈许庞大的药鼎，药鼎通体火红，在药鼎圆壁上，有着火山喷般的图纹，一眼看上去，一股狂暴气息顿时迎面而来。

　　在萧炎看见这火红药鼎的第一眼，便是知道，这药鼎的品质恐怕不比他那万兽鼎低。

　　“山熔鼎，这可是“天鼎榜”上之物，没想到居然被收藏在唐谷主手中，当真是让人羡慕。”幻大师望着这尊火红药鼎，眼中的艳羡极浓。

　　“当初好运遇见而已。”唐震笑了笑，然后袖袍再次挥动，只见得顿时密密麻麻的药材，源源不断的从其纳戒中飞出，旋即盘旋在这片石台上空，看那般数量，恐怕至少也是有着百种数量。

　　在这些药材出现时，一股浓郁的药香顿时弥漫而出，显然，这些药材皆不是寻常之物，而炼制这所谓的火菩丹居然需要这般多的药材，倒不愧是七品高级的丹药。

　　随着药材的召唤而出，唐震的脸色也是越来越凝重，手掌一握，银色火焰便是浮现而出，九条火龙不断的在其中游荡，释放出一股惊人的龙威。

　　“幻大师，将这枚丹药服下，它能让九龙雷罡火对你多一些亲和，这样也能在其中延长坚持的时间。”唐震将一枚银色药丸抛向幻大师，旋即看了萧炎一眼，笑道：“更新最快当然是天蚕土豆吧岩枭小友，你应该不需要这东西吧？”

　　萧炎轻点了点头，他的灵魂有着琉璃莲心火保护，这九龙雷罡火虽然也是异火，但却也奈何不了他。

　　见状，唐震也是一笑，屈指一弹，银色火焰便是闪掠而出，旋即迅钻进那山熔鼎之办，噗的一声，便是化为熊熊烈火，而其中的九条小火龙，也是瞬间暴涨，然后在药鼎之内不断游荡，龙口张合间，喷吐出一道道银色火焰。

　　“既然大家都准备好了，那么。开始吧!”

　　望着药鼎之内汹涌而起的银色火焰，唐震脸庞上的笑容也是逐渐收敛，沉声道。

　　声音一落，只见得其双目猛的迸射出一股刺眼光芒，双手虚抓，那些悬浮在天空上的药材顿时接连掠下，然后源源不断的投入药鼎之内!

　　这些药材刚刚进入药鼎，那九条火龙便是带着低沉的龙吟声扑来，旋即一口便是将之吞噬而进，旋即整个身体，火芒陡然变得浓郁起来。

　　在唐震开始提炼药材间，萧炎与幻大师也是急忙收敛心神，灵魂力量自眉心处涌出，然后在各自火焰的保护下，迅钻进药鼎之内，

　　灵魂力量刚刚进入药鼎，两人便是感觉到鼎内那恐怖的温度，萧炎倒还好，那幻大师却是略微有些变色，这里面的九龙雷罡火，可远比刚才测试时候强，不过所幸唐震预先给了他一枚丹药，不然的话，他也是难以支撑太长的时间。

　　“两位，第一部分的药材快要提炼完毕，融会的事，就交给你们了!”

　　两人灵魂力量进入药鼎后不久，唐震的声音便是突然在耳边响起。

　　闻言，萧炎与幻大师皆是心头一紧，脑海中不

　　断的翻看着那一部分的药方，准备动手…

　　约莫二十分钟左右，药鼎内的九条火龙，突然身体一震，巨嘴一张，一团团的带着极其浓郁药香的物体，不断的从其呻喷吐而出。

　　这些物体，皆是那些药材所剩下的精华药力，一些呈粉状，也有一些呈液体或者固体之状，此刻的它们，皆是悬浮在药鼎之内。

　　“动手!”

　　这些被提炼了所有杂质的精纯药力，刚刚出现，唐震的沉声便是紧随而至。

　　听得唐震的话，萧炎与幻大师也是深吸了一口气，然后灵魂力童横扫而出，凭借着各自对药材的认知，将一些属于药方之上的药液尽数收拢而来，然后用灵魂力量将之包裹而进，彼此的火焰暴涌而出，然后按照药方之上所说，开始徐徐的将这些提炼而出的药力，缓慢融合，

　　药鼎之内漂浮的药材，在萧炎与幻大师两人灵魂力量的横扫下更新最快当然是天蚕土豆吧，刚好是被清扫而空，两人都是炼丹老手，经验极其的丰富，虽说是第一次联手，但却并未因此而出现什么纰漏。

　　望着分工明确，并未出差错的二人，唐震也是抽空轻松了一口气，旋即心神一动，又是将一批药材吸入药鼎之内，然后再度进行炼化!

　　在石台不远处的平台上，一干炼药大师望着已经其上已经开始的炼丹，也是连忙将注意力投射了过去，而当他们在见到萧炎居然能够轻易跟上唐震以及幻大师的节奏时，脸色皆是有些不太自然，特别是那名陌大师，脸色最为难看，他先前还在说，萧炎能够通过测试，不过只是靠着异火之力，然而现在的这一幕，却是犹如一巴掌狠狠打在其脸上一般，因为他心中清楚，即便是他亲自上去，也是绝不可能跟得上唐震以及一名七品炼药师的炼制节秦

　　广场边缘，唐火儿美目眨也不眨的盯着石台之上，特别是在见到萧炎并没有表现得慌乱之后，方才松了一口气，旋即展颜一笑，低声喃喃道：“看来爹爹的眼光还是挺准的，这个家伙，不是个光会狮子开口的大草包。不过就是不知道，他能否真的助爹爹将这次的炼丹成功完成。”

　　(第三更到

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零二十九章 融合

　　七品丹药的炼制，是一件极为繁琐的事，而这所谓的火菩丹更是七品高级，炼制起来，更是极为棘手。

　　石台之上，银色火焰在药鼎之内熊熊燃烧r，低沉的龙吟声不断的从其中传出，炽热的高温直接是令得石台周遭的空间都是变得略微有些扭曲起来，众多药材盘旋在石台上空，偶尔便是会在唐震的挥手间，投入药鼎之内，然后被其中的九条火龙吞进体内。

　　不过不得不说，这九龙雷罡火用来提炼药材，当真是极其的方便，九条火龙宛如九座缩小型的药鼎般，能够将这些药材完美提炼，当然，萧炎也清楚，这九条火龙，最终还是在唐震的控制中，只不过后者对于火候的把握以及火焰的操控程庋达到了一个相当之高的水平，心神一分为九，却是依旧能够不出丝毫差错，可以想象，若是唐震真的有着能够成为炼药师的条件的话，想必他在炼丹术上的造诣，必然不会低。

　　而对于唐震，萧炎一直都是有些看不透，凭借过人的敏锐感觉，他能隐隐间感受到前者的可怕，但从气息来看的却，却是难以-看出丝毫端倪，用深不可测来形容此人，恐怕是再合适不过。

　　并且这唐震虽说乃是一方巨擘，而且实力也极端恐怖，但对人对事却是相当客气，丝毫没有身为斗尊强者邵般的傲气，不知道是说其性子本就和善好，还是他隐藏得太深，但不管怎样，萧炎对其也是保持着相当之大的忌惮，能够成为焚炎谷这等势力的脑，岂会是什么寻常之辈?

　　对于这种分工炼制丹药，萧炎是第一次尝试，但却并未出什么纰漏，他的炼丹经验，不会比在场的任何人弱，而且他的任务只是单纯的融合精纯药力，以他如今的灵魂力量，做起来并不算极其的困难，而至于火鼎之内那熊熊的九龙雷罡火，有着琉璃莲心火保护的他，倒是没感到什么威胁力。

　　石台之上，一片安静，唯有着火焰熊熊燃烧时所出的声音，萧炎与幻大师二人皆是紧闭双眼，凝聚心神的操控着那在药鼎之内的灵魂力量……

　　药鼎之中，在那四处席卷的银色火焰中，一囹碧绿光芒若隐若现，在这圉碧绿光芒内，便是萧炎灵魂力量的居所，此刻的这里，众多被提炼成功的各种药材，皆是在其那精妙的字控下，以一个缓慢的度，逐渐的融合在一起

　　“噗……”

　　寂静的碧绿尖『园内，突然有着细微的声音响起，视线移过去，见得一滴色彩略显斑斓的粘稠液体，正悄然而现，一股浓郁的药香，不断的从中渗透而出。

　　“光是第一步的融合便是花费了将近三个小时，这七品丹药，炼制上起来果然异常繁琐.”

　　将那众多惊出药材融合成这一滴斑斓的粘稠液体后，萧炎也是轻松了一口气，旋即又是紧绷起心神，他知道，这还只是刚开始而已，炼制七品丹药，可不是他想象中那般容易的事.

　　而在感受到这七品丹药的炼制困难之后，萧炎又是不由得有些庆幸，当初他在内院为彩绩炼制丹药时，若非是侥幸的进入了那一玄异状态，恐怕也是绝对不可能以那时候的水平，便是特丹药成功炼制而出，现在想来，这之中果然还是运气成分居多。

　　“不过如今以我的能力，若是再炼制的话，必然成功率将会大增许多，雨也不必再将希望寄托于那渺茫的状态之中-，”想到此处，萧炎心头也只涌现一抹满足之感，能够进步，那便是最好的事。

　　“岩枭小友果然令人惊讶，居然这么快便是完成了初步融合。唐震的声音，突然在萧炎耳边响起，显然，对于萧炎这般快的效率，他也是极感诧异，要知道连那位丹塔的客卿长老幻大师，此刻都逆未将那融合彻底完成。

　　对于唐震的惊讶，萧炎也是一笑，然后传音道：“唐谷主，第二部分的药材可提炼完毕了？”

　　“呵呵，早便等着呢。”唐震笑了笑，心神一动，药鼎之内的九条火龙便是猛的张口，众多被提炼完毕的药材，再度被喷吐而出，其中一部分分划而开，掠进萧炎灵魂力量所在的碧绿光圈中。

　　“火菩丹的炼制，分为八部分，如今尚还只是第二部分，不过有着两位相助，想必此次成功率很大。”

　　“八部份？”听得此话，萧炎不由得暗中咂舌，不论是七品高级丹药啊……

　　心中略微感叹了一番后，萧炎也是迅再度凝聚心神，然后开始融合这第二部分的精纯药力。

　　在萧炎开始融合第二部分后不久，那幻大师紧闭的双眸方才缓缓睁开，目光瞥了一眼萧炎所在的方位，心动颇为震动，萧炎的表现，实左：是;f萼；：意祆↓

　　“这个名为岩备的青年，恐怕也是一名七品炼药师，唉，这等炼丹天赋，实在是惊采绝艳…”

　　心中一声轻叹，幻大师灵魂力量扫过药鼎内，也是将那第二批被提炼完毕的药材吸纳而来，然后再度融合.

　　这火菩丹的炼制繁琐程度，有些过萧廷与幻大师的预料，按照这般看来，此次的炼丹，绝对是一个时间活，没有个将近十天时间，恐怕绝难将丹药成功炼制而出。

　　连续十天不眠不休的炼丹，这般消耗，也是极端之大，特别是在消耗昊魂力量融合药材时，还得分神抵御那九龙雷罡火的高温侵蚀，这一点，萧炎倒是略好一些，可那幻大师，在药材融合持续到第五轮时，体内便是隐隐有些不支，不过还好他准备了不少回复用的丹药，不然的话，恐怕也很难继续坚持下去，

　　而伴随着那些漂浮在石台半空的众多药材逐渐减少，时间也是迅划过，算算时间，这次的炼丹至今也是有了将近七天时间，这七日之内，石台之上的三人身体几乎未曾有过丝毫的动静，唯一有所动静的，便是那从药鼎之内渗透而出的药香，越来越浓郁。

　　在石台不远处的平台上，一众炼药大师望着那坚持了将近七天时间的萧炎，脸庞上的凝重之色也是越来越浓，在萧炎这几日的表现中，已经再没有一个人敢出言嘲讽，因为他们都知道，换作他们，根本就坚持不下来。

　　“这岩枭，如果我所料不差的话，他应该也是一名七品炼药师.”

　　平台上，突然有着一名炼药大师叹息一声，开口道。

　　听得这话，众人皆是一滞，旋即一声苦笑，这事情，对于他们来说，可着实有些令人难以接受，他们苦修这么多年，方才有这等成就，然而如今一个看上去不过二十左右的青年，居然便是直接越了他们.

　　郧陌大师也是目光怔怔的望着石台上，脸庞有着一抹颓败之色，一时间看上去就犹如衰老几分般。

　　广场边缘，唐火儿亭亭玉立，修长的身姿显得格外动人，她的目光同样一直是停顿在石台之上，玉手微微紧握，如今炼丹已经进入了中段，可千万不能出什么事啊，

　　时间，在众-人的期盼中迅流逝，转眼间，又是一日时间过去，而那炼丹的八部分，也是走到了最后的一步!

　　此刻的石台天空上，所有悬浮的药材，也是尽数被投入了药鼎之中，雄浑的火属性能量满溢在四周，令得夭空都是出现了许些扭曲的感觉。

　　药鼎之中，银色火焰也是变得猛烈了许多，龙吟之声，不断的从其中传出，然后浩荡而起，传遍整座庞大山谷，

　　萧炎三人的脸庞，也是在此刻异常凝重，若是连这一关都是过不了的话，那么这次的炼丹，便是得彻底失败了。

　　“两位，药材提炼，老夫已经完成，接下来的融合，便是得看你们了。”唐震目光转向萧炎与幻大师，面色郑重的抱拳沉声道，接下来，已经没有了他什么事，此次炼丹能否成功，使得看萧炎与幻大师了。

　　闻言，萧炎与幻大师皆是咬牙点了点头，旋即迅凝聚心神!

　　药鼎之内，碧绿光囹中，八个细小的光团悬浮而立，浓郁的药香不断的从中弥漫而出，这便是融合了将近百科药材而出现的药液「而萧炎现在的任务，便是必须将这八团经过将近九天时间彻底的融合在一起!

　　而若是他融合失败的话，那么此次的炼丹，自然也会以失败而告终，到时候，天火三玄变，怕也是别想了.

　　想到此处，萧炎手掌猛然紧握!

　　这一次，只能成功，不能失败!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零三十章 变故

　　萧炎的心神紧紧的注视着碧绿光圈之内悬浮的八个细小光团，光团内，隐隐显露出一些或液体，或粉末状的东西，这些正是经过萧炎九天时间融合而成的各榫精纯药液，这些药液，每一个几乎都是汇聚了将近二十种药材的药力方才凝聚而成。

　　“呼"』”

　　深吐了一口气，萧炎目光与对面的幻大师对视了一眼，旋即两人同时闭目，磅礴的灵魂力量，在这一刻尽数暴涌而出，旋即钻进药鼎之中。

　　感受着两人的举动，那唐震脸庞上的凝重之色也是越来越浓，炼丹的成败与否，则是只能吞萧炎与幻大师接下来的表现了…

　　萧炎的灵魂力量汹涌的闯进碧绿光圈之中，旋即心神一动，两滴色彩略显斑斓的液体，顿时掠下，然后缓缓的接触…

　　随着这两滴药液的接绁，其表面也是泛起道道涟漪，这是两种药力在勖合之前对彼此所产生的抗拒性，而萧炎则是要以此来寻找到两者间的平衡点，方才能够令得它们完美的融合在一起。

　　这种融合，对于灵魂力量的精准，有着极为严格的要求，若是中途出现了半点差错，便是会令得融合失败。灵魂力量化为无数细小丝线，布满两滴药液之内的每一寸空间，以便令得其中的任何细微变化，都是会在第一时间被萧炎收入心中。

　　这一步的融合，极其的棘手，但所幸萧炎经验丰富，再加上灵魂力量极其充裕，因此在他灵魂力量保持着一种稳定的压力时，两种药液在僵持了约莫一个小时左右后，也是真正的开始融合起来，虽说这种度颇为渡慢，但完成却是迟早的事。时间在安静的炼制中迅流逝而过，约莫三个小时后，两滴色彩上斑斓的药液也终于是彻底融合在一起，化为一滴颜色绚丽粘稠液体，轻轻漂浮在碧绿光圈之内。

　　见到此次融合成功，萧炎也是略微松了一口气，心神一动，又是一团黑色粉末状的物体，飘飞儿下，然后缓缓的落进那颜色绚丽的粘稠液体之内，"融合药材的精华体，是一个极为耗时的步骤，这之中不能有着丝毫的急躁，否则一个细微的差铝，便是会导致融合失败，并且令得珍稀的药材就此变为废渣。

　　不过还好，萧炎这边，一直都是进行的顺风顺水，而他也是格外的小心，因为他知道此次炼丹的成功与否，将会决定他能否将天火三玄变给弄到手。随着时间的流逝，那碧绿光圈之内的八个细小光团，也是逐渐的在萧炎操控下，缓慢的融合-""

　　石台之上，唐震目光紧紧的注视着药鼎，其中的一举一动，也是能被迅的反馈回他脑中。“这岩枭果然异于常人，不仅能够保持融合度，还能保证融合中不出丝毫差错，而且他的灵魂力量，也是格外磅礴，比起同为七品炼药师的幻机不知道强了多少.”以唐震的能力，自然是能够一眼便是看出，萧炎的灵魂力量，比起那幻大师都是要强许多。心中闪过这般念头，唐震日光也是再度转向一旁的幻大师，却是见到后者那略微有些苍白的脸色，当下心头便是微微一沉，看来这九天中项着九龙雷罡火融合药力，也是令得他消耗巨大啊。然而担心归担心，可唐震此刻也是没有半点办法，总不能中途换人吧，因此他也只能在心头祈祷幻枫能够坚持到最后。

　　因为石台上的一些变化，在场的人几乎都清楚，此刻的唐震已经完成了他的作用，而现在要看的，便是那岩枭与幻大师的能力，若是他们能够顺利将彼此那部分药力完美融合，那么这次的炼丹，还能够有着不低的成功率，但若是二人出了什么差错的话，那此次的炼丹，恐怕也只能以失败而结局了。

　　“不知道那岩枭能否坚持到最后，这九天时间，想必他的灵魂力量也是消耗极大…”一名炼药大师抚着胡须，缓缓的道。

　　“已经坚持到了这一步，若是出了什么纰漏的话，那也太令人遗憾了一些.”另外一名炼药大师也是开口道，身旁一干人，皆是深有同感的点了点头。

　　“岩枭倒是没有什么虚弱的迹象，反而是幻枫…他的灵魂力量，明显已经开始逐渐的减弱…”一名站于最前方的老者，突菇-叹了一声，道。

　　听得他的话，周围顿时一静，众人脸庞上的表情几乎有着许些滞然，这样说来，这岩枭难道比起幻大师还要更强不成？心中闪过这道荒谬念头，众人一时间皆是不知道说什么好，因为这位老者也是那另外一名丹塔客卿长老，后者的眼力，等级等等，都是要比他们强上不少，因此他们也是不敢开口质疑，只不过心头，依旧是暗中嘀咕，显然并不太相信他的话语。

　　对于这些人的心态，他也懒得理会，眼中有着一抹细微的担忧，在他的感知中，幻枫的灵魂力量，的确是在逐渐的变得虚弱，若是这样下去，后果不妙啊."

　　“唉，希望他能坚持下来吧，炼制七品高级丹药，对于他幻枫来说，也的确是太过勉强了一些。”时间在融合之间迅流逝而过，而萧炎与幻大师的药力驭合，也是逐渐的进入到了尾声。

　　在那众多目光的注视下，高台处的天地能量，也是逐渐的变得枉暴起来，在这种狂暴之下，一股异常浓郁的药香，也是悄然弥漫而出，令得闻者心旷神怡。

　　察觉到高台上的这般变化，唐震以及众人皆是精神一振，两人的融合要完成了?

　　在那一道道紧张目光的注视下，萧炎面色不变，心神不敢因此雨有丝毫的放松，经过这长时间的融合，他的脸色也是透着一丝淡淡的苍白，不过却并没有大碍，但与之相比，幻大师情况则是要糟许多，后者的一张脸庞，已经尽数苍白，可他却依旧是紧咬着牙，未曾放弃…

　　“融合!”

　　高台上，随着药香的越来越浓郁，萧炎与幻大师眼睛几乎同时睁开，嘴中出一道低喝之声，手印也是陡然一变!

　　随着两人手印变动，药鼎之内的灵魂力量，也是随之而变，压力暴增之下，彻彻底底的将其中的所有药力，尽数融合在一起!

　　“嗤「”

　　融合的那一霎，两道一青一红的强芒，猛的白药鼎之内暴射而出，犹如光柱般，直达百米之外。强芒涌现的时刻，两股药香也是浓郁到了顶峰，这一刻，在场的所

　　有人都是露出一抹喜色：“融合成功了？”

　　广场边缘，唐火儿那提起的心终于是在这一刻放松了下来，俏美的脸颊上，也是浮现一抹动人笑容。

　　石台上的唐震，也是在此刻豁然站起身来，脸庞的喜意难以掩饰，不过好在他并未鲁莽之人，知道现在可还并未彻底成功，当下对着萧炎二人一抱拳，道：“两位，药材已经尽数融合，接下来，便是最重要的。”

　　“成丹了!”

　　萧炎微微点了点头，目光看了一眼幻大师所在的方位，在见到他的脸色后，不由得一怔，有些迟疑的道：“幻大师，你还能继续么?”听得萧炎的话，幻枫连忙振作精神，摆了摆手，笑道：“放心吧."”不过话虽如此说，但其脸色，却是并没有太大的征服力。

　　但他既然这么说了，萧廷自然不好再说什么，他若非是有着琉璃莲心火护休的话，恐怕现在也将会与这幻枫一般…

　　唐震也是感觉到幻枫的状态有点不对，但这种时刻，哪有什么时间考虑其他的，当下也只能一咬牙，道：“两位，请动手吧，若是融合的药力放得太久，也会影响丹药炼制的成功率。”

　　萧炎与幻大师皆是点了点头，旋即深吸了一口气，手印一变，只见得药鼎之内的青红光芒陡然暴涨，旋即在众多目光的注视中，化为两道虹光，在药鼎中心处，重重相撞!

　　“嘭!”

　　两滴融合了将近百种珍稀药材药力的液体，在碰撞的那一霎，直接是爆起一道低沉的声响，旋即一囹异常强悍的能量波动，自其中暴涌而出，重重的撞击在药鼎内壁，出哐哐的清脆声响。犹如药液之中有着灵魂力量的掺杂，这种对撞，也是令得萧炎一声闷哼，身体细微的颤了颤。

　　“噗嗤!”

　　萧炎能够硬抗下这次的能量震荡，但此刻已经是强弩之末的幻大师，却是犹如那压倒骆驼的最后一根稻草般，当下脸色唰的煞白，一口鲜血，狂喷而出!

　　望着那突然吐血软倒的幻大师，全场利马寂静了下来，唐震以及唐火儿脸上刚刚出现的笑容，便是这般缓缓凝固，谁都知道，这种时候，炼药师出现了问题，持会导致何等的结果."

　　“还是失败了么…”

　　唐震喃喃自语，脸庞一下子犹如苍老了许多一般，而场外的唐火儿，俏脸也是变得雪一般的苍白起来，隐隐间，美目中掠过一抹悲伤，

　　难道真是他命该绝么?

　　萧炎目光愣愣的望着那倒地而下的幻大师，瞬间后，迅回过神来，目光骤然转向药鼎之中，若是丹药炼制失败，那天火三玄变，他也是别想了…

　　难道，真的是要在这最后关头，功亏一篑了么？

　　想到此处，萧炎眼中顿时涌上一抹不甘以及果断狠色!

　　(第二更!

　　很累，不知道怎么回事，这一更码了将i&三个小时，手臂都是酸

　　的，唉，,,-

　　继续求声月票吧，弟兄们请支援一把，土豆会尽力的…)(未完待

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零三十一章 力挽狂澜

　　满场寂静，所有的目光都是带着无比遗憾的望着那昏迷倒地的幻大师，坚持了十日时间，谁也没想到，会在这最后的时刻失败。

　　药鼎之内，两道青红光芒不断交织，浓郁的药香几乎弥漫了整个广场，但此刻，却是再没有人能有先前的那般心旷神恰，一个个皆是内心沉重。

　　唐震目光呆滞的望着药鼎，那般颓败之全厂看得人颇为不忍，一方巨擘，却是露出这般颓态，着实是令人心酸。

　　广场边缘处的唐火儿，一张俏美的脸蛋也是变得煞白，片刻后，惨然一笑，娇躯略微有些踉跄，其身后的几名焚炎谷弟子，急忙上前将之搀扶住。

　　整片广场，寂寥无声，那股沉重的气氛，令得

　　人极感压抑，谁也不敢在这种时候开口说话，

　　寂静而压抑的气氛持续了半晌，一道低沉声音终于是突然响起，打破了广场中的压抑沉默。

　　“唐谷主，能否让我继续炼制下去？”

　　听得这话，即便是唐震处于颓丧之中，也是忍不住的惊愕抬头，望着萧炎那张认真的脸庞，嘴巴微微张了张，绝望的心头突然涌上许些希冀：“岩枭小友，你能独自炼制这火菩丹？”

　　萧炎缓缓摇头，这倒是太高看他了，七品高级的丹药，即便是他现在，炼制的成功率恐怕也是极低，但不管如何，总比坐在这里什么都不干的好。

　　就

　　“继续炼制，或许还有一线机会，可若是就此放弃的话，便是彻底的失败!”

　　萧炎目光直视着唐震，眼中有着许些年轻人特有的拼劲，这些年的历练，造就了萧炎坚韧的性格，放弃二字，他极少说起，这二十多年的修炼之途，若他中途有过放弃的话，那么现在的他，恐怕还是未曾摆脱那萧家的废物之物，更遑论走到今天的这种地步？

　　感受着萧炎那灼灼目光，唐震心头有些震动，目光转向那药鼎之内迸而出的青红光芒，迟疑了片刻，终于是猛的一咬牙，沉声道：“岩枭小友既然你这么说了，那么便请出手吧，即便最后失败，也怪不得你!”

　　见到唐震应喏，萧炎脸庞上也是浮现一抹笑容，微微点头。

　　“请唐谷主帮我护法，不要让任何人打扰我，我会竭尽全力一试，至于能否成功，便全看天意了!”萧炎郑重的说了一声，旋即缓缓闭目，手印急变动，眉心处的灵魂力量，在这一刻，毫无保留的席卷而出，旋即犹如无穷涛浪般，尽数涌进那火红的药鼎之内。

　　见到萧炎开始动手，唐震的身体也是微微挺直，脸庞上的颓败之色迅收敛，身体逐渐升空，凌厉目光扫过四周，沉声道：“从现在起，不可有人踏入石台百步距离!”

　　感受到唐震话语中的凌厉，周围的那些焚炎谷弟子心头也是一凛，旋即连忙抱拳应是，井然有序的逐渐后退，并且没有带起丝毫的声响。

　　平台上，那一干炼药大师也是为这一幕而愣了下来，在明白了生什么后，嘴巴不由得逐渐张了起来，那岩枭居然想要独自一人动手炼制火菩丹？虽说如今这炼丹步骤只用那最后的成丹一步，但这也绝对不是他能够办到的啊，要知道，七品高级的丹药，即便是丹塔之中，能够炼制的人，也是相当稀少的啊。

　　虽然众人都是满肚子的难以置信，但在见到石台上空唐震那透着凌厉之色的脸庞后，却是不敢随意开口，只能将这些怀疑深藏在心头。

　　石台中，萧炎的脸庞前所未有的的凝重，他的灵魂力量几乎已经掌控了药鼎之内的每一寸，而也正是因为这般，他方才越加能够感受到这七品高级丹药的可怕之处，其中所蕴含的药力，已经达到了一个相当可怕的程度，甚至都是能够引动天地间的能量波荡，此刻若非是有着这山熔鼎的话，恐怕外界的天地能量，早就紊乱起来了…

　　灵魂力量倾巢而出，将那两道青红光芒尽数包裹，旋即分化成无数能量丝线，缓缓的融入两团光芒之中，

　　灵魂力量刚刚侵入这两团光芒中，萧炎身体便是猛的一震，这两滴一青一红的粘稠液体，体积虽然小，但却是蕴含了百种之多的珍稀药材之力，而这些药材哪个不是经过长久岁月方才生长而出，这些药力如今完全被融合在一起，足以瞧出这两滴粘稠液体之内的药力浓郁到了何等程度。

　　而且或许是因为两种粘稠液体接触的缘故，如今它们之中的药力也是显得格外的狂暴，融合进行得极为艰难，而且那狂暴的药力还在不断的散着排斥性，想要将对方排除而开。

　　萧炎在静等了片刻后，现两滴液体之内的药力却并未因此而有所减缓，反而是越来越烈，甚至，它们之间的距离，也是正在被缓缓的隔离而开，这样下去，别说融合了，连让它们接触都是极难的事。

　　这般

　　棘手的情况，算得上是萧炎这些年炼制丹药中次所遇，即便是上次在内院炼制丹药时，也是未曾这般麻烦，当然，那也完全是因为当时的萧炎进入了那种玄异状态的缘故，现在么，却是没了那等好运，完全只能够凭借着本事。

　　“这样下去，不是办法啊。”

　　察觉到包裹着两滴液体的灵魂力量中传来的越来越剧烈的抗拒感，萧炎也是深吐了一口气，旋即心神一动，只见得弥漫药鼎的灵魂力量顿时席卷而出，然后疯狂的对着两滴液体狠狠的压缩而去。

　　“嗥!”

　　低沉的声音，在药鼎之内响起，在萧炎这倾尽全力的灵魂压力下，两滴刚欲分开的青红液体，直接是被狠狠的压缩在了一起，但它们却并未因此而平静，反而是在一瞬间后，便是爆出更加凶猛的反扑!

　　一**异常凶猛的能量波动自两滴液体中扩散而出，每一次撞击在灵魂力量上时，都是会令得萧炎身体微微颤抖。

　　“炼丹这么多年，我就不信，今日会解决不了

　　你们两个小东西!”

　　萧炎也是被那液体能量的反扑激起一些火气，心头一狠，药鼎之内的磅礴灵魂力量，顿时凝聚成一个漩涡之状，旋即疯狂旋转而起!

　　随着灵魂力量化为漩涡高旋转，那压力顿时猛然暴增，而在这等凶悍压力中，两滴青红液体，也终于是缓缓的接触，然后被强行揉在了一起。

　　两滴液体刚刚鞣合在一起，萧炎心神一动，那暴增的压力便是顿时减低，而在这同一瞬间，一股碧绿火焰也是凭空浮现，然后将那青红液体吞噬而进。

　　这压力的一增一减间，以及火焰的释放，被萧炎把握得极为完美，这之中若是有着一点差错，便是会对药力造成一些损伤，从而降低成丹的几率。

　　不过虽说将两滴液体糅合在了一起，但这也是对萧炎造成了相当之大的灵魂消耗，但现在也不是考虑这些的时候，萧炎的灵魂力量源源不断的侵入那青红液体之中，然后将其中的细微变化，尽数收敛于心，然后再凭借此来小心翼翼的操控着压力与火候。

　　石台之外，一片寂静，唐震望着那身体不住颤抖的萧炎，一颗心也是提到了嗓子眼，特别是在见到他的脸色也是在逐渐变得苍白时，以唐震的定力，都是忍不住的心跳加。

　　不过好在萧炎身体的颤抖并未持续多久，便是逐渐平稳，而也正在这时，唐震察觉到了药鼎之内突然涌现的碧绿火焰，目光顺着望去，便是见到那在火焰之中缓缓翻转的青红液体，隐隐间，液体有着凝固的趋势…

　　这一幕，唐震并不陌生，他知道这是成丹的前兆，当下心头陡然加快，脸庞上也是忍不住的浮现一抹激动之色，他从未想到，萧炎居然真的能够凭借一己之力完成这最后的一步，

　　这些种种，唐震外面看得是轻轻松松的事，但萧炎却是为之付出了相当之大的心血，若非是他灵魂力量远同等级的炼药师的话，也定然是完不成这等艰难任务，而且即便是如此，也是令得他那雄浑的灵魂，逐渐齿-现了许些虚弱的感觉。

　　心中深深的吸了一口气，萧炎强行压抑住灵魂中的那种虚弱之感，凝神控制着火候以及灵魂压力

　　而在碧绿火焰的不断炙烤以及那股适中的灵魂

　　压力下，那青红液体，也是逐渐的变得凝固…

　　广场中的寂静，持续了足足一日一夜的时间，这段时间中，这里就犹如死寂一般，没有半点的声音响起，但这段时间中，却并没有人离开，所有人的目光，都是投射在那石台上，每一个人都很想知道，那位看上去极为年轻的青年，能否完成这最后的一步？

　　一缕晨辉悄然从天际倾洒而下，打破了山谷中那漆黑的夜。

　　而就在这缕晨辉出现的那一霎，庞大的焚炎谷

　　之内的天地能量，突然猛的波动了起来!

　　石台之上，盘腿而坐的唐震陡然睁开双眼，目露一道狂喜之色的望着石台中心，那里的药鼎内，一股丹香，突然飘散而出。

　　“轰隆隆!”

　　在唐震睁开双眼时，天际之上，突然毫无预兆的涌现一片乌云，乌云之中，雷霆滚滚，银蛇四下游走，声威骇人。

　　“丹。丹雷？他，他真的成功了？怎么可能？”

　　望着天空上的那些乌云，在场的那些炼药大师，身体顿时僵硬，难以置信的喃喃声，缓缓从嘴中传出。

　　广场边缘，一身红衣的唐火儿，仰起俏美的脸蛋望着天空上的那些乌云，纤细的娇躯，也是在此刻澈动的难以抑制的颤抖了起来。

　　“成功？？”

　　第三更

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零三十二章 再见丹雷

　　厚厚的乌云凝聚在山谷上空，天际刚刚出现的一丝晨辉，便是直接被遮掩而去，一时间整个山谷都是显得格外的暗沉，唯有着那银色闪电划破乌云时，方才能够照亮下方的山谷。

　　在天空上乌云凝聚时，那石台上的丹香也是浓郁到了一个顶峰地步，甚至是连石台周围的天地能量，都是被这股丹香所牵引，出细微的颤动。药鼎之内，碧绿火焰熊熊燃烧，在那火焰上空处，一枚青红相映的浑圆丹药，正在滴溜溜的旋转着，一股惊人的能量，不断的从其中扩散而出，旋即撞击在药鼎内壁上，出哐锵的金铁乒响。

　　萧炎望着药鼎之内那翻转的丹药，苍白的脸庞上也是不由得浮现一抹笑容，眼皮缓缓耷下，一股疲惫，由灵魂深处蔓延而出，令得他有些昏昏欲睡，这次的成丹，对于他的消耗，实在是太过庞大了一些，若非是心中那股毅力支撑，恐怕也是难以成功。

　　天空上划破乌云的雷霆，印照着萧炎那张苍白脸庞，更新显得格外的虚弱，他这种状态，任谁都知道，他已经是彻底的竭尽全力了。“岩枭小友，大恩不言谢，丹雷的事，交给老夫便好，你先歇息一下。”

　　见到萧炎那副虚弱状态，唐震也是从激动中清醒了过来，连忙抱拳道。语罢，唐震刚欲升空与这所谓的丹雷斗上一斗，却是突然听得萧炎喘息声响起：“唐谷主，丹雷，交给我来吧。”

　　更新闻言，唐震一怔，旋即急忙道：“岩枭小友，放心吧，这丹雷奈何不了老夫，你现在的状态怎么可能还接得下这丹雷？”“我当然知道你能接下丹雷，可我的地妖傀还需要这丹雷妥淬炼身体呢."”萧炎翻了翻白眼，在心中嘀咕了一声，旋即手掌一挥，通体呈璀璨银色的地妖傀便是闪落而出，他看了一眼唐震，轻笑道：“唐谷主，这丹雷于我有些作用，所以便请别跟我抢了吧."”上一次的地妖傀，经过丹雷的洗礼后，无疑是提升了许多，若是这一次再来一回的话，恐怕威力还会有所提升，这东西可是萧炎的金牌打手，能够提升它的实力，那自然是最好。

　　见到那突然出现的地妖傀，唐震也是一怔，旋即眼中掠过一抹诧异，惊声道：“傀儡？”以唐震的眼力，自然是能够一眼便是地妖傀的底细，对此萧炎也是并未感到如何意外，抬头看了一眼天空那越来越浓郁的乌云，点了点头。

　　“既然岩枭小友执意如此，那便由你的傀儡上吧，若是待会有什么状况的话，只管说一声便是。”虽然不知道为何萧炎对自己的傀儡有着这般信心，但丹雷是萧炎召唤而出，他自然是不好多说什么，而且前者能够帮助他将火菩丹成功的炼制出来，已经是给了他一个相当大的恩情，这点小事，他自然是不会多说什么。

　　萧炎含笑点头，目光望着天空，旋即有些虚弱的抬起手来，轻声道：“去”命令声刚刚落下，地妖傀脚掌顿时狠狠一跺地面，身形如火箭般的拔升而起，旋即直接是停在天空上，在其头顶几十丈处，便是那散着浓郁雷威的重重乌云。

　　见到地妖傀居然能够如斗宗强者那般悬空，更新唐震眼中的讶异之色不由得更浓，在心中啧啧赞叹了一声，他现现在他似乎是越来越看不透这个看上去极为年轻的青年了，不仅身怀异火，而且还在炼药术上有着如此之高的造诣，如今更是拿出了一个堪比斗宗强者的傀儡，这些种种，皆是令得萧炎的身份变得神秘了许多…石台上的这些变故，也是被在场的众人收入眼中，特别是在见到萧炎居然自己召出了一个银色人影飞上天空后，皆是一愣，由于傀儡-并没有气息的存在，因此一些感知敏锐之辈，一探下便是知道了它的底细。

　　“居然是傀儡？难道岩枭想要用这傀儡耒抗住丹雷么？”“七品高级丹药所形成的丹雷可不是儿戏啊，即便是五星以上的斗宗强者，要将之抗下来都是颇为勉-强，那傀儡能接下？”对于萧炎的这般举动，在场的人皆是极为的疑惑，但由于先前萧炎的种种惊人表现，他们也是学乖了许多，不敢再胡乱出言嘲讽，因为现在任谁都是能知道，这位看上去年龄比他们小上极多的青年，在炼药术的成就上，可远非他们能够相比。

　　这事虽然对这些炼药大师有些残酷，但毕竟是事实，即便再难以接受，也是逃避不了，而既然不能逃避，那也就只能强行接受了.

　　当然，有着这种想法的人，也并非仅仅是他们，广场周围的那些焚炎谷弟子，皆是有些搞不清楚萧炎此举何意，若是萧炎全盛状态「要来接下丹雷的话，他们或许还能信个一两分，但此刻的后者，已是强弩之末，别说接丹雷了，恐怕随便一名焚炎谷弟子都是能够在这种时候将其击败."

　　“爹爹在想什么，虽然接丹雷的是那傀儡，但后者明显与岩枭有所联系，若是傀儡被丹雷击毁的话，那他也是合因此而再度受伤，以他现在的状态，可很难接得下这等冲击啊…”唐火儿柳眉微蹙的望着天空上的那道银色身影，忍不住的低声喃喃道。

　　对于广场周围那些一道道疑惑目光，萧炎并未在意，也没那时间去理会，因为天空上的乌云在经过一段时间的酝酿后，更新已经是开始跃跃欲，低沉而响亮的雷鸣之声，轰隆隆的不断响起。“不知道若是将这些丹雷吸收的话，地妖傀能否晋级…”萧炎低声自语道，

　　地妖傀分为天地人三级，起初炼制而出时，只是最低的人级而已，但经过那一次丹雷的洗礼后，却是一跃进入了地级层次。仅仅是地级层次的地妖傀，便是能够与五六星的斗宗强者抗衡，若是最高级的天妖傀…恐怕即便是面对着斗尊强者，也是有着一战之力“斗尊阶别的傀儡，"”一想到此处，萧炎内心不由得变得火烫起来，旋即又是逐渐冷静下来，想要达到天级，岂是那般容易，这种事，只能慢慢的来。

　　“轰!”在萧炎念头转头见，天际之上，一道惊雷突然炸响，旋即只见得一道足有大腿粗壮的银雷，犹如一条银色巨蟒般，撕裂乌云，然后闪电般的时着石台之上的药鼎暴掠而去。在银雷射出之时，萧炎-了头也是一动，天空上的地妖傀顿时闪掠而下，旋即率先的出现在石台之上，张开双臂，直接让那道银色巨雷，狠狠的轰击在身体之上。

　　“嘭!”银雷撞击在傀儡身体之上，一道异常沉闷的声音顿时响起，令得在场的人心脏都是狠狠的跳了跳。地妖傀的身形，直接是被运道银雷砸落了将近几十米，然后方才强行稳住，此刻他的身体上，无数银色电流闪烁，不断的对着其身休之内侵蚀而去，若是换作正常的人，恐怕此刻早就是皮开肉绽，但地妖傀却是没有丝毫的感觉，反而那具干枯的身体，在雷电的侵蚀下，逐渐的越加强化…“居然是在吸收丹雷的力量？”

　　唐震望着那被银雷击中，但却并没有什么事情，反而在不断吸收那雷霆之力的地妖傀，眼中也是不由得掠过一抹震惊之色。轰!轰!轰!一道银雷被地妖傀轻易接下，天空上的乌云也是剧烈的翻涌了起来，一瞬间后，又是三道比先前更加粗壮的雷霆，带起轰隆隆的炸响声，从乌云之中暴掠而出

　　!嘭!嘭!嘭!面对着三道银雷，地妖傀在萧炎的操控下，没有丝毫的犹豫，犹如一枚引雷针一般，直接是再度将三道银雷给引到了自己身上去。在三道银雷的凶猛冲击下，地妖傀的身体不断的降落，最后一次甚至是直接被砸落地面，更新双脚都是深深的插在了坚硬的石板之内，但在银雷消散后，它又是直接拔升而起，浑身散着璀璨银光的悬浮天空，犹如一尊永远都击不倒的战神一般，威风凛凛。

　　面对着地妖傀这般挑衅，那丹雷也是毙如愤怒起来一般，不断的从乌云之中喷吐出巨大的雷霆匹练，然后犹如机关枪一般，噼里啪啦硌尽数招呼在地妖傀的身体上，那般壮观一幕，看得人有与f呼吸停滞的感觉"』石台上，萧炎目光望着天空上那在丹雷的轰击下，不断的下落，但又是不断拔升而起的地妖傀，脸庞上，也是不由得浮现一抹有些期待的笑容，不知道经过这一次的丹雷洗礼，地妖傀能强化到何种地步？想到此处，萧炎心中，便是越的有些迫不及待，"

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零三十三章 炼丹成功

　　乌云密布天际，银雷如银蛇般的四下游走，旋即铺天盖地的尽数劈下，整片天地都是在此刻微微的颤抖了起来，暗沉的谷内，也是因为那连绵不断的银雷匹练，变得犹如白昼，轰隆隆的巨声，在整个山谷中回荡不休。

　　在那漫天的银雷倾泻下，一道璀璨的银色身影悬浮天空，将那周围的银雷，尽数手卜到其身体之上!

　　嘭!嘭!嘭.

　　每一道银雷自天际轰然落下，那道银色身影便是会被雷霆之中所蕴含的巨力轰得猛然下降，两者接触时所爆的那种沉闷声响，颇有些令得人头皮麻烦，若是换个正常人上去硬抗的话，恐怕直接会被劈成一块焦炭。

　　石台之上，萧炎目光紧紧的盯着那在漫天雷霆中悬浮而立的地妖傀，因为彼此间的那种感应，他能隐隐间察觉到，地妖傀的实力，也是在这种雷霆轰击下，逐渐的攀升着.

　　地妖傀并不能使用斗气，但它却是拥有着极端恐怖的**，而这具**，在丹雷的轰击下，不仅未被摧毁，反而是能够吸收其中的雷霆之力，从而令得那毫无痛感的身体，越加的强化.

　　“七品高级的丹药所产生的丹雷，果然极强，即便是以地妖傀的能力，抗下来也是颇有些勉强，不过所幸地妖傀能够吸收雷霆之力，令得它逐渐的在丹雷中适应下来，否则的话，这么多银雷劈下来，即便它没有半点痛觉，也是熬不到现在啊，”

　　瞥了一眼那肆虐了许久，依旧未曾消散的重重乌云，萧炎也是忍不住的摇了摇头，低声自语道。

　　“不过应该也快了，现在的丹雷落下度，明

　　显已不如先前的巅峰时刻，”

　　“好奇异的傀儡，恐怕光是这傀儡的战斗力，便是不会逊色七星斗宗，而且看这模样，这具傀儡还能吸收雷霆之力来强化自己，这样下去，若是多经历几次丹雷的话，恐怕即便是斗尊强者，都是难以奈何它，”

　　石台上，唐震眼中的惊色，伴随着地妖傀在那众多银雷下依旧丝毫无损，也是逐渐的变得越来越浓郁，这等傀儡，即便是以他的阅历，也是所见不多啊。

　　“不过真的没想到，岩枭光凭借这傀儡，便是能够将这次的丹雷接下，这年轻人，真是无时无刻不令人感到惊讶啊，’’”

　　心中轻叹了一声，唐震自然也是能够感觉到，天空上那声势骇人的丹雷，此刻已诿是逐渐的接近了尾声。

　　当然，有他这般想法的，在场的人可并不是少数，对于七品高级丹药所形成丹雷，众人皆是清楚其威力，每一次这种品阶的丹药出世，哪次不是需要好几名斗宗强者联手保护，防的，不就是那最后的丹雷么，

　　然而如今那令不少炼药大师头疼的丹雷，却是极为轻易的便是被萧炎召出的一具傀儡轻易接下，这自然是令得不少人感到有些难以置信，此事若是传出去，恐怕连一些炼药宗师级别的人物，都是会因此而心动，毕竟只要有了这具奇异的傀儡，日后炼丹时，也就不用再担心丹雷了。

　　在广场中众人各自心思翻转间，又是一道响亮雷鸣声响彻天际，一道足有半丈庞大的银雷，犹如一条银龙般，嗤啦啦的划破天际，最后狠狠的轰击在地妖傀身体之上。

　　“嘭!”

　　这一次的强力对碰，直接是将地妖傀狠狠的击落而下，旋即落在广场之上，碎石飞射间，露出一个足有十来丈巨大的深坑，深坑周围，一道道手臂粗壮的裂缝，犹如蜘蛛网般，不断的蔓延而出。

　　突如其来的变故，令得广场周围的众多焚炎谷弟子皆是受惊般的连忙退开，旋即望着那巨大的深坑倒吸凉气。

　　天空上的重重乌云，在掠出运道最为强横的银雷之后，也是逐渐的停止了翻滚，然后迅的变得稀薄起来，一道道光柬自乌云中穿透而出，化为无数光斑，照射在刚刚经历过丹雷摧残的焚炎谷之内。

　　阳光倾洒而下，也是迅的将谷中的暗沉尽数驱逐，先前那令得人心惊胆颤的雷威，也是因此而迅的消散而去。

　　见到丹雷散去，在场的所有人皆是松了一口气，旋即一道道目光不约而同的投向广场上的那巨大深-坑，面面相觑，都扛了那么多道雷了，难道会在这最后一道下失败了？

　　“岩枭小友，没事吧？”

　　唐震也是为丹雷那最后一次的爆而惊了一下，看了一眼下方的深坑，然后目光转向萧炎，

　　急忙道。

　　萧炎的脸色，依旧是苍白如纸，他摆了摆手，笑声颇有些显得有气无力：“唐谷主放心.”话音一落，他手印一变，旋即一道低沉声音自深坑中响起，一道银色人影暴掠而起，然后稳稳的落在石台上。

　　萧炎的目光迅投注在身前的地妖傀身上，经过这一次的丹雷洗礼，后者身体之上的那种璀璨银色，也是显得格外的纯粹，远远看去，宛如白银所铸一般，极为的惹人注意。

　　手掌在地妖傀身体上捏了捏，冰凉凉的犹如摸到金属一般，给人一种异常坚韧之感，不过令得萧炎略微有些失望的是，似乎他并没有从现表的地妖傀身上，看到一点金色。

　　妖傀分为三级，天地人，可以从外表的颜色上加以区分，人级是铜色，地级是银色，而天级，便是会色，现在的妖傀通体呈璀璨银色，显然依旧是地级层次，而如果等它什么时候转变成了金色，那么便是能够真正的称之为天妖傀，而非地妖傀。

　　不过虽说并未因此转变成金色，但萧炎也明显感觉到经过这次的丹雷洗礼，地妖傀实力也是有所提升，按照他的猜测，恐怕现在的地妖傀即便是面对着费天那等级别的老妖怪，也能勉强一战，虽不敢说能够战胜对方，但至少不会像以前那样，对费天没有什么威胁力。

　　“看来想要晋入天级，困难度不小啊.”

　　萧炎轻叹了一声，刚欲将地妖傀收入纳戒，手掌却是猛的一顿，目光直直的盯着后者那空洞的双眼中，那里，此刻居然隐隐间，有着一丝暗沉的金色光泽。

　　“金色？”

　　虽然这丝金色光泽很淡，但在地妖傀那空洞的

　　眼中格外的显眼，因此并未逃脱萧炎的注视。

　　目光紧盯着那缕暗沉的金色光泽，萧炎心头也是有些激动，这金色很淡，但不管怎样，却是令得他认准了地妖傀进化的办法，那便是吸收丹雷，使用丹雷中的雷霆之力，来淬炼妖傀的身体，令得它越来越强，并且达到最后的质变。

　　“看来日后得多想办法让妖傀吸收丹雷了，若是能够进入天级，对于自己也是将有莫大的帮助，毕竟这才是真正的金牌打手，而且还永远不会出现叛变之事。”萧炎揍下心中的那分激动，在心中低声自语道。

　　心中打定了主意，萧炎也是一伸手，将面前的地妖傀收入纳戒中，然后目光转向药鼎之内，那里，一枚青红相映的浑圆丹药，正在滴溜溜的旋转着，浓郁的丹香，令得人心旷神怡。

　　“这便是火菩丹么，”

　　目光在药鼎内的青红丹药上停留一会，萧炎不由得一笑，屈指一弹，鼎盖自动掀飞而开，旋即一道青红光芒闪电般的自其中掠出，未加丝毫停顿，便是对-着天空飞掠而去，看那模棒，居然是想要逃跑。

　　“唐谷主，它便交给你了。

　　望着那想要逃掠的丹药，萧炎微微一笑，这种级别的丹药，也是衍生了一点灵性，懂得趋吉避凶，所以一出药鼎，便是会自己逃跑。

　　听得萧炎此话，唐震也是大笑了一声，旋即点了点头，手掌对着天空一捱，火菩丹逃跑方向的空间便是直接凝固，而其也是一头撞了上去，然后被弹射而回。

　　袖袍一卷，吸力暴涌，轻易的将那火菩丹卷回，然后唐震迅取出一个上好玉瓶，将这枚在掌中不断跳跃的青红丹药塞入其中。

　　将玉瓶握在手中，唐震也是如释重负的松了一口气，旋即脸色凝重的转向萧炎，抱拳沉声道：“，岩枭小友，多谢了!这份恩情，老夫记住了。”

　　“受人之托忠人之事而已。”

　　萧炎摇了摇头，一股异常凶猛的疲倦虚弱的感觉，猛的自灵魂深处弥漫而出，旋即眼前缓缓黑暗，令得他毫无抵抗的一头从盘坐的石椅上栽落而下。

　　“七品高级的丹药，果然不是这么好炼制的

　　啊,”

　　在昏迷之前，萧炎的心中，也是响起一道带着

　　许些苦笑的呢喃声，

　　(第一更，今天会有三更。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零三十四章 阴阳命魂丹

　　待得萧炎逐渐从昏迷状态中苏醒时，却是赫然现自己早已躺在了柔软的床榻之上，整个房间，还飘荡着一种淡淡的幽香。

　　缓渡睁开双峰，眼睛先是有些滞然的略微停顿了一会后，那对漆黑眼中，终于是逐渐的涌上许些活力。

　　躺在床上片刻，萧炎略微察看了一眼体内，并未现什么不对的地方，而且原本那因为炼制火菩丹而枯竭的灵魂力量，此刻也是恢复了许多，那种虚弱的疲乏之感，也是早早的便是消失不见。

　　“这是-？”

　　感受到这些变化，萧炎心中也是悄悄的松了一口气，旋即从床榻上坐直身来，有些疑惑的看了一眼空荡的房间，然后手掌几乎是条件反射般的摸了摸手指上的纳戒，饪感觉到并未少什么后，方才重重的松了一口气。

　　“你已经昏迷了五天时间了。”

　　在萧炎松气间，一道熟患的声音，突然在其心中响起，居然便是砰-许久没有声息的天火尊者。

　　目光瞥了手指上的白色纳戒一眼，萧炎也是不由得在心中笑道：

　　“曜老先生，许久未见啊，似乎状态不错啊？”

　　“还算可以吧，借你在那天山血潭中的福气，我的灵魂也是在其中温养了一段时间，得了一点好处，后来因为你身边总是有斗尊强者出现，便未曾现身。”天火尊者的声音，也是紧随而至的在萧炎心中响起。

　　闻言，萧炎不由得略有些惊讶，道：“难道如今实力回复到了斗尊阶别？”

　　“哪有那么容易，你还真当斗尊是那般容易恢复的么…”听得萧炎这话，天火尊者顿时没好气的道：“如果寻找不到合适身体的话「我恐怕是永远也恢复不到斗尊的实力。”

　　萧炎嘿嘿笑了笑，以药老的实力，在没有由-体之前，都是难以真正的达到斗尊阶别，看来这身体对于实力的晋升，有着不小的作用啊。

　　“曜老先生与』急，炼制**的事，我会尽快帮你办好的。”

　　如今进入了中域这片大6中心的地带，萧炎所要面临的强者实力也是越来越恐怖，虽说如今他也是突破到了斗宗，但这却还并不足以令得在毫无顾忌的横行中域，在这种地方，凡是一流势力中，哪个不是有着一些老怪物坐馈，他身怀诸多宝贝，若是哪天惹得别人眼红想要强行抢夺，若是没点震慑力量的话，恐怕持会麻烦不断。

　　而这所谓的震慑力量，自然什么都不及一名斗尊强者来得足，身旁有了一名斗尊强者随时守护，即便是在中域行事，也是能够将腰杆挺直许多，因此，为天火尊者炼制**的事情，则是要尽量提前许多了。

　　不过话说回来，炼制**，也不是什么轻松的事，按照药老当初所说，需要三物，一是生骨融血丹，二是七阶魔兽的精血，三是斗宗强者的骨骸，这三种之物，后面两种在如今萧炎的眼中，已经是算不得太过难寻，但那所谓的生骨融血丹，却可不是什么寻常之物。

　　生骨融血丹，七品顶峰的丹药，传说中只要人还有一口气便是能够被其救活的灵丹，真要说起未，这丹药，比起唐震想要炼制的那火菩丹都是要更加高级，而且从某一个角度来看话，即便是将这生骨融血丹放入八品层次，也并非是太过过分，它的一些奇异神效，让得它也是有着一些！$格驻步其中。

　　虽说如今的萧炎已是达到了七品炼药师的层次，但对于炼制这生骨融血丹，依旧是没有什么把握，当然，别说是他了，即便是一些在七品停留许多年的老牌炼药大师，对于生骨缺血丹这种丹药，炼制的成功率也是相当之低。

　　七品丹药炼制的困难程度，萧炎已经有过体会，当初在内院若非是因为晋入了那种玄异状态，恐怕也会导致失败，至于这一次，则是完全不能称作独自炼丹，而是他与幻大师，还有唐震三人联手方才成功，虽说这其中他付出的力量最大，但若真是让他一个人工的话，怕也是很难将火菩丹成功炼制而出，毕竟七品高级的丹药，可不是寻常之物。

　　既然连独自炼制火菩丹都是成功率极低，那更遑论这所谓七品顶峰的生骨融血丹了，按照萧炎的预测，除非他实力再次突飞猛进，不然的话，是别想炼制出这丹药，但晋八斗宗后，实力的提升便是变得缓慢了许多，很多斗宗即便是修炼数年时间，都是停留在原地「于此见到斗宗间的等级，是何等难以提升，所以那所谓镌绣∑飞猛进，也不知道得等到何年马月…

　　按照正常情况的话，没有个两三年时间，炼制生骨融血丹的事，是别想，而如此的话，那**的炼制，也只能压后，这种时间，即便天火尊者能够等下去，恐怕萧炎也是等不了，所以，他只能想其他的办法，来帮助天火尊者炼制**。

　　“生骨融血丹太高级，暂时炼制不出，所以或许只能用其他有着类似效果的丹药取代，这样虽说效果会差一些，但却也是没办法的事，等日后若是能力足够了，再重新帮人炼制一副更好的。”

　　萧炎目露沉吟之色，旋即眼眸微闭，灵魂力量侵入药老所留的那枚漆黑戒指中，然后迅的从中翻找着那海量的药方，他需要寻找一个能够替代生骨融血丹的药方。

　　戒指中，有着药老收藏。了一辈子的药方，其中的收藏量，极为的恐怖，因此这次的探寻，足足消耗了萧炎将近两个多小时的时间。”

　　两个小时左右后，萧炎紧闭的双眸方才猛的睁开，手掌一握，一卷淡绿的卷-轴，出现在了其手中。

　　阴阳命魂丹，七品中级丹药，有融魂还命之奇效，炼制材料，还魂妖果，命魂鬼脸花…”这所谓的阴阳命魂丹，有着与生骨融血丹相差不多的功效，而且等级只是七品中级，正好萧炎能够炼制-，用来取代生骨融血丹，倒是极为不错的选择。

　　“炼制的药材有些繁琐，而且其中不乏一些极难寻见的珍稀药材，但在这中域内要寻见应该不是太难的事，七品中级，倒是在我能够承受的范围内，炼制的成功率也是能够保证一些，唯一的缺陷便是此丹比不上生骨融血丹那般完美。“不过总的说来，也算是不错了，丹药的缺陷，在骨骸以及精血之上，尽量弥补回来便是。”萧炎将药方之内的信息收入脑海之中，沉吟片玄。1，低声道。

　　“嗯，这事便由你看着办吧，只要能让我拥有自己的躯体，随便怎么样都好，这种状态，我也的确是受够了。”天火尊者对此倒是没有什么异议，道。

　　“放心，我会尽快收集炼制阴阳命魂丹的药材，等齐全后便是动手炼制，一定会在最快时间中令你拥有自己的躯体。”萧炎点了点头，微笑道。

　　闻言，天火尊者也是笑了笑，道：“我传给你的五轮离火法，你有时间也多修炼一下，等什么时候你能够结成五轮离火阵，那威力必然不会让你失望。”

　　听得这话，萧炎心头也是微动，五轮离火法可是地阶高级的斗技，威力自然不必说，但操控起来却是颇为繁琐，以前萧炎的实力，只能堪堪凝聚出火狼之灵，根本不可能组成阵型，不知道如今突破到了斗宗，又是能够凝聚出几种火灵。若是能够凑齐五数的话，方才能够将这五轮离火法的威力真正的展现而出。

　　当然，萧炎心中也清楚，唯有五种臾-灵之中，有着四种是由异火所凝，那最终组成的五轮离火阵，方才能够将这五轮离火法的威力展现到巅峰地步，但那一步，或许便是只能等到萧炎将那三千焱炎火弄到手后，方才能够达到了。”

　　“曜老先生请放心，五轮离火法可是您老的看家本领，小子自然是不会轻易丢下的。”

　　想到那种巅峰地步时的威力，萧炎心头也是不由得有些滚烫，在心中低笑道。

　　“老夫可没哐你，在当年时，我这五轮离火法也算是名震大6，不过可惜，如今的斗气大6，似乎都不知道老夫的名头了。“”天火尊者语气中也是隐隐有着一分自傲，显然当年的他，在这斗气大6，也算是显赫人物。

　　萧炎微微一笑，能够成为斗尊强者，哪一个不是显赫人物，因此对于天火尊者此-话，他倒是没什么质疑。

　　心中在与天火尊者交谈了一会后，萧炎也是从床榻之上跃下，活动了一下身子，然后对着房间之外行去，既然如今他已经帮唐震将火菩丹炼制而出，那么天火三玄变的事，应该也是解决一下了吧？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零三十五章 受阻

　　“嘎吱”紧闭的房门，轻轻的推开，萧炎缓步行出，然后目光一抬，望向房间之外。

　　房间之外的是一片花园，花园之内种满着诸多的绚丽多彩的花朵，轻风吹来，整座院芬都是飘溢着淡淡的花香，令得人有种心神宁静的感觉。“你醒了？”

　　在萧炎目光扫视间，一道清脆悦耳声音却是突然响起，前者日光顺着望去，只见得在那花园一处，一名红衣女子正盘膝而坐，上身欣长，从侧面看去，刚好是延伸出一道由修长玉须到娇臀的动人曲线。

　　此女萧炎见过，知道她在焚炎谷中有着不低的身份，当下也是微笑着点了点头。

　　红衣女子站起身来，欣长的身姿更是显得亭亭玉立，她快步走向萧炎，然后冲着后者露出一抹明亮笑容：“我叫唐火儿，这次多谢你了。

　　由于两人站得极近，因此萧炎都是能够闻到那从面前女孩身上传出的淡淡的幽香，目光一抬，便是刚好能够见到唐火儿那白哲中翻着许些红润的俏美脸颊，萧炎这些年见过的美人也不再少数，这唐火儿容貌或许比不上彩鲸那等妖娆绝色，但却也有着一份属于她的气质，顾盼之间，显得落落大方，英姿飒爽的模样，有着一股另类的魃力。

　　目光将唐火儿打量了一番，萧炎面上也是露出笑容，拱手道：“见过唐小姐了。”

　　“刎叫什么唐小姐，不嫌弃的话叫我一声火儿便可，说起来你还算是我的救命恩人，所以可别这么生分了。”对于萧炎的称呼，唐火儿却是样了挥手，道。

　　这没有半点焚炎谷大小姐架子的唐火儿，倒也是让得萧炎有着不错的印象，当下笑着点了点头，他知道唐震炼制那火苦丹，便是因为面前的女孩，不过究竟丹药是作何用途，他也并不好多问，毕竟是人家的私事。

　　“你昏迷了五天时间，爹爹说了，你若醒来要见他的话，便让我带你去，“我看你现在，应该是想去见他吧？”唐火儿明亮美目在萧炎身上扫了扫，娇笑道。“那便麻烦火儿小姐了-』”萧炎微笑道。

　　“跟我来吧，不过顺佼问一句，你为何对焚炎谷的天火三玄变那么感兴趣？”唐火儿刚欲转身，却是突然想起什么，略微有些好奇的问道。

　　闻言，萧炎却是一怔，迟疑了一下，道：“我只能说，那天火三玄变，极其的适合我修炼。”

　　对于萧炎的这般回答，唐火儿却是略感讶异，柳眉挑了挑，道：“居然还有这种事？不过我爹爹曾经说过，我对于修炼天火三玄变，也同样是有着不低的天赋哝。”

　　这话倒是令得萧炎一滞，特别是在感觉到唐火儿那微微有些火热的目光后，他不由得苦笑了一下，这女孩似乎比一些男人都是更加的争强好胜啊。

　　见到萧炎有些尴尬，唐火儿也是掩嘴一笑，转身在前领路，边走边道：“不管你究竟怎么想的，不过既然爹爹答应了你，我自然也不好说什么，但还是要预先提醒你一下，想要获得天火三玄变，可不是什么容易的事，即便爹爹给予了机会，可若是没有实力的话，你也很难得到天火三玄变。”

　　萧炎默默点头，天火三玄变是焚炎谷的顶尖秘法，想要获得，自然是异常困难，但不管如何，他都已经来到这里了，难道还能放弃不成？

　　一路跟着唐火儿行出院落，对着山谷内覆行去，沿途遇见不少焚炎谷的弟子，这些弟子在见到唐火儿之后皆是连忙行礼，后者在这焚炎谷内，不仅身份特殊，而且那修炼天赋也是堪称惊才绝艳，足以让得谷中任何人为之叹服。

　　而跟在唐火儿身旁的萧廷，也是因此而受到了不少注目，对于这名能够助谷主将丹药炼制而出的年轻炼药大师，焚炎谷内的弟子皆是不陌生，在萧炎昏迷的这几天时间，他的事几乎已经成为了众多焚炎谷弟子最热闹的谈料。

　　在这众多目光的注视下，萧炎跟着唐火儿足足走了十几分钟，方才在一座气势恢宏的大殿之外停下。

　　“天火三玄变是焚炎谷的顶尖秘法，按照谷内规矩，是不能外传的，虽说爹爹是谷主，但也不能一人便是决定这种事，毕竟，焚炎谷内，还有着长老会的存在，那些迂腐的老家伙可不好对付。”在大殿之外停下，唐火儿低声道。闻言，萧炎微微点了点头，看来此行果然不简单啊土“不过你放心，既然爹爹答应了你，肯定会帮你说话，他是谷主，即便是长老会也不能轻易驳回他的话，

　　是担心萧炎乱想，唐火儿紧接着又道。萧炎笑着点了点头，道：“以唐谷主的身份地位，自然不可能会戏耍我这无名小子。”

　　“无名小子可没炼制七品丹药的本事。“”唐火儿白了萧炎一眼，然后略微正色，对着后者挥了挥手，转身对着大殿之内行去，其后萧炎急忙跟上。

　　在唐火儿的带领下，萧炎顺利的进八大殿，此刻的大殿内气氛略微有些压抑，在大殿周围，还有着不少全副武装的焚炎谷弟子，这样一来，更是令得大殿中气氛凝重许多。

　　萧炎十进入大殿，目光便是迅扫过，在那大殿位上，依旧是神采奕奕的唐震，而在其身旁两侧，却是多出了两名须皆白的红袍老者，两人面沉如水，颇有些不怒自威的味道，而且最令得萧炎心与《凛然的，是这两个老头那自体内若隐若现弥漫而出的磅礴斗气，虽说远没有唐震那般深不可测，但恐怕也绝对不会弱到哪里去。”

　　在这两名白老者之下，还坐着将近十耒名老者，这些老者实力皆是极为不弱，而当日接萧炎前来焚炎谷的赤火长老，也正在其中，显然他们都应该是焚炎谷的长老。

　　“岩枭见过唐谷主。”

　　在那大殿之内压抑气氛以及众多目光注视下，萧炎面不改色，缓步上前，对着位上的唐震抱了抱拳，沉声道。“呵呵，岩枭小友，恢复得如何了？”目光扫向萧炎，唐震脸庞上笑容也是多了一些，笑着问道。“多谢唐谷主记挂了，没什么事。”萧炎笑了笑，道。

　　“你便是那个想要我焚炎谷天火三玄变的岩枭吧？”一道不咸不淡的苍老声音突然响起，萧炎目光一瞟，却是坐在唐震身旁的那名白老者。对于老者的问话，萧炎也是缓缓点了点头。

　　“老夫焚炎谷三长老吴辰，你这次帮谷主将火菩丹炼制而出「老夫先在这里代焚炎谷为你道声谢。”吴辰面色淡然，话音刚刚一落，又是接着道：“但天火三玄变乃是我焚炎谷的不传之秘，谷内有着规矩，并不能外传，不知道能否换一样条件？”“果然“”萧炎心头一声冷笑，他就知道这事不会太过顺利。“三长老，老夫夸先与答应了岩枭小友，你现在这般说，可是想让我失信于人？”位之上，唐震面色微沉，道。

　　听得唐震此话，那三长老不由得一滞，道：“虽说谷主事先答应了他，但按照规矩。“”“规矩是死的，人是活的，老夫是谷主，难道连这点权利都是不曾具备？”唐震淡淡的道。

　　“谷主勿要动怒，三长老也只是因为谷内规矩方才说这话而已，毕竞天火三玄变不是寻常秘法，如今这般交给外人，想必既然是大长老在此，也是会多加思量的吧？”一旁那名始终未曾说话的老者，此刻也是缓缓的开口道，说到此处，他突然瞥了下方的萧炎一眼，道：“而且这位名为岩枭的小友，由始至终都是未曾露出真实面目，难道谷主就要这样将天火三玄变交给一名底细不明的人？”

　　对于这话，唐震也是一愣，旋即眉头紧皱，以他的眼力，自然是老早便是看出萧炎故意遮掩了容貌，但却-并未揭穿而已。

　　“二长老倒是高看小子了，行走在外，自然是要多一层防护，所以方才遮掩了一下容貌，既然二长老不喜欢，那便揭开便是。”萧炎微微一笑，手掌在脸庞上一抹，然后露出了本来面ao

　　对于在恢复本来面目后，看上去显得更加年轻的萧炎，在场的人，包括唐震都是微微一怔。

　　那名二长老目光紧紧的盯着萧炎，双眼微眯，半晌后，突然淡淡的道：“前段时间老夫刚好去过一趟中州北域…”听得此话，萧炎眉头却是微微一皱。

　　“在北域那边，最近闹得最为沸沸扬扬的，是一名陌生青年与风雷阁之间的恩怨，并且单枪匹马闯上雷山，在击败风雷阁的凤清儿之后，扬长而去。“”二长老却不理会萧炎的脸色，依旧是自顾自的道。那在唐震身旁的唐火儿，美目中也是有些异彩闪烁，对于这件事，她也是听说过一些。“那名青年，名为萧炎。“”二长老轻笑一声，旋即若有深意的看着萧炎，道：“老夫想，萧炎与岩枭，应该是同为一人，巴？”（三更到！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零三十六章 考验

　　听得那位红袍老者此话，大厅中众人顿时一怔，旋即目露讶异之色望向场中那身形瘦弱的青年，谁都未曾想到，这位在炼药术上有着如此之高造诣的青年，居然还有这般本事…

　　风雷阁的实力，虽说比不上焚炎谷，但也绝对是中州上一方极具份量的强横势力，而这萧炎，却是能够在与之有所恩怨后，安然离去，足可瞧出此人定然不简单。

　　唐火儿美JB-紧盯着萧炎，那股手痒的感觉又是变得浓郁了许多，同龄者之中，她可还未曾遇见多少与其相差不多的对手。

　　对于那大殿之内的众多讶异目光，萧炎却是面不改色，瞥了一眼红袍老者一眼，淡淡的道：“在下的确便是萧炎，但这有什么关系？不过是换个名字而已。”

　　红袍老者，也就是焚炎谷的二长老闻言，却是一笑，道：“你与风雷阁结怨，是因为你身怀风雷阁的三千雷动，这才引起他们的追杀，你并非是风雷阁弟子，这三千雷动是从何而来？而且如今你又是想要我焚炎谷的天火三玄变，难道你就对别人的斗技这般感兴趣不成？”

　　萧炎面色平淡，道：“三千雷动是我偶然所得，这点也不用与二长老交代，至于天火三玄变，我拥有着异火，能够将天火三省变的威力施展到j&峰，所以方才来这焚炎谷，至于我是不是对别人的斗技感兴趣，这便是二长老你能够管的事情了。”

　　萧炎这番话，并不客气，因此-也是仓得那二长老脸色微微一沉。

　　“萧炎，这里可不是风雷闾，容不得你放肆「”焚炎谷的三长老吴辰，皱眉冷斥道。

　　萧炎也借得理会这两个怙噪的老夫，日光直接望向位的唐震，拱手道：“唐谷主，我来焚炎谷，所为的便是天火三玄变，此事究竟如何解决，便请您来说句话，您若是也觉得天火三玄变是焚炎谷的不传之秘，只要说一声，萧炎利马离开。不会有半点迟疑。”

　　“若真是说了这话，那失信于人的帽子，日后就得扣在我唐震头上了，放心吧，既然答应了你，老夫便是不会失信。

　　唐震挥了挥手，脸色逐渐的变得冷肃，看了一旁两位长老一眼，淡淡的道：“这件事，我已经决定了，两位长老便不用为难萧炎了，至于谷内规矩，老夫也知道，所以并未直接说将天火三玄变便是交给萧炎。

　　“按照谷内规矩，核心弟子只要经过考验，便是能够得到天火三玄变，所以萧炎若是也能够通过，那么其他人，便是不得再有丝毫异议!违者，谷规伺候!”话到最后，唐震的声音中也是透着许些严厉。

　　听得唐震此话，那二长老与三长老对视了一眼，脸色皆是微微有些变幻，迟疑了片刻，二长老终于是一咬牙，道：“谷内核心弟子考验之事，一直都是由长老院设置，那是否如今这考验的题目，也是得让长老院决定?”

　　这个迂腐的老家伙，似乎极其不想让天火三玄变落在萧炎这个外人手中，因此是想尽了一切的办法想要从中阻扰。

　　唐震面色也是微微一沉，旋即道：“二长老若是有这个意思「可以先间这考验之题说出来看看。”

　　见到唐震有些松口，二长老心头也是一喜，开口道：“这件事事关重大，不能等闲视之，所以便让老夫亲自出手考验，若是这萧炎能够在老夫手中走出十回合，那么天火三玄变的事，便任由谷主决定了。”

　　这话一落，大殿中顿时有些安静，下方的众多长老，面面相觑了一眼，皆是忍不住的一声苦笑，二长老是什么实力，他们最为清楚不多，斗宗巅峰层次，只差一步便是能够晋入斗尊的可怕层次，由他出手测验的话，倒的确是显得太过欺负人了一些。

　　唐火儿柳眉也是徽做一簇，美目中掠过许些怒意，这老家伙明明就是在刁难人，斗宗巅峰的层次，即便是她，都是很难在其手中走出-r回合来。

　　·这话也亏得二长老说得出来…”唐震淡淡的笑了笑，声音中有着一点嘲弄的味道，这倒是令得那二长老的脸色略微有些不自然，他也是不想将天火三玄变给外人，所以方才说了这般的考验。

　　“若是谷主觉得二长老出手不合适的话，便由我来吧，据说这萧炎连风雷北阁的长老都是能够斩杀，想必其底牌也绝对不会弱，在我手中走十回合，应该不会是什么不可能的事吧？”见到二长老有些难以收口，那三长老吴辰，缓缓的开口道。

　　萧炎眉头徽皱的望向吴辰，后者的实力比起那二长老倒是要弱上一点，但「绝对是一个堪比风雷阁北阁主费夭的存在，有些棘手闻言，唐震也是迟疑了一下，旋即道：“你们二人身份与萧炎相差大多，出手并不太好，我看就让火儿去吧，若是萧炎能够胜了火儿，便算他通过，如何?”

　　听得唐震的话，一旁的唐火儿柳眉顿时微微扬了起来。

　　“火儿小姐倒的确是个不锆的人选，但如今萧炎方才为她将火菩丹炼制成功，而她也是女孩子，难免动手时会有所留情，所以也并不太合适，”二长老却是缓缓摇了摇头，道：“我看三长老的提议不出，由他出手，最为公正，只要萧炱能在他手中撑过十回合，那么便算其成Jd7o唐火儿脸颊上刚刚涌上的迫不及待，直接就是凝固，忿忿的看了二长老一眼，那模样恨不得冲上去揍他一顿一般。

　　见到二长老并不赞同自己的意见，唐震面色也是一沉，内心也是有些不耐了起来，这两个迂腐的老家伙，还当真是好话不听…

　　“唐谷主，既然二长老执意让吴辰长老来考验，那么便依他吧.”

　　就在唐震即将出口驳斥时，立于大殿中的萧炎，终于是开口道。

　　听得萧炎此话，唐震与唐火儿等人皆是一怔。

　　“萧炎，吴辰长老可是货真价实的八星斗宗，即便是比起风雷阁北阁主费天都要强上一些，你确定要让他来考验？”唐震眉头紧皱，目光望着萧炎，沉声道，话语之中，提醒之意甚浓。

　　萧炎缓缓点头，目光扫向那名同样是因为的话而有些怔然的三长老身上，他知道这今日若是不顺这两个老家伏的意思，怕他也是无法顺利将天火三玄变从焚炎谷带走，既然如此，那么便如他们的意愿，试试这位三长老的实力吧。

　　虽说这吴辰的实力不比费天弱，但如今的萧炎也算是踏入了斗宗层次，实力比起当初被费天追杀时不知道强了多少，要在前者手中坚持十回合，应该并非是如常人预科那般的不可思议，而且…若真是惹急了，他也要让这老家伙今天好好的扑一跟头。

　　见到萧炎点头，唐震眉头皱得更紧，看了一眼一旁有些喜出望外的两位长老，只能无奈的点了点头，道：“既然你要这般选择，那老夫也是没了办法，这机会只有一次，你若是未曾通过考验的话，天火三玄变，恐怕你也是没有缘分而来，所以，希望你有着自己的打算吧。”

　　萧炎微笑点头，他不是鲁莽之人，既然会应下这等测验，那么自然也是有着一些把握，八星斗宗固然强大，但萧炎同样不是省油的灯，不敢说能够直接将之击败，但若说支撑十回合的话，那怕是这些老家伙有些小看他了。

　　“谷主放心，老夫知道他对焚炎谷有着一些恩情，所以并不会出手伤他，此次若非是天火三玄变乃是焚炎谷顶尖秘法，老夫也不会出来干扰，所以还望谷主见谅。”三长老缓缓站起身来，(8头对着唐震道。

　　唐震瞥了他一眼，然后唱中吐出四个字耒：“迂腐顽固。”

　　对于唐震的评价，三长老倒是不置可否，只要能够不让这等秘诀落入外人手中，迂腐也就迂腐吧。

　　“这里场地太小，在殿外开始考验吧，而且我想谷内弟子对这应该也有一些兴趣，便让他们也来观摩观摩吧，对他们有些好处。”三长老环顾一图大殿，然后笑了一声，率先抬脚对着大殿之外行去，在路过萧炎身旁时，道：“看在你帮助谷主炼制了火菩丹的份上，即便你未曾通过考验，也会允许你重新选择一种不在顶尖之列的焚炎谷功法或者斗技。

　　“不必了，而且这种话，也请三长老在考验结束后，再说吧，不然若是出了什么变故，面子收不回来…”

　　萧炎淡淡一笑，也不理会因此一怔的吴辰，转身便是行出殿外。

　　望着萧炎的背影，吴辰阿也是回过神来，当下嗤笑了一声，道：“现在的年轻人，果然都是这般自大啊，也好，老夫今日倒是想要瞧瞧，你如何让老夫面子收不回来？”

　　(诸位弟兄，看完更新，请援斗破一张月票吧，后面越来越近了，土豆真是在努力了啊～~~~~ps：有事出趟门，晚上7点半的yy活动可能赶不上了，所以推迟到明天晚上七点半，望大家转告一下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零三十七章 对战吴辰

　　大殿之外，是一片宽敞的空地，视线极佳，一眼望去，视线便是延伸到了空地的尽头，那里有着一些葱郁树林，呈圆形状，将大殿包围而进。

　　萧炎站于大殿之外，脸色平静，体内斗气却是缓缓的开始涌动，一**充盈的力量之感，充斥着身体的每一个角落。

　　在大殿门口处，是鱼贯而出的众多焚炎谷长老，领先者，自然便是唐震以及唐火儿，还有那名二长老，而且由于这处大殿平日也算是焚炎谷弟子来得比较勤的地方，因此他们这些人刚刚出现，便是被不少焚炎谷的弟子瞧见，这般阵仗，即便不用明娱，也知道会生什么事情，于是一道道窃窃私语顿时犹如水浪一般，四面八方的扩散而出，短短不到十分钟左右时间，那大殿周围，便是被密密麻麻的红影所充斥。

　　对于那迅变得热闹起来的周围，萧炎却是未曾理会，目光只是紧盯着对面的一名白红袍老者，正是吴辰。

　　此刻的吴辰，双手负于身后，苍老脸庞上有着一抹淡淡笑容「萧炎与他之间的实力差距，宛如天壤之别，虽然他也听说过一点点有关萧炎的事迹，但这也并未令得他过多的担心，在绝对的实力面前，一切的歪门邪道，都是毫无作用。

　　台阶上的唐震，微皱着眉头看了吴辰一眼，然后目光有些无奈的转向萧炎，道：“你真的决定了？”

　　对于唐震的话，萧炎也是冲着他微笑着点了点头，吴辰的确很强，但对于现在的他来说，也并非是强得犹如洪荒猛兽般难以匹敌，十回合，他有着信心。”“真是个倔强的小子。”见状，唐震也只能叹了一声。

　　见到萧炎未曾中途变卦，吴辰脸庞J1的笑容也是多了一点，他望向萧炎，淡笑道：“别的话也不用再多说，若是你能在老夫手中坚持十回合，便算你嬴，天火三玄变，也是你的，但若是未曾坚持下来，那么便只能说明你与天火三玄变没什么缘分，但焚炎谷其他的一些高价功法，斗技，还是能够任你选择一样。”

　　听得吴辰的话，空地上的一些焚炎谷弟子顿时哗然而起，一道道难以置信的目光望向萧炎，虽说对于萧炎的炼药术，不少人都是略有知晓，但炼丹术高明不一定便是代表其实力也够强，吴辰乃是焚炎谷的三长老，实力比他强的人，几乎是寥寥可数，如今面前这位看起来年龄跟他们相差不多的青年，居然是想与其动手？

　　“不劳吴长老提醒，若是坚持不下来，小子自会立刻走人，其他的功法斗技，也不会再去奢望。”萧炎不咸不淡的道，对于这老头，他着实有些不太感冒。

　　闻言，吴辰也是不介意萧炎的语皂-，笑着点了点头，只要能够不让天火三玄变落入外人手中，他即便是名声差点，也无所谓了，反正这恶人，总是得有人来做不是，不然的话，谁都会以为他焚炎谷的顶尖功法，随随便便就能让人给弄走，那也实在是太儿戏了点”

　　脚步轻轻朝前踏看一步，一股异常磅礴的火红斗气，猛的自吴辰体内暴涌而出，这一刻，白飘散，红袍猎猎作响，声势极端的骇人。

　　火红斗气犹如火烧云一般，将半空尽数笼罩，吴辰那原本平淡无奇的双眼之中，也是迸出刺人精芒，目光直视萧炎，声音之中噙着许些令人震慑的雄浑之音：“准备好了？”

　　萧炎脚步轻腿两步，体内斗气流转的度陡然加快，而其面色也是逐渐凝重，旋即右手”引，道：“出手吧！”闻言，那吴辰也是一声大笑，笑声在磅礴斗气的渲染下，犹如闷雷般的在半空响彻，而其脚掌却是朝前一踏，身形瞬间消失！

　　在寻常的焚炎谷弟子的眼中，那吴辰就犹如诡异消失了一般，但以萧炎等人的眼力，却是能够隐约看见一道红影正带着刺耳的破风声，骤然而至。眼眸微微一眯，萧炎脚掌之上迅涌上银芒，旋即身体一颤！“砰！”火红的拳头，诡异浮现，旋即重重的轰击在萧炎胸膛之上，旋即便是带起一道低沉声响，直接穿过萧炎胸膛。”

　　“残影？嘿，想必这便是风雷阁的三千雷动了吧？果然有些门道。”一拳无果，吴辰脸色却是未有丝毫变化，一声冷笑，震碎残影，双掌之上火光萦绕，而在这等火光萦绕间，其手掌居然都是逐渐变得大了几分，远远看去，就犹如_昝蒲扇般。

　　在吴辰左右几十米外，萧炎的身形也是闪掠而出，低头看了一眼略微有些焦黑的衣衫，眼中也是掠过一抹凝重，这吴辰不愧是焚炎谷的三长老，这等实力，当真是惊人。_但经过先前的那一击，萧炎却是能够隐约探知这吴辰的度，似乎并比不上费天，但攻击的强悍程度，却是比费天强了不止一筹，这种程度的攻击，只要萧炎被击中一下，便是得立刻失去战-斗力。身形刚刚浮现，萧炎心头却是闪过一抹警戒，脚步闪电般的朝左横跨一步。“噗！

　　身形刚动，一只火红大手，便是陡然自萧炎腹部衣衫处搽飞而过，其上火蕴含的炽热斗气，令得萧炎皮肤略微有些泛疼。“纯阳络手！”

　　险险的避开这只大手，还不待萧炎退，一道冷喝便是陡然想起，旋即便是见到那只火红大手居然诡异的延长了半戬，手腕一拐，便是斜拍在萧炎腰部之上。

　　“嘭！”

　　低沉声音响起，萧炎的身形在周围众多惊哗声中，倒飞而出，然后脚掌一踏虚空，身体凌空翻滚，然后单臆着地，猛的抬头，嘴角隐隐有着一丝殷红血迹，吴辰那诡异的斗技，令得他吃了一个不小的亏。

　　几十米之外，吴辰的身形也是显露而出，那对火红大手握了握，望向萧炎，淡淡的道：“纯阳绵手，焚炎谷的高阶斗技之一，炼至炉火纯青地步能够随心所欲的令得手臂有所延长，与人对敌，能其奇效。”

　　“不愧是焚炎谷的三长老，这般手段，在下佩服…”萧炎抹去嘴角的那抹血迹，体内琉璃莲心火急涌动，将那侵入体内的一股狂暴炽热暗劲直接以最蛮横的方式吞噬而去，然后盯着吴辰，大笑道：“再来！”

　　望着并未因此而倒下的萧炎，吴辰也是一愣，旋即眉头一皱，这纯阳绵手不仅能起到出其不意的效果，而且攻击中白带一分狂暴的火焰暗劲，能够侵入人体内大肆破坏，即便人反映得快不受伤，但与这股暗劲纠缠，也是会令得对方分不少的心神，但眼下看来，为何这萧炎居然没半点事？

　　↓这小子能够在北域有着那般名声，果然也并非是浪得虚名啊，看来老夫也得认真一些了…”

　　心中掠过这道念头，吴辰脸色也是逐渐的变得严肃，那对火红大手的火光也是越来越明亮，而与此同时，一股宛如火焰般的斗气，却是缓缓的自其双脚处涌现。

　　“对于风雷阁的三千雷动，老夫早就想见识一番，也想看看究竟是我焚炎谷的天罡碎石步厉害，还是他们的三千雷动更胜一筹！

　　吴辰嘿嘿一笑，泛着火焰的右脚，猛然一跺地面！

　　“嘭！”

　　一道闷声响起，吴辰落脚之处的那块坚硬青石，居然是直接生生爆裂而开，而其身形，也是嗤的一声，诡异消失原地！

　　在吴辰消失的那一霎，萧炎脸庞之上的凝重之色也是越来越浓，瞬间后，浑身汗毛猛的倒竖，近乎是条件反射般，三千雷动直接被施展到极致，一道残影浮现』”“告！”

　　火红人影带着低沉的气爆之声，犹如一俩人形坦克般，狠狠的撞击在那道战影上，后者直接瞬间崩裂。

　　一撞而空，火红人影利马生生稳住身形，旋即其面前直接爆开一道气爆，在地面上震裂开一道裂缝，然而还不待这道气爆声传出，火红人影又是狠狠一跺地面，身体如火箭般的拔升天际，一瞬间便走出现在萧炎面前！“好快的度！”

　　望着那在眼中一闪便逝的红影，萧炎脸色也是一变，吴辰所施展的斗技虽然不如三千雷动那般灵活多变，但冲击力与破坏力却是极端恐怖“』

　　手中重尺瞬间浮现，萧交手臂之上青筋跳动，心头一声冷喝：“**游身尺，**火！”

　　一出手，便是**游身尺攻击力最强的拓式，没有丝毫的保留，因为萧炎非常清楚的知道，与一名八星斗宗强者相战，局面是何等的险峻。

　　重尺携带着无匹劲风，怒劈而下，尺影刚刚挥动，一道红影便是浮现而出，那双泛着红光的大手，也是在火红斗气暴涌间，狠狠的对着重尺拍去。“铛！”

　　清脆的金铁之声，响彻半空，旋即一股剧烈的劲气波动，闪电般的自半空扩散而出，然后两道身影便是在众人紧张的注视中，倒飞而退，重重的撞击在大殿周围那高耸的墙壁之上…“嘭！”

　　萧炎身后的墙壁，凹陷出一个巨大的坑洞，裂缝犹如蜘蛛网般的蔓延而出，他轻咳了一声，然后缓缓的抬起头耒，抹去嘴角的一丝血迹，眼中的那抹嗜战狂热，却是令得周围所有人都是心神震动，这小子，居然敢和一名八星斗宗强者对礓，这胆识，让人不得不服。“再来！”

　　一脚踏出，萧炎的声音，再度响彻而起，声音中的那道狂热，令得人有些头皮麻。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零三十八章 暗藏一手

　　望着那抹去嘴角血迹，但身躯却依旧如枪般笔直，浑身上下都是弥漫着一股凌厉气息的萧炎，空地周围的那些焚炎谷弟子皆是有些暗暗咂舌，他们都是未曾料到，萧炎居然能够在吴辰如此凶悍的攻势下，坚持下来.

　　“五回合了.”

　　台阶之上，唐震轻吐了一口气，缓缓的道，此刻的他，视线在望向萧炎时，也是隐隐有着许些惊讶，萧炎能够在吴辰手中坚持五回合依然不倒，也是有些令得他感到意外，毕竟对于吴辰，他还是极为了解的，八星斗宗的实力，即便是放眼整个中州，那也绝对是一流强者之列!

　　一旁的唐火儿也是轻轻点了点头，目光奇光梅盯着萧炎，这个年龄与她相差不多的青年，似乎总是令得人感到诧异。

　　半空中，吴辰的身影也是轻飘飘的落下，脚掌狠狠一跺地面，便是将一股磅礴暗劲卸出，顿时落脚处的那块坚硬石板，直接化为一团湮粉。

　　袖袍轻挥，吴辰双眼微眯，望向不远处的萧炎，淡淡的道：“不错的斗技，威力很强，若不是你我之间实力相差大大，恐怕这一击，即便是我也是不敢轻易接下。”

　　对于吴辰之话，萧炎心头一声冷笑，面上的凝重之色却是越来越浓，不管他如何对吴辰不感冒，但前者毕竟是一名八星斗宗，若是不认真对待的话，十回合，他恐怕还真是难以坚持下来，而且在这里连天火三玄变也是不能使用，不然或许又将会成为吴辰等人的另一说辞，到时候自己说什么恐怕都是没用了。

　　“这老家伙的天罡碎石步，爆力极其凶猛，不过还好，它的灵活不及三千雷动，还有五回合，看来是得尽全力了…”萧炎的面色，越的凝重，磅礴的碧绿斗气，满溢全身，宛如火焰般，将其尽数包裹，一**浓郁的炽热温度，不断的从斗气之中散而出。

　　“不过你若是只有着这等手段的话，恐怕接下来的五回合，是坚持不下来了…”吴辰一笑，眼中有着一抹掩饰的得意，双手一捱，火光缭绕，蒲扇大的手掌在紧握间，连周遭的空间都是泛起了细微的扭曲。

　　话音刚落，吴辰脚掌再度狠狠跺下，一方石板轰然爆裂，而其身形，咻的一声，带起低沉的音爆之声，一个眨眼间，便是出现在了百米之外的萧炎面前。

　　漆黑眸中，红影闪烁而来，萧炎脸色也是微变，三千雷动几乎是条件反射般的便被施展而出，而其身体也是急急的后退几步。

　　哧啦!

　　后退间，红影期然而至，旋即一把抓在萧炎的衣袖之上，火红光芒一卷，便是直接将衣袖-撕裂，旋即带起丝丝血迹。

　　萧炎身形暴退，面沉如水的瞥了一眼**的手臂处，那里有着五道殷红的血痕，五道血疤才出现没多久，便是被附上了点点灼黑之色，显然是被吴辰的纯阳绵手所伤。

　　“反应还真是不错，不过下次，可就没了这般

　　好运!”

　　吴辰随手将手掌上的衣袖碎片甩开，瞥了一眼急后退的萧炎，淡淡一笑。

　　萧炎面色略微有些阴沉，八星斗宗与一星斗宗之间的差距的确是极大，若非是他借助着三千雷动之效，恐怕早便伤在了吴辰手中，不过这比起当初遇见费天时，那只有逃命的情况比起来，却是好上了大多，至少现在的萧炎，虽说有些狼狈，但至少还能与之回旋一二。

　　“这样下去，若是不施展佛怒火莲的话，恐怕还真是难以坚持下去.”身形暴退间，萧炎眼中光芒急闪烁。

　　“这一次，彻底解决吧，”

　　吴辰目光平淡的望着暴退间的萧炎，脚步终于

　　是再度踏起，然后轰然落下!

　　就在吴辰脚掌落下的那一霎，萧炎暴退的身形也是陡然停住，脚掌同样是狠狠一跺地面，强猛的力道直接是将坚硬的石板震成粉末，袖袍一挥，粉末形成灰尘弥漫而开，令人视线变得极其的模糊。

　　弥漫让开的灰尘，倒是并未令得吴辰因此而停滞，冷笑了一声雕虫小技之后，身形也是嗤的一声，暴掠而出!

　　身形刚刚掠出，而就在吴辰即将撞进那弥漫的灰尘时，一道身影，却是闪电般的从其内窜出，然后银芒闪烁，急逃窜。

　　“想走？”

　　那道身影的度虽然极快，但依然是被吴辰立刻察觉，略微愣了一瞬，旋即冷笑一声，身形陡然一转，一个呼吸间便是出现在那道身影面前，泛着火光的大手狠狠一掌拍在萧炎后背心!

　　这一掌，拍得有些结实，那股磅礴劲道，直接是将萧炎拍飞而去，旋即在周围那众多惊叫声中，重重的抛落在百米之外的地面上，在落地时，连那坚硬的地板，都是被震开了一道道手臂粗壮的裂缝。

　　台阶上，不少焚炎谷长老脸色都是微微有些变化，唐火儿玉手更是直接捂上了小嘴，她没想到萧炎居然露了这么大个破绽给吴辰.

　　萧炎的身形落在地面上，身体踉跄的想要爬起来，但吴辰却是一皱眉头，身形一动，直接出现在后者身旁，直接抓住前者的脖子，将之缓缓举起，旋即淡淡的道：“认输吧，老夫若是想要杀你，你早就已经没命了.”

　　萧炎被吴辰抓住脖子，双脚弹了弹，那张苍白的脸庞上，却是露出了一抹诡异笑容，嘶哑的道：“九回合了…”

　　听得萧炎这话，吴辰微微一怔，还不待他回过神来，被其抓住脖子的萧炎，却是嘭的一声，爆裂而开，然而悄然消失，

　　突如其来的一幕，令得场中大多数人都是愣了下来，即便是连那身为当事人的吴辰都是愣了片刻，然后似是猛的反应了过来，陡然将目光转向萧炎那团灰尘弥漫的地方.

　　此刻的那团灰尘已经逐渐淡下，而其中，一道若隐若现的身影，正缓步而出，旋即，那张噙着一抹笑容的熟悉脸庞，便是出现在了众人注视之中。

　　“灵魂分身？”

　　吴辰的脸色，逐渐的阴沉，片刻后，终于是

　　从牙齿之中，蹦出四个字音来。

　　见到吴辰那阴沉的脸庞，萧炎不由得一笑，这老家伙，终于是被他耍了一把，连着个灵魂分身，还打得那么的痛快.

　　台阶上的唐震缓缓的点了点头，眼中有着许些赞许之色，在这关键时刻，萧炎居然能够使用这般法子来引开吴辰，若是那灵魂分身实力再强一些的话，恐怕都能直接将这十回合给混过去了。

　　一旁的唐火儿，也是大松了一口气，旋即抿嘴巧笑道：“这萧炎，还真是狡猾.”

　　场中，吴辰面色阴沉的望着微笑的萧炎，片刻后，深吸了一口气，缓缓的道：“老夫的确是小看了你，但你也不用这般高兴，还有最后一回合，这一次，老夫绝对不会再留手!”

　　话音落下，吴辰眼中也是掠过许些狠色，显然这次在萧炎手中的吃瘪，令得他面子极为的挂不住。

　　璀璨的红芒，在这一刻犹如火焰般，源源不断的自吴辰体内涌出，到得后来，那一头白居然都是瞬间转变成火红之色，远远看去，就犹如火神降临一般，充斥着骇人声势。

　　台阶之上的唐震等人见到吴辰这般声势，脸色皆是微微一变，谁都知道，后者此次是真正的开始认真了，但在这种场合，对一位后辈施展这等威力的斗技，倒还真是大过欺负人了点…

　　“这个老家伙，现在还真是越来越不要脸不要皮了!”唐震缓缓的道，声音之中的那股怒气，却是任谁都能知道，这一次，这位焚炎谷的谷主，的确是怒了。

　　一旁二长老张了张嘴，但在唐震周身弥漫的那恐怖威压下，却是只能闭了嘴，他也未曾料到，吴辰居然会被萧炎逼到这种地步，

　　对于唐震的怒火，吴辰倒是未曾感受到，此刻的他，心中也同样是充斥着怒气，以他的实力，居然在萧炎手中吃了瘪，这可是令得他有些难以接受，更何况，还是在这么多人面前，

　　在那磅礴浩瀚的火焰斗气渲染下，吴辰周遭的天地也是变得狂暴起来，瞬息后，其脚掌猛的跺下，一道道手臂粗壮的裂缝，以其脚掌为中心点，闪电般的四下蔓延，旋即，其脚尖猛的一点!

　　“嘭!”

　　一道嘹亮声音响起，吴辰的身体化为一道火虹，宛如闪电般的暴射而出，仅仅不到一息之间，便是出现在了萧炎头顶，那张苍老的脸庞，此刻显得隐隐有着一抹狰狞之色。

　　“太乙火罗掌!”

　　硕大的手掌，此刻被刺眼的红芒所笼罩，然后夹杂着一股恐怖声势，直接对着下方的萧炎，怒轰而下!

　　萧炎抬起头，望着那充斥眼瞳的火红之色，脸庞之上，也是缓缓的泛起一抹森冷笑容，手掌抬起，衣袖划下，鲦后，一朵精美的三色火莲，便是突兀的出现在了所有-人的注视之中。

　　三色火莲出现的那一霎，台阶之上的唐震，脸色瞬间骤变!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零三十九章 到手

　　三色火莲缓缓的在萧炎掌心旋转，而伴随着它的每一次转动，周围的空间便是溢出一条条漆黑的空间裂缝，令得人心生寒意。

　　火莲一出现，所有人都是能够清楚的感觉到，这片天地间的能量，瞬间变得狂暴起来，而且温度，也是在迅的拔升…

　　这般异象，直接便是令得所有人脸色剧变了下来，即便是连唐震，眼中都是流露出了一抹震惊之色，那诡异的三色火莲之内，似乎隐藏着一股毁灭般的可怕力量，而且这种力量，他还略微有些熟悉的感觉…

　　“这是…异火格力量？”心中思索瞬间，唐震眼瞳猛的一缩！

　　验色因火莲的出现而变化的，还有着那身为当事人的吴辰，因为距离相隔最近，他对于火莲之中所蕴含的那股毁灭般的力量感触最为深s1，在这精美的三色火莲之下，这位焚炎谷的三长老，终于是次露出了难以置信之色，任其想破头脑都是想不到，为何萧炎一个一星斗宗，却是居然能够施展出这等连他都为之震撼的恐怖力量。“怎么可能？”

　　眼中光芒急闪动，片刻后，吴辰也是猛的一咬牙，眼中掠过一抹狠色，萧炎的火莲虽然恐怖，但他的太乙火罗掌，也并非是吃素的，鹿死谁手，可还是未知之数呢！

　　不得不说这吴辰也是个老成精的老怪，这等时刻，不仅未被火莲震慑了心神，反而是在一瞬间迸出更强的战意，因为他非常清楚，这种时刻，进，尚还可胜，但退的话，却是必输无疑！

　　不管是十回合是否抵达，若是一个不小心，光是这精美的三色火莲，便是可令得他变得极其的狼狈。

　　心中闪过这般念头，吴辰眼中狠色更浓，体内磅礴斗气犹如洪水般呼啸，硕大的手掌上，红光暴盛，掌心之中，隐隐有着一道玄异的火红苻文若隐若现，刺眼的光芒令得周围不少人皆是连忙闭上双眼。“太乙火罗掌，火罗盖天地！”

　　一声大喝，吴辰体内气势暴涨，那双手宇居然是闪电般的膨胀起来，仅仅一息时间，便是膨胀成丈许宽大，远远看去，就犹如一个散着强芒的灯罩一般。

　　随着这道喝声落下，吴辰掌心中的那道玄异火红符文，也是随之膨胀，其中所蕴含的狂暴能量，也是越来越浓！“三长老层然施展了太乙火罗掌中最强的火罗符…”

　　望着场中那手掌澎膨胀的吴辰，空地周围，顿时响起一道道惊呼之声，谁都未曾料到，这只是一场十回合的考验而已，但最后，却是成了这般真刀明枪的较量，他们都清楚，此刻的吴辰，已经走动用了他八星斗宗的所有力量，而这一切的始作俑者，却只是一名一星斗宗的青年而已，这一幕，令得不少人皆是有着恍惚的感觉，一星与八星之间的差距，可不是寻常之物能够衡量的啊…

　　对于头顶上突然暴涨的火红光芒，萧炎脸色却并未因此而有所变化，吴辰此人，他颇为的厌恶，这十回合的考验，后者几乎是不想给他一丝的机会，哪怕这丝机会需要他付出绝大部分的力量，但他依旧是没有半点的迟疑，所为的，便是不想让萧廷顺利的得到天火三玄变。

　　期间出手，好几次都是手段颇重，若是萧炎没有什么手段的话，恐怕下场必然不太好，而这，也是令得萧炎下狠心施展出三色火莲的最终缘由！既然你不想让我好过，那你也得给我付氽代价！

　　漆黑眸中，狠戾之色闪过，萧炎手掌猛的一甩，那三色的精美火莲，便是暴射而出！在火莲射出的一霎，那吴辰也是一声怒吼：“太乙火罗符！”

　　吼声落下，其掌心的那玄异火红符文光芒顿时暴涨，旋即那符文居然存一颁间，从吴辰掌心中脱落而下，然后化为一道惊人虹芒，带着连空间都是为之震动的可怕能量，闪电般的掠下！

　　虹芒与三色光芒，一闪而过，紧紧是一瞬，便是在无数道目光的注视下，犹如两颗蕴含着可怕能量的陨石般，在吴辰与萧炎之间，轰然相撞！

　　两者相撞之霎，似乎连这片天地都是为之安静，无数人的脸庞上的表情，似乎都是在此刻停滞了下来。轰！！！

　　这种诡异的寂静，持续了仅仅几个呼吸间，然后，一道连斗宗强者都是为之恐惧的能量风暴，闪电般的自砸撞之处酝酿而生！“噗嗤！”

　　能量风暴刚刚出现，高旋转的能量尾巴便是狠狠的抽在萧炎与吴辰身体之上，当下两人便是如遭重击，一口鲜血喷出，身体犹如断线的风筝般，倒飞而出，然后狠狠落地，在地面上搽出一道百多米的深痕后，方才缓缓停住。

　　两人被震飞而去，那恐怖的能量风暴却是越来越庞大，其中火焰滔天，不仅是令得这片天地间温度骤升，而且连这里的能量，都是牵引得变得暴动起来，这种时候，没有一个人敢随意的将这些能量吸入体内。”

　　巨大的能量风暴足有百丈庞大，犹如那横跨天地的飓风一般。那由风暴之内弥漫而出的狂暴威压，令得在场者，无不为之变色。

　　大殿之外的空地，此刻几乎被尽数震成湮粉，而且那风暴之内一**的能量冲击不断的扩散杳弈，连远处的森里都是遭受到波及，一些巨树，直接是拦腰而断。

　　大殿之前，包括那名二长老在内的所有焚炎谷长老，都是深吸了一口冷气，他们能够感觉到，即便是他们，若是被扯入天空上那可怕的能量风暴中，恐怕不死也是要脱一层皮。

　　唐震面色严肃，谁都没想到事情会搞到这一步，仅仅是一个考验而已，但弄出来的这些东西，却是犹如想要将整个焚炎谷给毁掉一般。“若是再不将这残局收拾了，恐怕焚炎谷会被这东西搞得一团糟“”

　　在静等了一会后，唐震也是只能缓缓e！j叹了一口气，目光淡淡的瞥了一眼一旁的二长老。

　　在唐震这目光下，二长老也是哆嗦了一下，旋即满脸苦笑，他知道今日这事，怕是彻底激怒了唐震，但身为长老，这些事，他也是必须出面管管啊，毕竟天火三玄变，可不是寻常之物啊。”

　　唐震并未理会满脸苦笑的二长老，脚掌缓缓一踏，空间扭曲间，其身形也是犹如瞬移般的出现在了天空上那庞大的能量风暴之前，指尖在面前虚空轻轻一划，一道巨大的空间黑线便是浮现，其双手探入空间黑线之内，然后猛然一拉！

　　在这一拉之下，空间顿时裂开一条足有十几丈庞大的裂缝，那裂缝之中透着一眼望不见尽头的深邃黑暗，令得人隐隐间有种心悸的感觉。

　　撕裂空间，这等惊天本事，恐怕也就唯有斗尊阶别的级强者，方才能够办到。“去！”

　　唐震手掌遥遥对着那巨大的能量风暴，猛的一握，然后那高旋转的能量风暴，居然便是逐渐的停滞而下，最后被前者狠狠一送，直接是甩进了那漆黑的裂缝之中！

　　能量风暴刚刚被丢人辛间裂缝之中，裂缝便是迅愈合，一眨眼间，便是消失不见，而与之同时消失的，还有那先前肆虐天地的可怕能量风暴。”

　　见到那恐怖的东西消失，周围的众多焚炎谷弟子方才松了一口气，旋即抹了一把冷汗，今日若非唐震出手的话，恐怕这里将会变成一片废墟。

　　将能量风暴收拾掉，唐震也是吐了一口气，将略微有些颤抖的手掌收入袖袍，对于太乙火罗掌，他非常了解，并不可能制造出这等可怕的能量风暴，那么这般看来，此次的风暴，应该是由那神秘的火莲引了一一一

　　“这萧炎果然不是寻常之人，居然能够将异火挥出这等威力，我焚炎谷掌控九龙雷罡火这么多年，也未曾达到这般地步-，此子。“当真是不凡啊。”心中轻叹了一口气，唐震不由得有些惜才之心，但转念一想，萧炎能够达到这般地步，应该是早有老师，当下眼中不由得掠过一抹失望。

　　站在天空，唐震目光在下方一扫，然后顿在萧炎与吴辰落下的地方，此刻的两人也是在挣扎了一番后，有些艰难的爬了起来，彼此遥遥对视间，皆是有些针锋相对的意思…“十回合已至，吴辰，你输了。”唐震缓缓从天空行下，然后淡淡的道。

　　听得唐震的话，浑身狼藉的吴辰一怔，旋即只能极为不甘的咬了咬牙，他没想到，这次居然会阴沟里翻船的栽在一今后辈心中，不过虽然不服气，但在想到先前那可怕的能量风暴后，即便是他，心中都是不免泛起一股寒意，若是被卷入其中，恐怕今日他再怎么说也得落得重伤下场。

　　萧炎抹去嘴角的血迹，面色隐隐透着一分苍白之色，但更多的，却是一分炽热，当初的三色火莲，并不能奈何八星斗宗，但如今「却是已经足够，这也就是说，以后，对付这等级别的强者，他又是多了一分手段。”唐震目光转向萧炎，微微一笑，声音变得和善了一些。“既然吴辰已经输了，那么按照约定，天火三玄变，也该归你所有了。“恭备你。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零四十章 传承秘法

　　听得唐震此话，萧炎心中也是松了一口气，脸庞J1也是浮现一抹难以掩饰的欣喜，对着前者郑重的一抱拳，道：“多谢唐谷主了！”

　　唐震摆了摆手，道：“这全靠了你自己的本事而已，老夫此次倒是所助甚小。”此次的十回合考验，几乎完全便是凭借着萧炎的自己能力度过，说实在的，他还真是没有帮到什么。

　　“唐谷主客气了，八度吧若非您的缘故，恐怕连这考验都是不会存在。”萧炎一笑，对于唐震，他倒是感觉不错，此人一身实力深不可测，但却幕没有半点斗尊强者所拥有的孤傲，比起风雷阁的雷尊者，简直就能算做是平易近人。

　　唐震笑笑，也不与萧炎在这上面争辩，偏过头，八度吧目光望向大殿之前的二长老，淡淡的道：“二长老，如今考验萧炎也算是顺利通过，此事你还有什么要说的？”

　　闻言，二长老却是苦笑了一声，旋即叹息着点了点头，道：“既然萧炎按照约定通过了考验，那么老夫自然是不会再多说什么，一切便依谷主的意思吧。”

　　见到这二长老并未再说什么，唐震脸色也是略缓，视线看了周围一眼，道：“都散去吧。”

　　听得唐震此话，那围在周围众多的焚炎谷弟子，顿时连忙恭声应道，然后收回那些投射在萧炎身上的奇异目光，彼此低声交谈着缓缓退开，隐隐间，那一道道惊叹的声音，依旧是隔着老远的传了过来，显然今日萧炎的表现，令得他们有些大吃一惊。

　　吴辰站在一片狼藉的空地上，脸色有些阴晴不定，半晌后，只能不甘的一甩衣袖，狠狠的盯了萧炎一眼，终于是不再多嘴掺和此事。

　　见到没人再反对，唐震目光转向萧炎，笑道：“跟我来吧。“”话音一落，他便是转身率先对着谷中深处行去，唐火儿快步跟上，其后，萧炎迟疑了一下，也是连忙跟来。“天火三玄变是焚炎谷顶尖秘法，所以一般都存放在谷中的斗技阁之中。“”唐火儿与萧炎跟在唐震身后，前者低声跟萧炎微笑道。萧炎冲着唐火儿笑着点了点头。

　　“嘿，萧炎，你刚才的那种火莲，是什么级别的斗技啊？为什么威力会这般恐怖？”见到萧炎并不想多说，唐火儿却是有些耐不住性子，磨蹭了一会后，终于是低声问道。在唐火儿这话问出时，那行走在前方的唐震，脚步也是突然略微变缓了一点。

　　萧炎笑笑，只是轻描淡写的道：“那火连是我使用异火凝成的而已，所以威力不弱，但这东西消耗也是极大、“”

　　佛怒火莲是萧炎的底牌，当年他在凭借着一时的热血冲脑，凭借着几分运气将这佛怒火莲制造而出，如今经过这么多年的完善，佛怒火莲的威力无疑是越来越强，而且它所取得的效果，也是萧炎所习的其他斗技难以赶上的。

　　因此对于它，萧炎并不想对外人过多的说什么，即便他对唐火儿以及唐震都是有些好感，但佛怒火莲关系太大，所以他也不可能如此轻易的便是将之告知二人。

　　对于萧炎的这般回答，唐火儿虽然有些不太满意，但她毕竟也不傻，当下也就不再多问，娇笑一声后，便是将话题转移而开。

　　在一路与唐火儿的聊天间，脚下的碎石路也是变得短暂了许多，待得萧炎察觉前面的唐震突然停下脚步后，方才抬起头，此刻，在这条碎石小路的尽头处，有着一幢遮掩间葱郁树林之中的建筑物，隐隐间，在那建筑物之上，有着斗技阁三个大字。“这里便是我焚炎谷的斗技阁了，寻常时候，这里是禁止人进去的。“”唐火儿在萧炎身旁道。

　　萧炎微微点头，目光不着痕迹的在周围那些树林中扫过，他能够隐隐感觉到，这里有着隐匿的气息存在，显然应该是斗技阁的护卫吧。”

　　“跟我来吧，天火三玄变是我焚炎谷的顶尖秘法，所以只能在这里才能得到最完整的传承。”唐震对着萧炎挥了挥手，然后走近那幢巨大的楼阁，萧炎急忙跟上。

　　在三人脚步停在斗技阁之前时，立刻有着三道身影从楼阁之顶掠下，然后化为三名红袍老者，然后对着唐震躬身行礼。“三位长老，请将斗技阁打开吧。”唐震挥了挥手，淡淡的道。

　　闻言，那三名浑身皆是弥漫着磅礴气息的三名长老，目光在萧炎身上扫了扫，然后点头应是，手中同时结出道道玄异印结，一道道火红光芒从三人手中掠出，然后射在楼阁那紧闭的夫刊之上。随着这些红芒的射中，那大门表面上顿时泛起一阵阵剧烈的涟漪波动，旋即大门方才奋一阵嘎吱之声中，援厂缓打开。见到大门打开，唐震率先迈动步伐，行入其中，萧炎二人迅跟上。

　　十进入大门，光线便是变得暗淡了许多，入眼内，八度吧是一排排整齐的高柜，木架之上，摆满着一卷卷颜色不同的卷轴，不过唐震并未在这里过多停留，直接是对着楼土行去。

　　这座楼阁总共有着三层，而萧炎三人则是一直吞走到第三层后，方才停下身来。

　　斗技阁的第三层面积并不大，一眼看去，显得颇为空旷，在这层的四角处，有着浓郁的光芒笼罩，在那些光芒之外，空间都是有着扭曲的感觉，显然这里的一切东西，都是被加注了特殊的防护。

　　“这里的东西不要乱碰，不然会有一些麻烦。”唐震对着萧炎提醒了一句，然后走向这一层的中间地带，那里有着一团红光萦绕，他十指在其上迅点动，红芒逐渐消散，最后露出一个脑袋大小的红色水晶球。

　　水晶球悬浮在半空，整体通红，一眼望去，只见得水晶之内似乎充斥着无数玄异的符文一般，看上去极为的神奇。

　　“这是我焚炎谷的传承水晶，其中不仅有着最为完整的天火三玄变修炼之法，并且还有着焚炎谷历代先辈对这一功法的一些改进以及经验。“”唐震淡淡的笑道。

　　闻言，萧炎眼中瞬间涌上一股炽热，这可是有些出乎他的意料，原本他还以为唐震只是会给他一卷天火三玄变的完整卷轴而已，然而却是未曾料到，他居然会让自己来接受这种秘沽传承，如此一来，不仅能够让得他以最快的度领悟完整版本的天火三玄变，而且有了那些焚炎谷历代先辈的经验，说不定日后他还能够凭借自己的力量，令得这天火三玄变，越加的强悍。”“多谢！”深吸了一口气，萧炎对着唐宏郑重的抱拳道。

　　“你救了火儿一命，这也算是老夫的一点报酬吧，毕竟老夫也只有这么一个女儿…”唐震摆了摆手，道：“好了，将你的灵魂融入其中，便是能够获得最为完整的天火三玄变的传承，不过由于这里是我焚炎谷的禁地，所以老夫也会一直守在这里。”

　　对于这点，萧炎倒是没有什么异议，斗技阁，对于任何一个势力来说，都是极为重要的地方，唐震能够让他进入这里，已经算是莫大的恩惠了。

　　缓步上前，萧炎轻吐了一口气，双手轻轻的放在那火红的水晶球之上，然后眼眸逐渐闭上，而其灵魂力量也是顺着手掌涌出，然后传进那水晶球之中。

　　灵魂力量刚刚进入水晶球之内，萧廷的身体便是猛然一颢，脑袋中也是传来一道轰隆隆的炸响，庞大的信息流，犹如潮水一般，源源不断的对着萧炎脑袋之中涌去，这股信息之庞大，即便是以萧炎的能力，都是有些感到头晕眼花……

　　然而，在萧炎闭目间，他却是未曾现，在他灵魂力量涌入水晶球的那一霎，那水晶球内顿时爆出一股极为璀璨的赤红之色，那股光芒之强，令得这整座斗技阁，都是隐隐间散出火红光芒。

　　在萧炎身旁，唐震与唐火儿也是因为这等变化而变得目瞪口呆起来，片刻后，对视了一眼，皆是吸了一口凉气，这所谓的传承水晶球，在传承秘法时，也是有着一种测验的效果，若是修炼此秘法天赋高者，便是能够令得水晶球散出光芒，当初唐火儿也曾经引起过这般变化，但与此刻萧炎所引起的光芒相比，却是宛如萤火与皓月之间的差距“』“难怪“』”

　　唐火儿在震惊了片刻后，突然自语喃喃道，她这才想起为何萧炎会说，他觉得天火三玄变极其的适合她，当时她还以为只是对方随意一说，但如今一看。“这天火三玄变，还真是像为这个家伙量身打造的一般。唐震眼中的震惊之色也是逐渐的消散，八度吧取而代之的，是一股遗憾之色。

　　“唉，此子若是我焚炎谷弟子，我焚炎谷恐怕又待会出现一位如当年焚炎老祖般的惊天人物。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零四十一章 萧玄

　　“焚炎老祖？”一旁的唐火儿，听得唐震的喃喃自语，倒是微微一怔，有些疑惑的道。

　　对于唐火儿的异火，唐震倒是一笑，看了一眼正沉侵在水晶球传承世界之中的萧炎，然后双手负于身后，望向阁顶，眼中流露出许些尊崇之色：“焚炎老祖，也是我-焚炎谷的创始人，不过岁月间隔得太久，乃至于很多人都是有些遗忘这个曾经震慑整个大6的巅峰强者。”闻言，唐火儿不由得咂了咂舌，她也是第一次听说着所谓的焚炎老租，看来那岁月的间隔，的确是不短啊。“焚炎老祖很强么？”唐火儿有些好奇的道，对于这位传说中的人物，她似乎非常的感兴趣。

　　“何止强。“据我所知，那个时代的斗气大6，有着五位至强者，这五人，代表的是斗气大6最为巅峰的力量，而焚炎老祖，便是其一，五人皆是实力通玄之辈，距离那传说中的斗帝层次，也仅仅只是一步之遥。“”唐震缓缓的道，声音中有着对那个时代的至强者的一种敬畏。“斗帝“”

　　唐火儿俏美脸颊上尽是震撼之色，这个称谓，不需要任何的修饰，便是能够具备着无穷的威压，令得所有人在这个词之下，都是变得渺小如蝼蚁。“那其余的四位至强者是谁？”

　　唐震面露沉吟之色，半晌后，方才道：“由于时代久远，其余四人的具体称谓，我倒是记不太清楚，但却是能够知道，他们其中有三人分别属于三大势力，古族，魂殿，丹塔。“”“都是如今的真正顶尖势力呢。”唐火儿一脸的惊叹，旋即奇怪的道：“还有一人呢？是哪个势力的？难道是花宗或者天冥宗？”

　　唐震缓缓的摇了摇头，眉宇中同样是有些疑惑，道：“此人好像并不属于如今的中州任何顶尖势力，不过对于他的名字，我倒是记忆尤深，因为按照祖籍记载，这位至强者与焚炎老祖交情不错，据说这天火三玄变。“便是由他创造而出。”“天火三玄变居然是那位至强者创造而出的？”闻言，唐火儿小嘴顿时惊讶的微微张开，一脸的惊愕，有些显得难以置信。“祖籍是这么记载的，事实真假，岁月间隔太久，也是难以考察了。“”唐震点了点头，道。“那这位神秘的至强者叫什么名字啊？”唐火儿越的好奇，连忙问道。

　　唐震轻抚着胡须，思索了片刻，方才有些不太确定的道：“好像。”叫做萧。“萧玄吧？唉，我也许多年未曾再翻看那些祖籍了，也有些记不得大清楚了，在那个时代，焚炎谷的势力可丝毫不比魂殿这些顶尖势力弱，不过可惜啊，后来的焚炎谷，一直便是未曾再出现过堪比老祖的人物，因此这名头，也是远远落后了魂殿之流。“”话到最后，唐震颇为的嘘唏。“萧玄“”唐火儿嘴中念叨了一番，突然悄悄的看了一旁闭目的萧炎一眼，笑道：“萧炎也是姓萧，莫非与这位萧玄前辈-，有什么关系不成？”闻言，唐震也是一怔，旋即哑然失笑，道：“这世间姓萧的多如牛毛，照你这般说来，岂不是每一人都与那位萧玄前辈有关系？”

　　唐火儿吐了吐香舌，这也只是她随意一说而已，当然也不会真的这么认为。

　　“不过爹爹将萧炎比作我焚炎谷的那位焚炎老祖，会不会太高看他了？”虽说唐火儿对于萧炎也是好感不错，但心中也认为萧炎与那个时代的至强者比较起来，似乎有着太大的差距。

　　“呵呵，不要小看此人啊，我总感觉这个萧炎不简单，那一手异火火遂，看得我都是赞不绝口“而且他的年龄，方才二十左右，居然能够在炼药术与斗气之上同时拥有这般傲人成就，这等天赋，即便是你也是远远不及啊。“”唐震目光转向闭目中的萧炎，眼中的怜才之意又是大盛，叹息道。

　　唐火儿撅了撅小嘴，虽然有些不太服气，但事实她也亲眼所见，因此也只能嘟囔了一声，若是萧炎未曾和吴辰交手之前，她还有把握与之战上一番，但在见到那火莲后，却是彻底的死了这条心，因为她知道，她面对着那火莲，恐怕必死无疑。”

　　“这等天赋的年轻之辈，却是未是我焚炎谷之人，你说如何能让人不遗憾。“”

　　唐震长叹一声，也就不再多说，袖袍一挥，将地面上的灰尘拂去，盘坐而下，打算在这里等待着萧炎的苏醒，唐火儿见状，也只能坐下本陪着一一一两人这一坐，便是将近一天的时间，在这一天之中，萧炎的身体就犹如雕塑一般，纹丝不动，若非其气息依旧正常的话，恐怕连唐

　　震都是会以为他是否在传承之中出现了什么意外情况。空旷的阁层之中，火红水晶球不断的散着璀璨红芒，将阁层照耀得犹如白昼，而在水晶球旁，萧炎依旧是保持着双手伸出的姿势，只不过此刻在其皮肤上，似乎隐隐间也是有着红芒流转，看上去颇为的玄异。“他怎么还没好啊？我当初传承时才一个小时而已…”唐火儿玉手托着香腮，望着那身体纹丝不动的萧炎，终于是忍不住的开口道。“你当初为了偷懒，根本就没有将水晶球里面的那些先辈经验以及改进全卑收纳，而萧炎却是选择了全盘接收。“”唐震淡淡的道。“等我待那些吸收的经验消化掉后，不就还能继续吸收么…”唐火儿吐了吐香舌，嘿嘿笑道。

　　“唉，真拿你没办法，你的天赋也极为不弱，若是认真一些，日后焚炎谷谷主的位置定然会是你的，而且有了足够的实力，连你讨厌的那些老家伙也不能对再对唠叨，“”唐震摇了摇头，极为无奈的道。嗯嗯…”唐火儿急忙点了点头，似乎生怕唐震也继续的唠叨下去

　　“嗤！”

　　见状，唐震更是无彖，摇了摇头，神色突然一动，转向水晶球处，只见得此刻那里面的红芒正在迅消散，而反观萧炎，倒是一身红芒，再过得片s1，双眸颢抖间，居然是缓缓的睁了开来。“醒了？”见到萧炎睁开眼来，唐震也是连忙站起身来，笑道。

　　萧炎的身体愣在原地，似乎还在整理着脑海之中那多出来的庞大信息，因此好片刻后，方才；$身一哆嗦，木然的眼中涌上许些生气，日光转向唐震，笑着点了点头，旋即抱拳恭声道：“多谢唐谷主慷慨相赠了！”

　　萧炎清楚的知道，接收这种传承，对其必然好处不小，而他与唐震说起来也并非是什么关系极好之辈，但后者对他所做的事，的确是当得起他这般郑重道谢。

　　对于萧炎的道谢，唐震却是随意的摆了摆手，笑道：“天火三玄变的完整修炼之法，应该都在你脑海中了吧？”

　　萧炎笑着点了点头，心神一动，脑海之中顿时浮现一篇玄奥的修炼之法，正是天火三玄变的完整版，其中不仅包含了第一变，而且还有着第二变，第三变的修炼之沽。“终于是弄到手了…”

　　萧炎的心头-，此刻也是激动异常，有了这天火三玄变，他的战斗力，待会迅猛飙升！“天火三玄变虽然能够在短时间内大幅度的提升实力，但所获得的能量却是异常狂暴，驾驭之时，得倍加小心。”唐震提醒道。

　　萧炎点了点头，对于这个他早便知晓，毕竟天火三玄变的第一变，他也修炼了好多年，对于这种狂暴能量的驾驭，早已经是得心应手。“既然天火三玄变已到手，那便先出阁吧…”唐震笑了笑，然后率先行下阁层，其后萧炎与唐火儿紧随而至。出了斗技阁，迎面而来的清新空气令得萧炎心情也是喜之一畅。

　　“唐谷主，在这里也打扰了不少时日，今日，萧炎或许便得动身离开了，若是日后有什么地方在下帮忙的话，请尽管找我便可。”既然天火三玄变已经到手，那么再留在焚炎谷也是没了什么作用，当下萧炎便是抱拳道。“要走了么…”

　　闻言，唐震有心想要挽留一下，但最后却是只能叹息一声，点了点头，道：“想必你应该也有要事在身，那老夫也就不坚持了，不过你要记着，天火三玄变，不要外传。“”“呵呵，唐谷主请放心，萧炎可不是不识时务的人。”萧炎笑着点了点头，对于这种点规矩，他自然是明白。

　　唐震笑了笑，然后拍了拍萧炎的肩膀，道：“以后若是有时间，可以来我焚炎谷做客，只要我唐震还是焚炎谷的谷主，那你萧炎便是我焚炎谷的贵客。”

　　对于唐震的好意，萧炎也是微微一笑，然后对着两人一抱拳，身形破空而起，然后直接对着焚炎谷的出口迅掠飞而去…

　　（不得不说，我们斗破的兄弟姐妹也的确是很牛逼，距上一章才一两个小时，第四十八盟便走出现，据说是一名美女，闲暇时间看小说，呵呵，感谢她对斗破硌支持！

　　另外，再让我们期待第四十九盟的出现，看看是我们斗破的哪位兄弟姐妹来缔造～~~

　　ps：虽说更新没怎么爆，但土豆在尽量稳定更新，所以弟兄们，恳请大伙也来一张票票吧，眼看就要被爆了，挺悲剧的啊～~~）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零四十二章 小医仙消息

　　一路出了焚炎谷，萧炎并未过多的停留，直接是对着天黄城所在的方位急掠而去，而在赶路途中，其脑海之中也是不断的回味荐天火三玄变的完整修炼之法，天火三玄变，焚炎谷的顶尖秘法，不过由于这秘法的特殊性，也是令得人相当难以为其衡量级别，毕竟在一些人手中，这秘法完全就是废物，但若是在一些拥有着多种厉害火焰的强者手中，所能爆出来的威夯，绝对能够与其他的地阶高级秘法相匹敌!而幸运的是，萧炎则正是这后者，身怀青莲地心火，陨落心炎乃至骨灵冷火的他，刚好是能够将这天火三玄变施展到巅峰，也正如唐火儿所说，这种秘法，就如同是提萧炎量身打造的一般。三种异火同时爆，那所增幅的力量必然将会极度的恐怖，萧炎预想，若是他彻底将之爆的话，恐怕即便是面对着费天以及吴辰这等阶别的老怪，恐怕也是能够真正的与他们正面对抗，而不用再像现在这般，光是在他们手中支撑十回合便是得相当狼狈。“不过天火三玄变的每一次爆，所产生的能童都是极为的狂暴，三变叠加，更不知道是要达到何种程度，即便是我如今的身体强度，怕都是有些难以抵御，”萧炎脸庞上也是掠过一抹沉吟之色，毕竟他体内可不是寻常火焰，而是身为万火之尊的异火!由三种异火作为基础的天火三玄变，恐怕就算是焚炎谷，都是未曾有人达到过这般程度吧？毕竟即便他们有能力寻到三种异火，但没有焚决这等神奇的功法，谁又有那胆量，将三种异火同存一体？“看来即便日后习会了完整版的天火三玄变，也是不能轻易动用啊，不然的话，对自己身体伤害太大一”萧炎轻叹了一声，万事有利有弊，此话当真不假，不过不管如何，如今的他也算是又多了一种底牌，日后真与人对战，天火三玄变会让得所有人大吃一惊。想到此处，萧炎也是逐渐的收回心神，目光远眺，只见得在那遥远之处，隐隐有着一座城市的轮廓若隐若现.“也不知道小医仙的事，柳擎他们打听的怎么样了，她的厄难毒体是个不小的麻烦，毕竟这种毒体拥有的名声可并不太好.希望不要出了什么事，”萧炎低声自语了一声，然后度也是猛然加快，化为一道虹芒闪掠过天际，对着那遥远处的城市急掠去.萧炎的身形，直接是从天空掠进天黄城之内，然后在城西的偏僻之所落下身来，分辩了一下柳家所在的方位后，便是缓步行去。十来分钟后，萧炎便是抵达了柳家所在的庄园之外，而在他出现后，还不待他说话，柳家门口的几名护卫便是连忙迎上，极为恭敬的道：“可具岩枭先生？”这般一幕，倒是弄得萧炎一怔，他却是不知道，如今他的名头，可是在这天黄城传得沸沸扬扬，所有人都是知道，柳家有着一位达到了七品等级的年轻炼药师.虽说心中有点纳闷，但萧炎依旧是微笑着点了点头，而见到他点头，那几名护卫眼中的恭敬之色越加浓郁，领先一人连忙让人进去通知柳擎等人，而他则是亲自领着萧炎进入庄园之内。一路走进庄园没多久，萧炎便是见到路道尽头那急匆匆而来的柳擎，林焱等人。“你总算是回来了，还以为你在焚炎谷出了什么事。”柳擎快步而上，见到萧炎并没有不妥，这才大松了一口气，道。萧炎笑了笑，道：“没什么事，只是在帮焚炎谷炼制丹药时消耗了一些时日。”“没事便好，不过最近我们柳家可是因为你变得热闹了许多，”柳擎笑道。“怎么？”“现在很多势力都是知道柳家有着一名七品炼药大师，所以皆是想要来跟他们打好关系，顺便还想与你这位年轻的炼药大师套套关系，啧啧，炼药师，果然是最为吃香的职业啊，”林焱咂了咂嘴，一脸羡慕的道。“的确来过不少，其中不乏一些实力强横的势力，他们都看看能否令得你成为他们门内供奉，”柳擎笑着道。“供奉倒是不必了，我可不想留存哪里给别人炼一辈-子的丹药。”萧炎笑着摇?-摇头，道。

　　“嗯，早知道你不会喜欢，所以全被我们找借口推卸了去，这种事，若是做的不好，可是挺遭人忌恨的。”柳擎点了点头，道。萧炎微微一笑，然后将谈话转入正题“我上次嘱咐的事情，可有什么消息了么！’听得这话，柳擎脸色也是认真了许多，先是将萧炎等人带到一旁的石亭，众人分位而坐后，他方才沉吟道：“嗯，都有了一些消息。闻言，萧炎精神也是略微一振。“你所说的那位欣蓝，我想应该是丹域叶家的人，而她全名则是叫做牛欣蓝。”柳擎道。“叶家？”萧炎念叨了一番，手指韶轻的敲打着石桌，道：“这个叶家实力如何？”“挺强的，至少远非我柳家能比，当然，能够进入丹塔长老席，也不是寻常势力能够办到的。”柳擎道：“在丹域之内，龙蛇混杂，大6上的众多强大势力都是在那里拥有着分会，不过总的来说，与丹塔有关系的，是五个大家族，而叶家便是其中之一，不过如今的叶家倒是逐渐的式微，已经沦落了五大家族之末，在前两年中，更是连丹塔长老席的位置都是弄丢了，若是这般下去，恐怕连五大家族之末都是呆不下去，迟早会被其他的势力取而代之。”萧炎微微点头，难怪那叶家会将欣蓝送去迦南学院，原来他们的形势已经到了这种地步。“加入丹塔长老席，需要什么条件？”萧炎问道，既然答应了要帮欣蓝一般，那他自然也是多注意一点这一方面，失信于人的事，他倒是不想为之。“这个我就不太清楚了，但应该很苛刻，毕竟那是丹塔，而且想要进入其中，还必须在丹塔中拥有相当大的人脉，”柳擎苦笑了一声，道。萧炎缓缓点头，这事并非很急，可以慢慢商议，当下话音一转，道：“那可有小医仙有关的消息？”闻言，柳擎迟疑了一会，方才道：“你说的那个小医仙，是不是拥有着传说中的厄难毒体？”听得这话，萧炎心头顿时一紧，面上点了点头，沉声道：“怎么了？”“我这段时间派了不少人去打探丹域的消息，如今那里传得最为沸沸扬扬的事，便是与这个小医仙有关，因为她携带着那传说中的厄难毒体.，””厄难毒体这种令人闻风丧胆的诡异体质，当年中州也生过，无一例外的都是引起过巨大的灾难，原本以为这种毒体如今已经灭绝，但却没想到如今又是出现了…”在提起厄难毒体时，即便是连柳擎眉宇间都是有着一抹恐惧的味道。“现在她人在咎炎丁？”萧炎声音低沉的道，对于小医仙，或许是因为她那凄惨的身世以及毒体的缘故，他一直都是有种特殊的关护，而这些年后者也是一直陪在他身旁，不管他面临何等的险境，也是不离不弃，在她的心中，早已经将萧炎当做了可以无条件信赖的知己，而对于这些，萧炎同样异常清楚，因此为了帮助她脱离厄难毒体的痛苦，也是一直在想尽一切的办法帮助她，如今若是她出了什么变故，萧炎自然是必须出手!“她确切的方位，我也不太清楚，如今丹域中有着不少的势力都是在寻找她，因为他们都知道一旦厄难毒体爆将会引何种可怕的事.”望着萧炎的脸色，柳擎也明白了一些，当先沉吟了一下，又是道：“而这些势力之中，以冰河谷的人搜寻得最为疯狂.”“冰河谷？”闻言，萧炎脸色也是一变。“嗯，据我所知，这冰河谷素来对于那些特殊的体质格外感兴趣，他们寻找小医仙，或许是因为也对厄难毒体有了心思。”柳擎郑重的道。“而且据打听而来的消息，前段时间那小医仙便与冰河谷的强者交过手，虽然最后逃遁了，但应该也受了不轻的伤，不然的话，不会销声匿迹这么久.”一旁的林焱也是沉声道。萧炎缓缓点头，面色却是逐渐的阴沉了下来，没想到分开的这些时间，居然生了这种事情，“冰河谷.”拳头紧握，萧炎眼中掠过一抹阴狠杀意，若是小医仙出了什么意外，那他定要让这冰河谷付出血一般的代价!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零四十三章 赶至中域

　　见到萧炎那阴沉的脸色，柳擎也是能够猜到，

　　这个所谓的小医仙，恐怕与之有着相当复杂的关系，，

　　“萧炎，你打算怎么办？冰河谷的实力不逊色于焚炎谷，谷中高手如云，极难对付，”林焱也是感受到萧炎心头的杀意-，脸庞变得凝重许多，道。

　　“我要去一趟丹域，欣蓝与小医仙以前一直在以桥，或许她会知道一些消息，至于你们，便还是留在天黄城，”萧炎略微沉吟，道。

　　“我跟你一起去吧，我对丹域也还是有些熟悉的。”林焱连忙道。

　　萧炎摇了摇头，拒绝了林焱的好意，他没想到厄难毒体在这中州居然会引起这么大的骚动，如果他要帮小医仙的话，难免会遭来不少敌视，林焱跟在自己身旁，并没有什么好处。

　　“你便待在柳擎这里，这事，你帮不了太大的忙.”拍了拍林焱的肩膀，萧炎道。

　　望着萧炎那认真的脸色，林焱虽然颇为的不甘，但迟疑了一番后，也只能点了点头，他同样知道，以自己这斗皇级别的实力，根本不可能给予萧炎大大的帮助，甚至说不定还会成为前者的累赘，所以他也并未再坚持。

　　“既然你有了打算，那我也就不劝你，我会派人留意中域，若是有了小医仙的消息，便想办法送到你手中。”柳擎见到萧炎已经打定了主意，也不好多说什么，从纳戒中取出一张地图，递给萧炎：“这是中域的地图，而叶家便在其中的叶城，你若是要寻找那叶欣蓝的话，便可以去这里。”

　　对于此，萧炎倒是未曾拒绝，点头将地图接过，有了这东西，也可以避免他在中域迷失方位。

　　“那你准备什么时候动身？”见到萧炎收下地图，柳擎又是问道。

　　“现在。”萧炎沉声道，如今小医仙生死不知，他也实在没有心情在这里过多停留，他必须尽快的找到欣蓝，从她那里得到与小医仙有关的消息。

　　闻言，柳擎张了张嘴，只能苦笑着点了点头，道：“行吧，我马上让人为你安排空间虫洞。”说完，他一招手，将一名护卫叫来，低声吩咐了几句，然后那护卫则是迅告退。

　　“记住，在中域尽量小心一点，那里龙蛇混杂，其中不乏极为难缠的强者，若真是遇见麻烦，便来天黄城，即便我柳家实力不强，但也会尽力保你!”一

　　见到飞奔而退的护卫，柳擎也是转过头，对着

　　萧炎郑重的道。

　　听得这话，萧炎那阴沉的脸庞上也是浮现一抹笑容，微微点了点头，虽然他也知道这种事根本不可能出现，即便真的有了连他自己都是解决不了的麻烦，即便来这天黄城，也只会把横祸引向柳家，而不会有其他的半点作用，

　　夭黄城中央地带的巨大广场，空间虫洞缓缓旋转，一股股惊人的空间波动不断的从中散而出，

　　在空间虫洞面前，萧炎从柳擎手中接过一个巴掌大小的银色小船，然后对着后者等人一抱拳，笑道：“等我将事情解决后，有时间定然再回天黄城一”

　　“这里到中域，还有着五天左右的路程.”柳擎笑了笑，然后手掌拍了拍萧炎的肩膀，笑道：“保重，另外，可不要丢了迦南学院的脸，要知道你可是内院这么多年来最为出色的学员.”

　　“放心，不管怎样，也不会弱了名头.”

　　萧炎一笑，对着柳擎，林焱等人郑重一拖拳：“保重!”

　　话音一落，萧炎也不再迟疑，转身便是行进空

　　间虫洞之内，那背影，倒是显得格外的洒脱

　　望着萧炎那逐渐消失在空间虫洞之中的背影，林焱与柳擎皆是轻叹了一口气，对视了一眼，苦笑一声，他们知道，萧炎此行，恐怕将会在中域掀起不小的风云，

　　“这个家伙，不管我们怎样追赶，他都一直在我们的前面，唉，遇见这种妖怪，对信心的打击还真是不小啊.”一

　　散着璀璨银芒的空间通道之中，萧炎盘坐在空间船船头，脸色显得异常凝重，他也是有着一些预感，此次前往中域，恐怕必然不会轻松。

　　厄难毒体在中州所引来的骚动，有些出

　　乎萧炎的意料，而且其中也不乏一些浑水摸鱼之辈，比如那所谓的冰河谷，萧炎知道，一些特殊的体质，总是会引来一些家伙的窥视，这就比如当年加玛帝国的青鳞一般，这个小女孩拥有着连药老都是为之震惊的所为碧蛇三花瞳，而也正是因为这个，方才招引来那墨家的爪牙

　　“青鳞”

　　想到此处，萧炎脑海之中也不由得浮现出当年那总是怯怯的跟在自己身旁叫着少爷的小女孩，不知道如今的她怎么样了？不过按照药老所说，她在天蛇府待着比其他任何地方都会要好，想必经过这些年，当年那怯怯的小女孩也定然是出落得水灵动人了吧，

　　“不过现在，还是要将小医仙给寻找到啊…”

　　缓缓的收回飘远的心绪，萧炎深吐了一口气，他即将面对的，可是一片相当残酷的局面，不提那些想要抓住小医仙，在厄难毒体提前爆前将之毁灭的势力，光是那别有用心的冰河谷，便足以令得萧炎打起十二分的精神。

　　能够与焚炎谷，音谷并列为三谷，这冰河谷的实力，必然也比风雷阁更强，所以若是萧炎不准备充分的话，恐怕这一次，他将会彻底的栽在中域之内

　　“等到了中域，便尽快想办法凑集药材，帮夭火尊者将躯体炼制而出，到时候有了一名斗尊强者相助，即便是面对冰河谷这等势力，也是多了一些把握，而且那些兽火的收集，也得提升度了，不然现在的化生火，仅仅只能供我施展一次毁灭火莲!”

　　萧炎眼神急闪烁，此次他面对的局面，恐怕是这些年中最为严酷的一次，因此他必须全力以赴

　　“天火三玄变的后面两变，也需要在这几次的赶路中，开始修炼了，虽然时间紧迫，但好在此次是接受了传承，不然即便是我，也是很难在这般短暂的时间中将之初步掌握.”

　　深吸了一口气，萧炎面色也是逐渐的变得冷肃，然后缓缓闭上双眼，脑海之中，一篇玄异的修炼之法，再度涌现而出。

　　突如其来的这般变故，令得萧炎确切的感受到实力的重要，冰河谷在他的面前，就犹如一个难以越的庞然大物般，以其现在的力量，想将之撼动可是相当不易，所以，萧炎必须尽一切的可能，令得自己的底牌乃至实力越来强

　　空间通道之中，时间如指间沙般迅流逝，

　　而在这赶路的几曰时间中，萧炎的心神也是完全的沉侵在那天火三玄变的修炼法之中，这套秘法本来修炼起来颇为困难，不过好在萧炎也是修炼了这么多年，对其早已经是了如指掌，再加上接受了传承，在那焚炎谷众多先辈的经验下，也是令得他将一些修炼途中的弯路子，尽数给跳了过去，而在这种种优异的条件下，萧炎修炼-天火三玄变的进展，也是异常神，

　　五曰时间，在返修炼之中，几乎是眨眼便过，当一次萧炎从修炼中睁开眼来时，刚好便是见到那遥远之处的银色光圈，那里，有着浓郁的空间波动满溢而出。

　　“要到了么.”

　　望着那银色光圈，萧炎拳头也是猛然紧握，漆黑双眸，缓缓涌上一抹森冷。

　　深深的将压抑在心头的一口气吐出，萧炎豁然站起身来，身体之上流转的碧绿色荧光，缓缓的收敛入体

　　空间船犹如一抹银色光芒般，闪电般的划过通道，几个眨眼间，便是接近了光圈所在的位置，而在那等剧烈的空间波动下，其船身也是迅的颠簸了起来。

　　这种颠簸，萧炎并未在意，面色平淡，操接着空间船咻的一声，闪掠而出，几个眨眼间，那银色光圈，便是近在咫尺

　　漆黑眼瞳之中，银色光圈越来越璀璨，萧炎拳头也是骤然紧握，眸中寒芒闪掠。

　　空间船化为一道银芒，嗤的一声，便是冲进银

　　色光圈，然后消失不见

　　“中域，我萧奂来了，”

　　ps：今天还会有一更

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零四十四章 叶城

　　这里是一片巨大辽阔的石台。石台通体由雪白的岩石所铸，而特别令人感到的惊讶的，是这片石台居然高达将近百米，而支撑它达到这般高度，赫然是其下的十来根巨型石柱!

　　石柱支撑着石台，犹如擎天之柱般。远远看去，显得极为的巍峨壮观。

　　这片石台之上的空间，与别的地方也是极为不一样，这里显得格外的紊乱，那一大片的空间，极度e!:扭曲，甚至隐隐间还有着一些漆黑裂缝蔓延而出.

　　这片扭曲的空间，不断会有着银光迸射，而每一次银光的出现，便是会有着不少的人影-从空间之中被吐出，然后落在下方的石台之上。这里，居然是一-片空间虫洞传送的集中点。

　　扭曲的空间处，又是一道铩芒闪烁，一道削瘦身影自其中闪掠而出。旋即脚掌在廑空轻点，徐徐的落在石台之上。

　　这被扭曲空间吐出的人影，地之后，他也是轻松了一口气，

　　自然便是那从天黄城赶来的萧炎，在落目光扫过四周，特别是在见到这高耸的昼台后，眼中也是不由得浮现一抹惊讶。

　　“这里便是中域么？果然不愧是斗气大6的中心，光是连虫洞的传送点都是这般大气·.”

　　目光在那热闹的石台之上扫过。萧炎现了不少身穿炼药师袍服的身影，当下暗暗咂舌，不愧是丹域。在别的地方颇为稀罕的炼药师，到了这里，却是算不上什么罕见。

　　“中域最-斫消息，冰河谷开出天价，找寻厄难毒女，若是有能提供其方位者，便是能将冰河谷的天价悬赏收入囊中!”

　　就在萧炎心中暗叹间，一道突然在石台上响起的吆喝声，却是令的他脸色微微一变，旋即偏过头，目光顺着声音传来的声音望去，只见的一名身形瘦小的男子正手捧着一叠纸张，然后将这些纸张贴在石台之上的一些石柱处。

　　此刻这人身旁，正围拢了不少好事者，显然是对于此人口中的所为厄难毒女有些感兴趣。

　　萧炎颜色略有些阴沉，这所谓的厄难毒女，想必应该便是说的小医仙了，只是没想到，那冰河谷为了寻找她的踪迹，居然是花费了这般心血。

　　眼神微微闪烁，萧炎也是缓步走近邵名瘦小男子，手掌一曲，一股吸力涌出，便是将后者手中的纸张吸入手中，眼睛一瞥，上面画着一张女子头像，虽说看上去略微有点模糊，但萧炎一眼便是看出「纸上所画，赫然便是小医仙。

　　“嘿嘿，这位小兄弟应该是新到丹域吧？此女可是传说中的厄难毒体。前段时间在中域引起了巨大的骚动。不少势力联手狙杀，都是被她逃脱，”那名瘦小男子冲着萧炎有些谄媚的笑道，他虽然实力不行，但眼力倒是具备着，一眼便是能够看出，面前的这位年轻人，不是他能够遭惹得起的。

　　握着纸张的手掌微微紧了紧，萧炎目光转向面前的男子，淡淡的道：“据说冰河谷的人前段时间与她交过手？”在说着话时，萧炎随手丢出一袋金币。

　　瘦小男子满脸惊喜的接过钱袋，脸庞上的谄媚更甚，连忙道：”这位爷说得没错，半个月前冰河谷的强者找到了这厄难毒女，那场大战可是相当的惨烈，冰河谷出动了冰元，冰符两名长老，嘿嘿，这两位在中域可是名头不小，实力皆是在六星斗宗左右。”

　　眼皮抖了抖，萧炎声音也是缓缓变得低沉下来：“结果如何？”

　　“冰河谷出动的强者不少，但那厄难毒女也不是省油的灯，居然在冰河谷的围剿中，杀了他们不少的人。并且还从冰元，冰符两名长老手卓顺利逃生，不过据消息得知，厄难毒女虽说逃出了围剿，但也中了两名长老的天冰玄掌，如今已经也是身受重伤，所以冰河谷四处搜寻，给出了天价悬赏，只要提供一些有用的消息，便是能得到这些悬赏。”那名瘦小男子嘿嘿笑道。

　　萧炎微微垂下的漆黑眼眸中，寒意更甚，缓缓的道：“当时冰河谷围剿厄难毒女，是在什么地方？”

　　“北方的落神涧，不过如今那里基本上是被冰河谷的人包围了，他们怀疑厄难毒女并未远遁，但经过这么久的寻找，也没什么汀息.”那男子老实的道。

　　“抓捕厄难毒女的，难道只是冰河谷？”

　　“原本是很不少势力要出手的，但后来冰河谷被厄难毒女杀了不少人。因此他们也是放出话来，一定要将厄难毒女擒住，别的势力因此也不敢再出手…所以现在的中填，在坚持不饼的捕杀厄难毒女的，也就冰河谷了。

　　萧炎表情漠然的点了点头，手掌之上的纸张，噗的一声，化为一团灰烬飘落而下，而其也是豁然转身，对着石台之外行去。走到后台边缘，萧炎从纳戒中将柳擎所赠的地图取出，仔细「仇·∽了一番。辨明方向，然后目光转向北方，低声自语道：“不管是落神涧还是叶城，都是在这个方位，不过叶城最近。一天之内应该便是能够赶到，看来我得加快行程了，照先前那人所说。小医仙此刻的情况，恐怕并非很好，”

　　想到此处，萧炎的心头便是杀意涌盛，小医仙的实力，即便是揭开了厄难毒体的封信，也顶多只能与一名六星实力的斗宗抗衡，若是对方是两位六星斗宗的话，那她必然不会是他们的对手.

　　这个冰河谷，为了擒住小医仙。看来也是使尽了手段啊.

　　“冰河谷，若是她有什么三长两短，小爷便与你们势不两立!’’

　　漆黑眸中杀意涌动，萧炎脚掌猛的一跺地面，身形暴掠升空，旋即化为一道虹芒，对着北方天际闪电般的掠去。

　　叶城距萧炎所处之地并非很远。也就一天左右的路程，不过在中途时遇见一些城市时，萧炎也是有所停留。因为他需要收集兽火。

　　不过不得不说，丹域不愧是中州乃至斗气大6的中心，这里的一切东西，都远比外面更加容易寻得，当然。前提是你必须拿出足够的金钱或者别人中意的换取之物。

　　一路而来，萧炎停留了五座城市，收获却是有些出人意料的丰富。光是兽火，他便是弄到了十二种。而且炼制躯体所需要的材料，也同样是被搜寻了不少，这种满载而归的收获，倒是令得萧炎那阴沉的脸色略微松缓了一些。

　　赶路中，萧炎也是抓紧一切时间，将那些弄到手的兽火，除了将其中一种颇为奇异的兽火留作备用外，其他的则是被其尽数炼入体内，然后逐渐的融入体内的那丝“化生火”火种之中，令得火种迅扩展

　　待得萧炎将郧黄后一种兽火也是融入火种之后时，那远远的天边，一座深绿色的庞大城市、，也是隐隐的浮现而出。

　　这座城市坐落在上片平原之上，在城市周围，则是一片葱郁的森林。一条条通天大道从森林之中蔓延而出，然后延伸至视线尽头。

　　“到了么.”

　　望着那座落在森林之中的城市。萧炎也是轻松了一口气，旋即一动，度再度猛然加快。

　　叶城，这里的主宰者，便是曾经显赫丹域的叶家，当然，如今的叶家。却是早不复当年的荣光，但即便如此，瘦死的骆驼比马大，这叶城之中，依旧还是没有什么势力敢挑衅叶家的权威。

　　身为返十，城市、主宰者的叶家。则是盘踞在城市最为中心的地带，那里千米以内，尽是叶家庄园所在，平日寻常人禁止入内，而其中的陔御。也是显得格外的森严，当然。这也只是对寻常强者而言-

　　“我绝对不会嫁给曹单那个混蛋!”

　　此刻，叶家的议事厅中，正在生着一些争吵，一名身着蓝衣的女子，正恕声道，那张精致的俏脸，此刻布满着怒火。

　　“胡闹!”议事厅之中，一名青衣老者脸色一沉，道，“如今家族是什么情况，你不是不知道，曹家也是五大家族之一，与我叶家正好是门当户对，而且曹单更是曹家难得一遇鹄炼药奇才，嫁给他，不仅能令得叶家免除掉出五大家族的危机，还能为你寻个好人家。

　　“即使真让我嫁给曹单，难道便以为能够解决危机么？曹家狼子野心。早就想侵鲒我叶家，这般做。不过是羊八虎口而已!”蓝衣女子道。

　　她的话，令得那名青衣老者一滞，旋即沉声道：“这不行，那你给我说说能怎么办?难道靠你嘴里的那个什么迦南学院的天才幕拯救不成？你也太高-看了别人，我叶家的危机，可不是随随便便的一些阿猫阿狗就能挽回的!而且你说了那人这么久，可曾见过他？我想那人恐怕早就已经跑得没「影了，岂有胆量来染指这等事?”

　　闻言，蓝衣女子也是一滞，一时间居然是想不到话来反驳。

　　“阿猫阿狗也同样没兴趣来帮你休么解除什么危机.”

　　就在蓝衣女子无话可说间，一道冷漠的声音，却是突然在大厅之中起!

　　熟悉的声音盘旋在耳边，蓝衣女子先是一怔，旋即满脸狂喜的转身。望着那大厅门口缓缓浮现的一道年轻身影，惊喜失声道：“萧炎大哥?”

　　第三更到

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零四十五章 叶家

　　大厅门口，一道鬼魅身影缓缓浮现，漠然的目光扫过大厅之中的众人，然后顿在那名蓝衣女子身上，面色略缓，但声音却依旧是透着一分阴沉：“欣蓝，为何会生这种事？”

　　蓝衣女子，赫然便是带领萧炎等人前往中州的欣蓝，而听得萧炎此话，似也是明白他说什么，俏脸一黯，低声道：“对不起。“”

　　见到欣蓝那黯然的脸色，萧炎也是逐渐的冷静了许多，她的实力并不强，而且如今这叶家看上去似乎也并好不到哪里去，即便欣蓝能够劝动他们出手相助小医仙，恐怕他们也是没那能力。

　　“你是谁？竟然敢胡乱闯我叶家！”

　　欣蓝的声音刚刚落下，大厅之中一名老者脸色便是陡然一沉，站起身来，对着萧炎怒喝道，在其周围，还有着一些叶家的长辈，他们同样是怒视着萧炎，一些略显年轻的后辈，则是目光中透着许些幸灾乐祸，虽说如今叶家式微，但也并非是随便什么人都能够前来挑衅的，更何况还是一任年仅跟他们相差不了多少的毛头小子。

　　萧炎瞥了这名老者一眼，只是一名一星斗宗而已，看他所坐的位置，应该在这叶家身份不低，但萧炎却并未对其有所理会，这大厅之中唯一令得他能够提起精神的，便是位的那名青衣老者，看其周身那满溢的磅礴斗气，想必应该是一名六星斗宗。

　　“跟我走，带我去找娆！”萧炎目光盯着欣蓝，冷声道。

　　闻言，欣蓝一咬银牙，然后用力的点了点头，她将小医仙二人带到中州，但却并未给予她们相映的保护，反而在小医仙落入险境时，毫无出手之力。

　　“小辈放肆！”

　　被萧炎无视，先前怒喝的那名老者脸庞上的怒火更盛，手掌狠狠的一拍桌面，只听得嘭的一声，坚硬的桌子直接爆裂成一地的粉末，旋即袖袍一挥，身后的椅子便是带起一股狂猛劲力，对着萧炎飞射去。

　　萧炎面无表情，而当木椅在进入其周身丈许距离时，却是听得噗的一声闷响，毫无预兆的化为漆黑灰烬飘散而下。

　　见到这一幕，大厅中不少人脸庞上都是闪过一抹讶异，显然并未料到这位看起来年纪轻轻的小子居然还有这一手。

　　“原来是有两把刷子，难怪敢来我叶家放肆，不过今日老夫倒是要教教你这后辈，什么叫做敬老！”

　　瞧得木椅诡异焚毁，那老者双眼虚眯，冷笑了一声，眼中怒火更盛，旋即脚掌一踏地面，身形闪电般的对着萧炎暴掠而去，干枯的双掌之上，有着一股诡异的绿色火焰涌出。

　　“四长老，住手！”

　　欣蓝见到这老者居然说动手就动手，俏脸也是浮现一抹苍白，急忙道。

　　然而对于她的声音，那四长老却是理也不理，他性格本就有些暴躁，如今叶家面临这等境地，更是令得他烦躁，如今一个不知道从哪里冒出来的毛头小子居然都敢跳他头上来了，这如何令得他不怒。

　　“萧炎大哥，快走！”

　　见四长老并未停手，欣蓝连忙转向萧炎，急声道，叶家如今虽说情况不太好，但两三名斗宗强者还是能移拿出来的，若今日他们真是想要抓住萧炎，恐怕以后者的能力，还真是难以逃生。

　　对于欣蓝的叫声，萧炎同样是未曾理会，双眼望着那携带着一股炽热劲风而来的老者，漆黑眸中也是掠过许些寒意，这段时间他同样也是因为担心小医仙的处境而，c情不佳，这老家伙，算是真正的撞在了他这枪口上了。

　　“小子，等我将你擒下，再将你送到你长辈面前，让他们好好管教一下！四长老身形一闪，便是在众多看好戏的目光中出现自萧-炎面前，手掌猛然紧握，一团绿色火焰熊熊燃烧，然后一拳狠狠挥出！这一拳，并没有丝毫花俏，但那股磅礴劲力，却是带起一道低沉的音爆之声！泛着火焰的拳头，在漆黑眼瞳中迅放大，旋即萧炎手掌轻抬，然后徐徐摊开。”

　　“嘭！”

　　在大厅之中所有目光的注视下，叶家四长老那泛着绿色火焰的拳头，直接是精准的轰击在萧炎手掌之上，然而还不待一些人欢呼出声，便是脸色，僵硬的现，那身形瘦弱的青年，居然连身体都是未曾颤动。”

　　而且四长老拳头之上的那团绿色火焰，在一接触萧炎掌心时，居然便是犹如遇见了什么可怕的东西一般，在一道道目瞪口呆的目光中，自动熄灭。”

　　整片，面面相觑，眼中有些难以置信的味道，四长老虽说并非是叶家最强者，但好歹也是一名斗宗强者，面对着他如此强力的一击，即便是放眼叶家，能够如此轻易接下来的人，也是屈指可数。”

　　“管教的话，你还真不够资格。”

　　萧炎微微抬眼，目光淡漠的看了一眼身前那脸色剧变的老者，嘴角牵起一抹冰冷笑容，掌心半旋，旋即猛然一震！嘭！掌心一震，一股极其狂暴的可怕劲力，顿时如潮水一般的自萧炎手臂之中涌出，然后尽数传进那叶家四长老体内。

　　“噗嗤！”

　　蕴含着异火的暗劲，几乎是摧枯拉朽一般的将四长老体内的防御尽数摧毁，而其脸色也是瞬间惨白，身体如遭重击般倒飞而出，然后重重的落在大厅一根巨柱之上，一口殷红鲜血，在众人惊骇目光中，被喷了出来。

　　望着那吐血软倒的四长老，原本安静的大厅，更是变得死寂下来，即便是欣蓝，玉手也是忍不住的掩J1了小唢，一脸的震撼，她以前便是知道萧炎能与斗宗强者一战的实力，但那时候他，也是不可能仅仅是一掌，便是将一名斗宗强者震得吐血倒飞啊。

　　“这才一年时间不到。“他居然已经是强到了这种地步？”

　　欣蓝目光盯着萧炎那张漠然的脸庞，美目中涌现一抹热切。”

　　“叶家败落成这番模样，并非是没有道理。“”缓缓的收回手掌，萧炎瞥了一眼倒在地上的四长老，然后环顾一图大厅，摇了摇头，目光转向欣蓝：“跟栽-走。”

　　“站住！”

　　萧炎声音一落，又是两道怒喝响起，旋即两名两者再度站起身来，这两人，也是大厅之中两名斗宗强者，实力比起先前那人强上一些，应该是在三星斗宗左右。

　　这次战起来的两人，倒是没有像那四长老般莽撞，而是怒视着萧炎，两人身形一动间，将萧炎的退路给封堵住。

　　“这位小友，这里是我叶家，你无故闯入不说，如今更是伤我族中长老，此事怕是有些说不过去吧？虽说我叶家如今式微，但也容不得这般被人欺凌！”大厅位，那位自从萧炎出现后便是未曾说话的青衣老者，此刻终于是缓缓的开口，沉声说道。

　　见到这位青衣老者开口，大厅中众人面色皆是微微一喜，作为如今叶家的顶梁柱，即便如今叶家越加没落，但前者在这丹域中，还是拥有着不小的名头。

　　“先出者并非我，而且我身有要事，欣蓝现在，必须跟我走，你若是要追究什么，那在下可没时间奉陪！”萧炎目光也是转向位的青衣老者，道。

　　“小子狂妄！”

　　此话一出，那两名拦住退路的叶家老者，脸色也是一沉，怒声道。

　　青衣老者的面色也是略微有些不好看，道：“欣蓝是我牛京之人，可不是你说想带走便是能够带走。“”

　　“大长老，萧炎大哥便是我所说的那人，有他相助，一定能帮叶家再次进入丹塔长老席！”欣蓝似是不叶家与萧炎之间的关系闹得太僵，当下急忙道。

　　听得欣蓝此话，那青衣老者也是一怔，旋即微皱着眉头看了萧炎，眼中有些失望，如此年轻的年纪。“怎么可能真的如欣蓝所说，是叶家的拯救者。

　　“你不用多说，此事我自有主张。“”青衣长老淡淡的道，旋即看着萧炎，道：“这位小支，若你真是欣蓝请来的帮手，那便请暂时在叶家停留一番，也好让我们尽地主之谊，可好？”

　　这话说得漂亮，但其含义，却依旧是想要把萧炎给留下。

　　萧炎脸庞浮现一抹冷笑，目光盯着青衣老者，道：“对于帮你叶家，我没什么兴趣，若非是图为欣蓝缘故，我根本就不想来此处，而且，现在我有要事，没时间在这里跟你耗着玩，欣蓝，必须现在跟我走！”

　　见到萧炎丝毫不肯让步，青衣老者眼中也是浮现一抹怒火，脚步缓缓前踏一步。

　　“竟然如此，那便让老夫来试试，你能否有这本事与资格！”

　　（第一更到，今日会有三更！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零四十六章 去向

　　望着那站起身来的青衣老者，萧炎脸庞之上也是掠过一抹阴沉之色。

　　“快走，”欣蓝的脸色同样是一变，急忙转头对

　　着萧炎道。

　　似是听到她的话语一般，那堵住萧炎退路的两名长老，体内斗气也是缓缓涌动，脸庞上噙着一抹冷笑。

　　“你若真是欣蓝的朋友，便请在叶家略作停留，我们或许还可以好好商议一番，”青衣老者目光紧紧的盯着萧炎，沉声道。

　　萧炎面无表情，如今他心中时刻都是记挂着小医仙的处境，哪有时间管他什么狗屁叶家.

　　“跟我走。”

　　目光转向欣蓝，萧炎说了一声，然后便是直接转身，对着大厅之外行去，至于那堵住门口的两名叶家长老，则是完全被他给无视了去。

　　萧炎的这番举动，也是欣蓝有些吃惊，望着前者的背影，她知道，若是自己不跟去的话，恐怕萧炎也不会再理会以前答应她的那些承喏…想到此处，欣蓝脸颊上闪过一抹挣扎，旋即猛的一咬银牙，转身紧跟而去。

　　“放肆!”

　　两名堵在门口的叶家长老，见到萧炎这般嚣张

　　举动，脸庞上顿时涌上一片怒气，一声冷喝。两人奇奇出手，蕴含这澎湃劲气的手掌，闪电般的对着萧炎肩膀抓去。

　　面对着两名三星斗宗的出手，萧炎却是面色不变，屈指一弹，一片银芒闪烁，旋即一道银色身影突兀浮现.

　　铛!

　　两名长老那犹如鹰爪般锐利的手掌，闪电般掠来，然后重重的落在那道银色身影之上，双方接触间，爆出一阵金铁声响以及四溅的火花。

　　这一接触，便是令得两名长老脸色一阵剧变，然而还不待他们后退，一对银色铁拳，便是带起一道残影，从银芒之中穿透而出，以迅雷不及掩耳之势狠狠的落在两人胸膛之上。

　　“噗嗤!”

　　银色铁拳，并没有带起如何磅礴的斗气，可当它在落在两名长老身体上时，却是爆出了惊人的杀伤力，两名长老身体直接是如断线的风筝倒飞而出，然后被震出大厅，两口殷红鲜血，也是紧跟着喷了出来。

　　望着那突然间被震飞出大厅的两名长老，大厅内，顿时又是一片寂静，不少人皆是暗中咽了一口唾沫，一道道惊骇的目光，皆是停在了萧炎身旁的那团银芒中，而随着银芒的逐渐消散，一道银色身影，缓缓出现。

　　“这是最后一次，下次，不会再手下留情!”

　　背对着叶家众人，萧炎的声音之中，噙着许些冰冷杀意，这些人三番四次的阻拦，的确是已经逐渐的将其耐心消耗而光。

　　位处的青衣老者，阴沉的脸庞缓缓的变得凝重，目光死死的盯着萧炎身旁的那纹丝不动的银色人影，从后者身上，他感觉到了一种危险的味道。

　　如今的地妖傀，在吸收了焚炎谷那次丹雷后，无疑又是被强化了许多，按照萧炎的猜测，它应该能够与一名七星斗宗正面相抗，而这位叶家的大长老，也只不过是六星斗宗而已，根本就不可能会是地妖傀的对手。

　　“这是，傀儡？”

　　目光顿在地妖傀身上片刻，青衣老者终于是现了什么，眼瞳微微一缩，旋即目光骤然转向萧炎，缓缓的道。

　　萧炎并未回答，袖袍一挥，便是再度将地妖傀收入纳戒中，道：“现在我可以带欣蓝走了？”

　　青衣老者眉头紧皱，目光紧盯着萧炎，这个神秘的青年，不仅年纪轻轻便是达到斗宗层次，而且还拥有着这等恐怖势力的傀儡，看来背景不弱啊，难怪欣蓝在说其他时，会那般的具有信心.

　　“老夫叶家大长老叶重，这位小友可是名叫萧炎？”冲着萧炎拱了拱手，青衣老者脸庞上的阴沉之色也是缓缓收敛，萧炎所展现而出的这些力量，足以震慑如今的叶家，因此他在说话间，也是比先前客气了许多。

　　萧炎点了点头，并不想过多停留，抬起脚步，便是行出大厅，其后，欣蓝略作迟疑，偏头对着那叶重道：“大长老，等萧炎大哥将事情解决后，我会回来的。”说完，她也是连忙跟上。

　　见状，叶重张了张嘴，只能叹息了一声，不再说话，任由二人离开。

　　“大长老.”那先前被萧炎一掌击溃的四长老此刻也是爬了起来，望禽叶重。

　　叶重摆了摆手，叹道：“算了，让他们去吧，这个萧炎，或许的确不是寻常人，说不定这一次，叶家还真是要倚仗他。”

　　“不可能吧？他虽说实力很强’但想要让我叶家重新进入丹塔长老席，这点实力，可还远远不够.将希望寄托在一个不熟悉底细的人身上，是不是有些…”那四长老迟疑了一下，道。

　　“没办法，如今不少有实力的势力都是盯着我叶家，若是再没有什么举措的话，恐怕叶家就真的完了，”叶重摇了摇头，无奈的道。

　　“现在.便希望这个名叫萧炎的青年真的有欣蓝所说的那般本事吧，而且今日之事，恐怕也让得他对我叶家缺乏好感，唉，这也是需要头疼之事.”

　　带着欣蓝在出了叶家后，萧炎便是一把抓住其-手臂，直接对着城外飞掠而去，片刻后，方才在城外的一处山顶上停下。

　　“小医仙的事，你应该知道吧？”在山顶上落下，萧炎立刻便是沉声问道。

　　欣蓝微微点了点头，贝齿咬着红唇，轻声道：“当初我与小医仙姐姐，紫研顺利的出了空间虫洞，然后花了几月时间来到丹域，在抵达丹域时，小医仙姐姐却是因美貌缘故，被一个名为“欲仙门”的淫邪势力盯上，然后一怒之下将之尽数击杀，但那合欢门的门主也是一名斗宗强者，虽说最后还是葬生在了小医仙姐姐手中，但她也是受了一些伤，刚好造成封印松动，厄难毒体爆，然后，就被人现了，”

　　“在丹域，厄难毒体便是灾难的代名词，因为以前就曾经有过厄难毒体爆而造成的灾难…因此这一次厄难毒体刚刚被传出去，便是引来了众多势力围剿，其中以冰河谷最盛，但他们所为的，却并非是想要将厄难毒体毁灭，而是想要将这种特殊体质弄到手，因为这冰河谷，最喜欢做的事，便是收集各种各样的奇特体质，然后以一种特殊的方法，将谷中强者的灵魂体转移到得到的体质中，如此一来，便是能够获得一些这种体质的能力.”

　　听得欣蓝的话语，萧炎的脸色也是越来越阴沉，这个冰河谷，果然不是什么好东西。

　　“前段时间小医仙的躲藏之地被冰河谷现，然后与对方强者交过手，受了不轻的伤.萧炎大哥，欣蓝没用，一点忙都帮不上。”说到此处，欣蓝眼圈也是红了起来，她对于自己的无力，一直很是感到自责。

　　萧炎深吸了一口气，旋即摆了摆手，道：“不关你的事，你应该知道小医仙现在在何处吧？”

　　“嗯，我接到过小医仙姐姐传给我的消息，但如今的那里，却几乎被冰河谷的强者尽数包围，我根本就进不去。”欣蓝点了点头，道。

　　“在何处？”

　　“落神涧。”

　　“果然是在那里，”萧炎眼睛微眯，低声道。

　　“小医仙姐姐虽然逃过了冰河谷的围剿，但受了不轻的伤，不敢轻易露面，可如今的落神涧已被冰河谷包围，虽说那里地形复杂，但要将之寻出来，也只是迟早铬事，”欣蓝轻声道：“萧炎大哥-，你现在打算怎么办？”

　　“运能怎么办，”萧炎站直身体，目光望向北方，眼中掠过一抹森寒之意：“去落神涧!”

　　“那我来为你引路!我知道进了落神涧，如何寻找小医仙姐姐。”欣蓝一咬银牙，道。

　　萧炎微微点了点头，旋即似是猛的想起了什么，道：“对了，紫研呢？她难道一直跟上小医仙身旁？”

　　“紫研.”闻言，欣蓝也是一怔，旋即苦笑道：

　　“在我们到丹域后不久，她便是失踪了，”

　　“失踪？”萧炎脸色顿时一变。

　　“也不能说失踪吧，她给我们留了信，说她突然有着一些感应，说要回家.”

　　“回家？”

　　萧炎眉头紧皱，紫研的身份一直都是一个谜，但他隐隐间也能够猜到其身份必然极强，也不知道她那所谓的回家，是去哪里，

　　“唉，希望这丫头没事吧，现在只能等先将小医仙的事解决了，再去寻她了.”

　　叹了一口气，萧炎再度抓住欣蓝，然后身形一动，对着北方天际闪掠而去，他必须尽快的找到小医仙!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零四十七章 落神涧

　　落神涧，座落在丹域偏北之所，那里的地形极为的复杂，整片大地犹如被劈天大斧劈出了无数道裂缝般，每一道裂缝都是有着将近千丈之长，而且这些山涧之中更是深不可测，其中毒雾弥漫，无数剧毒之物出没，环境极为的恶劣，说起来，也算是丹域的一处险地。

　　这落神涧一般情况，除了一些有特殊需要的人，很少有人会来此处，然而最近突然爆的厄难毒女之事，却是令得这原本偏僻荒凉的荃神涧，迅变得热闹了起来。

　　对于厄难毒体，中州之上的人几乎皆是有着颇深的记忆，在以前的那些-岁月，也曾经出现过一些拥有厄难毒体的人，但这些人最后皆是毫无例外的在中州之上掀起了一片灾难.

　　毒体过处，生机不存，万物尽寂.

　　短短凡句，便是道出了那厄难毒体在爆时，是何等的恐怖。

　　或许造成的那种灾难，并非是厄难毒体拥有者的本意，但毒体在爆时，却是会反噬其主，反客为主后，成为一具移动的毒雾释放器，面对着这种剧毒，即便是斗宗强者，若是吸入体内过多，那下场，也是极为的凄惨，当年每一次厄难毒体爆，都将会令得中州损失大批的斗宗强者，如此反复几次，也是令得厄难毒体的凶名，在中州越加的深入人心，

　　而也正是因为中州对这厄难毒体的忌惮乃至恐惧，这一次当再次听见出现厄难毒体后，许多势力都是纷纷出动，想要将在这厄难毒体尚未彻底爆前，将其毁灭.

　　而这些势力之中，又是以冰河谷为最，虽然不少人都知道他们是想得到厄难毒体，但却因为其实力之强横，因此并没有什么人阻拦，而且在小医仙击杀了不少冰河谷的人之后，也是令得双方恩怨激化，这冰河谷对外所说是定要将之擒杀，但若真是落到他们手中，他们会采取何种措施，外人怕便是难以知道了。

　　不过不管怎样，这平静许久的丹域也是因为这次的厄难毒体而骚动了起来，如今更是无数人涌向落神涧，想要将躲藏在其中的厄难毒女搜寻而出，这些人大多数都是被冰河谷开出的天价悬赏所吸引，当然也有一些人是抱着想要将厄难毒体毁灭的念头’

　　但不论这些人抱着何等心思，如今的落神涧无疑已经成为了丹域极为热闹的一块场所，

　　落神涧距叶城并非极远，以萧炎的度，即便是带着欣蓝，也是仅仅花费了一天左右的时间，慎是抵达了那片热闹的地带.

　　萧炎与欣蓝在一座高耸山峰之上徐徐落下，目光远眺，面前是一片望不见尽头的辽阔的乱石平原，平原之上，布满着无数漆黑裂缝，这些裂缝，犹如恶魔狰狞大嘴般，从地底浮现，然后延伸至遥远处，那种幽幽铪黑色，令得人有些心寒。

　　平原上，布满着一些极其庞大的乱石，这些巨石有的看起来就如同一座石山般，通体散着黝黑之色，而在天空上，也是经年缭绕着一些黑色雾气，这些皆是从山涧中升起的毒雾，经过长年累积，几乎是遮掩了这片辽阔平原的天空。

　　投射到遥远处的目光缓缓收回，萧炎望向平原最前方，那里有着密密麻麻的人影，这些人影，皆是在不断的成群结队对着落神涧之内行进，想必是想要进去找寻小医仙的踪迹。

　　“这里便是落神涧么.果然险恶，不过以小医仙那特殊的体质，在这里倒是能够算做如鱼得水。”收回目光，萧炎点了点头，道。

　　欣蓝也是一点头，旋即道：“萧炎大哥，落神涧的天空有着毒雾缭绕，所以我们并不能直接飞跃，而是只能从下方的落神口进入，这里是进入落神涧的唯一路途，不过那里有着冰河谷的强者镇守，他们随时都是关注着落神涧中的动静。”

　　萧炎轻点下巴，道：“冰河谷这次派出的强

　　者，是什么实力？”

　　“据我得到的消息，这次带队搜寻的是冰河谷的两名长老，冰元与冰符，上次正是他们与小医仙姐姐交手，不过我想除了他二人外，应该还有其他的强者跟随，我猜恐怕至少也有四名斗宗强者”欣蓝沉吟了一会，道。

　　“四名斗宗么，”萧炎微微点头，看来这冰河谷并未出动斗尊阶别的级强者，不过想想也是，以如今小医仙的实力，这些冰河谷的长老，已经足以将之擒拿。

　　“等进入到落神涧，你便能寻到小医仙所在之

　　处吧？”萧炎沉吟道。

　　“嗯。”欣蓝点了点头

　　见状，萧炎也是松了一口气，道：“既然如此，那便先进八落神

　　涧将小医仙寻到.”

　　话音一落，他伸手揽住欣蓝纤细腰肢，身形一动，便是直接对着山峰之下掠去，几个闪烁间，便是落在落神涧之外.

　　落神涧的入口，位于两块高耸入云的黑色巨石中间，这里有着一条几丈宽敞的道路，不过在此刻的这入口周围，有着不少白衣身影的存在，显然应该便是冰河谷的人。

　　“走吧…”

　　落下身来，萧炎松开欣蓝，然后直接对着那入口行去，其后欣蓝急忙跟上。

　　在入口的两块巨石上，起码有着将近百米冰河谷弟子镇守，一道道鹰般锐利的目光不断的在下方通道中的人群中扫过，在他们之，一名白衣老者盘腿而坐，一股寒气不断的从其体内弥漫而出，令得这附近的温度都是降低了许多。

　　这名白衣老者自始自终都是闭着眼睛，然而就在萧炎二人进入时，他方却是有所感应般的睁开眼，目光望下下方的萧炎，眼中掠过一抹诧异。

　　虽说这一次因为厄难毒女的事，被吸引来了不少人，但这些人中，真正的强者并不多，毕竟对于这些强者来说，冰河谷的那种天价悬赏，并没有太大的吸引力，而且看冰河谷的阵仗，明显是对那厄难毒女抱着必得之心，因此他们也并不想出手跟这冰河谷抢什么，反正又不是什么好事情.

　　而也正因为如此，所以当这名白衣老者在见到萧炎后，会有些诧异，运段时间中，人是见得不少，但斗宗强者，还是没有多少的。

　　不过诧异归诧异，但他也并未开口询问什么，瞥了一眼后，便是收回目光，一个一星斗宗而已，即便真怀有不轨之心，也翻不起什么浪.

　　“冰元他们进入落神涧也有一些时日了，不知道是否寻到了那厄难毒女.”

　　在那冰河谷众多目光中，萧炎二人毫无阻碍的便是行进落神涧之内，在行到一处无人的偏僻之所时，方才停下脚步。

　　“怎么走？”

　　萧炎看了一眼周围，这里的毒雾还不算太浓，但也有些影响可见度，而且那无数漆黑的裂缝山涧，更是令得人有种头晕的感觉，想要在如此复杂的环境下找到一个人，那困难度，可是相当之大的。

　　“跟我来.”

　　欣蓝小心翼翼的看了一眼四周，然后从纳戒中取出一个玉瓶，打开玉瓶，一只全身漆黑的小东西窜了出来，这东西有些类似老鼠，但背后却是有着一对薄翼，振动婿出嗡嗡的声响。

　　“这是寻毒鼠，不过已经死了，但经过小医仙姐姐特殊的炼制，它能够带我们找到她.”欣蓝放开小黑鼠，它在半空中一阵转悠，然后便是突然对着落神涧偏西的地域迅飞去。

　　“快，跟上它。”

　　见状，欣蓝连忙道，其后的萧炎迅将之揽进怀中，身形一动，化为一道黑影，轻松的跟在了小黑鼠之后。

　　落神涧之内，毒物横行，不过萧炎却并未遭受到半点阻拦，对于这奇异一幕，他在略感疑惑后便是恍然，恐怕是因为体内异火的缘故吧，这种至阳至烈之物，对于这些属性阴寒的毒物，总是有些一些克制.

　　一路无阻，再加上萧炎的度，短短半个小时，两人便是逐渐深入了落神涧之中，而此刻周围的毒雾也是越来越浓郁，但好在有着异火隔绝，萧炎与欣蓝也并未受其侵蚀。

　　全前行的身形，再度持续了半晌，前方的小黑鼠突然停顿而下，而其后的萧炎也是猛然有所察觉，一把便是将之抓住，然后抱着欣蓝，窜到一块巨石之后。

　　出现在萧炎两人面前的，是一片足有百丈庞大的山涧，山涧中毒雾缭绕，但此刻的山涧周围，正有着几十道白色身影错落而立，其中一道白影，更是悬浮在山涧半空，在他们对面的山涧山壁上，隐隐有着一个洞口浮现.

　　“厄难毒女，乖乖的跟老夫回冰河谷，或许你还有活路可走!”

　　脸色微变，萧炎的目光顺着那老者的声音，望向那洞口，旋即瞳孔陡然一缩，只见得在那里，一道白色倩影，优雅而立，灰紫双模，透着冰冷杀意.，

　　“小医仙.”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零四十八章 冰河谷的剿杀

　　望着那洞口处的白色倩影，萧炎那紧绷的心，也是逐渐的松懈而下。“还好没事。“”

　　心中低低的自语了一声，萧炎目光便是迅转向山涧半空的那名老者，老者满头白，一身白衣，衣袍之上有着许些雪白色的雪花纹路，整个人看去，几乎是由里自外的透着一分寒意。目光在这老者身上顿了顿，萧炎眼眸-也是略微虚眯：“六星斗宗“■”

　　略作沉吟，萧炎视线转下，此刻的山涧周围，还有着几十名白影矗立，显然应该也是冰河谷的弟子，他目光扫视了一圉，然后便是顿在了山涧边缘一处凸出来的巨石上，那里，还有着两名白衣老者负手而立，而那当先者的那位老者的实力，居然也与半空上那人相仿，达到了六星斗宗的层次，至于其身后者，虽说不及其他两人，但也是一名实力达到二星的斗宗。

　　“居然有三名斗宗强者，而且还有着几十名冰河谷的精锐弟子。“这冰河谷，还真是舍得啊。”漆黑眸中掠过一抹冷意，萧炎低声自语道。“萧炎大哥，那两人便是冰河谷的长老，冰元与冰符，他们实力很强，小心。“”欣蓝美目也是扫过一图，然后脸颊一紧，道。

　　萧炎微微点了点头，这般阵仗虽然不小，但对于如今的他，却并不具备压迫般的威胁性，如今的地妖傀便是能拦下一名六星斗宗，更何况他还身怀天火三玄变以及纳戒中的天火尊者。”

　　“厄难毒女，你逃不掉的，你中了由我冰河谷的冰尊劲，除非有我冰河谷的解药，不然的话，一月之内，体内残留的玄冰气，会将你体内一切生机尽数冻结！”半空之上的那名老者，目光淡漠的望着洞口处的小医仙，道：“跟我回冰河谷，是你唯一的活路。”

　　山涧洞口处，小医仙那对不含丝毫情感的灰紫双眸，瞥了这位老者一眼，苍白的脸颊上浮现一抹讥讽，清冷的声音，带着许些寒意的在山涧上空回荡：“在冻结生机之前，我会将这具身体尽数毁灭，不会给你们冰河谷留下任何的东西！”

　　听得此话，半空中的那名老者眼中寒芒顿时暴射，缓缓的道：“你这是在断绝自己唯一的生路…”话音落下，他似也是并不想再拖延什么，一股惊人的寒气，逐渐的从其体内暴涌而出。“既然你不喜欢走活路，那么便由老夫亲自出手将你擒回冰河谷o巴■”

　　随着最后一个字音的落下，那白衣老者面前的空间一阵扭曲，旋即寒气缭绕间，一片密密麻麻的冰锥凭空浮现。”嗤嗤嗤！

　　老者袖袍轻挥，面前邵-无数冰锥顿时一阵剧烈颤抖，咻的一声，便是铺天盖地的暴射而出，那密集的范围，直接是将山洞所在的十丈之内，尽数囊括！

　　望着那撕裂空气暴掠而来的冰锥，小医仙也是黛眉微皱，如今她身受重伤，根本就不可能是这冰元的对手，而且更何况，在那山涧周围，还有着两名斗宗强者，这两人若走出手，恐怕此次她真的是连逃跑的机会都没有。“即便真是死，也定然不能落在他们手中！”

　　浓郁的灰紫斗气源源不断的自小医仙体内涌出，然后将洞口尽数覆盖，冰锥射来，顿时迅消融，但在冰锥的连续冲射下，灰紫斗气所形成的能量罩，也是迅变得淡化。咔！咔！

　　其余的冰锥，则是尽数射在山洞周围的山壁上，一层层厚厚的结冰顿时咔咔的蔓延而出，而在这等寒气之下，即便是连周围的毒气，都是变得稀薄了许多。

　　感受着周围迅大涨的寒气，小医仙脸颊也是微变，这些寒气极为的怪异，若是被侵入体内，必然会极其的麻烦，当初她便是一个不慎被这寒气入体令得斗气出现滞蹇，方才被冰元冰符两人施展那所谓的冰尊劲，重伤而退。”“不能在此多留。“”

　　心中闪过这道念头，小区仙当机立断，身形化为一抹闪电冲出山洞，然后居然是直接对着那山涧深处掠去。“冰封阵！”

　　小医仙刚刚冲出山洞，几十道冷喝声便是同时响起，旋即天地间寒气暴涌，只见得那山涧之中，空间瞬间凝固，然后在一片咔咔的声音中，凝结成了一片厚实的坚冰，眨眼时间，便是在这山涧之中形成一片将近几十丈庞大的冰柜，而小医仙与那冰元，皆是被封于其中「里面的人，再也看不见外面，但外面，却是能够将里面之人的一举一动，都是收入眼中。“还想逃-？”

　　天空上的冰元见状，脸庞上不由得浮现一抹冷笑，身形一动，一眨眼间便走出现在小医仙身后，寒气缭绕拳头，然后狠狠一拳轰出！

　　察觉到身后暴涌而起的惊人家气，小医仙也是瞬间转身，玉手之中，灰紫斗气急涌动，然后也是一宇挥出。“嘭！”拳掌交接，一股惊人的气浪顿时成环形般的对着周围席卷而出。

　　在这等气浪反冲下，冰元急迫了两步，而小医仙却是直接被震得倒飞而退，如今的她本就是重伤之体，战斗力大减，根本不可能会是一名六星斗宗的对手。

　　稳住身形，小医仙那本就苍白的脸色不由得更甚，目光扫过四周那密不透风的冰强，脸颊∽由得浮现一抹苦涩之意，看来今日，真的是无路可逃了啊。”“跟老夫回冰河谷，你还有活路走，若是冥顽不灵，那便休怪老夫心狠手辣！”冰无脚掌踏着虚空，缓缓的走向萧炎，f6气依旧是那般淡漠。

　　望着那缓步而来的冰元，小医仙那对灰紫双眸中，寒意也是逐渐涌盛，玉手迅结出奇异手印，到了这一步，只能解开厄难毒体的封印了，虽说如今一来，会令得毒休爆时间大大提前，但总比现在就落在这老家伙手中来的好…

　　见到小医仙的手印，冰元似是也知道她想要拼命一搏，当下脸色也是一沉，身形闪电般掠出，弘讧中，惊人的寒气急缭绕。

　　冰元的度极为迅猛，几个眨眼间，便是直接追上了迅后退的小医仙，漠然的脸庞上抚摸一抹森冷，被寒气所缭绕的手掌，直接带起刺骨寒劲，旋即化为一道道残影，将小区仙周身空间密布。

　　低沉的音爆，在这等凶猛掌风下成形，那寒气直浓郁，连空气都是直接变成了一阵阵淡淡的白雾升腾。

　　小区仙的娇躯，便犹如那狂风骤雨之间的一叶小舟般，不断的左摇右摆，闪避之间，皆是显得极为的凶险，差之毫厘，恐怕便是会被狠狠击中。

　　不过虽说勉强避开了冰元的那犹如潮水般的攻势，但小医仙想要解开封印的手印，也是被阻碍得打断了去，当下是险象环生，极为的惊险。嘭！

　　又是一记寒风袭来，已经避无可避的小医仙只能再度举掌，然后与冰元硬碰了一次。“噗嗤！”一口殷红鲜血喷出，小区仙娇躯直接是被震飞而去。

　　冰无面色冷漠，在那殷红鲜血抵达面前时，一股寒气从其嘴中喷出，将之尽数冻结…

　　“你的厄难毒体，还并未真正的达到顶峰，不然的话，光凭老夫的话，还真是奈何不了你，但可惜…”冰元望着那搽去嘴角血迹的小医仙，淡淡一笑，双眼中的寒意，却是并未因此而减弱。

　　话音一落，冰元也是失去了再说话的耐性，身形一闪，再度对着小医仙闪掠而去，这一次，他眼中，却是逐渐的涌上了许些杀意，只要厄难毒体还保存着，小医仙是否活着，都无所谓了，-

　　见到那脸庞浮现一抹狞笑的冰元，小医仙似也是知道其心中升起了杀意，当下也是急忙调动起体内为数不多的斗气，想要与之作那左后一搏！“咔嚓！”

　　就在小医仙刚刚打定主意间，四周那密封的巨大冰墙，却是突然出咔嚓的声响，旋即一道道裂缝迅蔓延而出，最后嘭的一声，突兀的爆裂西开。

　　突然爆裂的冰墙，也是令得冰元一惊，还不待他回神，山涧之上突然传来道道破风声，一道道影子狠狠的对着其射来。

　　突如其来的攻击，使得冰元有些手忙脚乱，几股冰寒斗气自其手中涌出，然后与那些射来的影子轰然相撞，但响起的，却是一阵阵凄厉的惨叫声，冰元定眼一看，却是脸色阴沉的现，这些被当做武器投射而来的，居然是冰河谷的弟子！“小子，你敢坏我冰河谷大事，定要将你追杀至天涯海角！”

　　在冰元脸色阴沉的空挡，山涧上也是传来几道愤怒的吼声，前者眼角一跳，猛的抬起头，却是见到在那山涧边缘，一名青年正微笑而立，在他的手中，还被抓着两名冰河谷弟子，显然，先前投射的人，便是他。“冰河谷的人，果然是不要留，这么多人围攻一受伤的弱女子，倒也还真是不要脸不要皮。”

　　青年微微一笑，然后，然后目光转向另外一处，那里的白衣女子，因为他的突然出现，一张苍白而俏美的脸颊，此刻却是布满了难以置信。”

　　望着那张苍白得令人心疼的脸蛋，萧炎眼中浮现一抹柔和，轻柔的声音，徐徐致下。“抱歉，我来晚了…”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零四十九章 逆转局面

　　“萧炎“”

　　小医仙怔怔的望着那站在山涧边缘的青年，片刻后，苍白而俏美的脸颊上缓缓浮现绝美笑容，那是一种在面临绝望时，又是突然被巨大的希望击中般的欣喜笑容，美艳而动人。

　　冰元目光阴森的盯着萧炎，冰冷的声音，犹如从九幽之下传来一般：“小子，你居然敢坏我冰河谷的好事？”

　　在先前的目光扫动间，冰元便是现，山涧周围的几十名冰河谷精锐弟子，居然是少了将近一般，一股浓郁的血腥味弥漫而开，显然，这些失踪的弟子，应该都是葬生在了此人手中，这一结果，直接是令得其心中涌上无匹暴怒与杀意，那盯着萧炎的眼睛，就犹如_个狰狞的凶狼一般。

　　感受着冰元眼中e！i那股狰狞之色，萧炎却是一笑，轻描淡写的道：“冰河谷的人，果然都不是什么好东西。“”

　　“一名一星斗宗，也敢在我冰河谷面前放肆，这世道的年轻人，还当真是越来越张狂了。“”听得萧炎此话，冰元却是怒极反笑，笑声中，充斥着浓郁杀意：“老夫不管你有什么来头，但却必须告诉你，今日这落神涧，必将成为你的墓地！”“冰符，他交给你了，不要留手，先擒住，断其四肢。”

　　冰元目光转向山涧另外一处，此刻那里的一名白衣老者，脸色也正阴沉的盯着萧炎，先前萧炎出手太快，出乎了所有人的意料，短短半分钟的时间，便是有着将近二十名冰河谷弟子折于其手，而这一切，全都是在他面前进行，这就犹如狠狠一巴掌打在他脸上一般，火辣辣的疼。“放心，我会让得他明白什么叫做生不如死，也顺便让他知道「强出头，不是什么好事。”名为冰符的白衣老者，轻点了点头，苍老的脸庞上，却是露出一抹森冷的狰狞笑容。

　　在冰元与冰符说话间，小医仙也是迅的回过神，美目一扫周围，刚刚涌现的欣喜便是利马消散了许多，如今这种场面，即便是萧炎赶来，也是难以解围，反而还会将他自己也是牵扯而进，毕竟这里，光是斗宗强者，冰河谷便是有着三人，以萧炎的实力，想要带着她顺利逃生，恐怕。”“萧炎，你先走，我自有办法逃生，等我逃出之后，会想办法找你！”美目急闪烁，瞬间后，小医仙突然对着萧炎大声道。闻言，萧炎一怔，旋即笑笑，目光转向小医仙，道：“你认为我会信你这话？放心吧，既然敢来，自然是有救你的把握。“”

　　见到萧炎脸庞上的笑容，小医仙不知为何心中的紧张倒是松懈了一些，对于萧炎她颇为的了解，若是没有把握的事，很少去做，或许正如他所说，他心中应该有着自己的打算吧？“老夫倒是很想知道，你这把握，是从何而来？”

　　冰符踏着虚空缓缓走向萧炎，脚步没踏前一步，那从其体内涌出的气息，便是越加冰寒，而其脸庞上，也是浮现一抹戏谑的冰冷笑意。“冰元，动手吧，你先将正事解决，不然若走出了什么变故，我们也免不了被责罚。”

　　冰元缓缓点了点头，森冷的目光从萧炎身上收回，然后转向小医仙，冷笑道：“放心，等将你檎下后，老夫会让你看看这嚣张会是何种下场。“”话音落下，冰元也不愿再多耽搁，双掌微曲，惊人的寒气迅在其掌心中酝酿，短短眨眼间，便是凝聚成了一轮高旋转的冰轮，冰轮边缘，锋利如刀锋，在旋转间出呜呜声响。“去！”

　　锋利的冰轮在冰元手掌之上高旋转，其嘴角缓缓掀起一抹森然，屈指一弹，只听得咻的一声，高旋转的冰轮直接是洞穿空间，一闪间，便走出现在小医仙面前，然后带起凛然杀意，对着后者那修长的玉颈掠去。

　　骤然而至的冰冷劲风，令得小医仙脸颊也是微微一变，身形一动，急忙闪退，但那冰轮的度，却走出人意料的迅猛，以一种恐怖的度，在前者眼瞳之中急放大。“叮！”

　　冰轮切裂空间，然而就在其即将追上小医仙之刻，一道银芒却是诡异出现在前者面前，银光闪烁间，一只银色手臂一拳轰出，直接是将那冰轮生生震飞而去。

　　突如其来的变故，令得冰元脸色次一变，脸露惊容的望着小医仙面前的那道银色身影，而特别是见到后者那空洞的双眼时，眼瞳顿时一缩，惊声道：“傀儡？”突然出现的银色人影，自然也是引起了其他人的关注，那冰符的脸色也是略微一沉，虽说察觉不到那傀儡的气息，但他依旧是从后者身体上感受到了一种危险的感觉。“这么大年纪了，这些岁数看来是活到脸皮上去了，对付一个受伤的弱女子，还要下这等狠手。”

　　山涧边缘，萧炎橄做一笑，笑容中，却是噙着冰冷杀意，手指缓缓指向冰元：“杀了他！”

　　萧炎声音一落，那顿在小医仙面前的地妖傀，顿时犹如一板炮弹般的暴掠而出，一闪间便走出现在冰元面前，毫无花俏的一拳，直接狠辣的轰向后者胸膛。

　　地妖傀那迅猛的攻击，也是令得冰元脸色一变，条件反射艇便是一掌挥出，带起铺天盖地的寒气。“嘭！”

　　拳掌交接，地妖傀身体纹丝不动，而反观那冰元，喉咙间却是一声闷哼，脚步蹬蹬的踏着虚空急退了好几步，眼中终于是涌上一抹骇然，以他的实力，与这神秘傀儡硬碰硬，居然还占不了上风？“冰符，杀了那小子，傀儡是他在控制！”稳下身子，冰元脸色铁青的低吼道。

　　听得冰元吼声，那冰符脸色也是微变，看来那傀儡果然极为棘手，当下目光陡然转向萧炎，眼中杀意凛然。嗤！

　　在冰符将森冷目光转向萧炎时，一道倩影急忙自山涧中掠来「然后出现在萧炎面前，脸颊凝重的道：“他交给我来吧，你对付其他人。“”

　　见状，萧炎不由得无奈摇了摇头，伸出手来将小医仙拉到身后，轻笑道：“你体内有伤，还是先休息吧，光凭这些人，还翻不起什么浪“』”“好猖狂的口气！冰鹤，你带其他的人擒住厄难毒女，此人，交给我！”

　　冰苻怒笑了一声，手掌一握，寒气暴涌间，一柄由寒冰凝聚而成的长枪便走出现在其手中，枪身一震，居然是带起道道残影，怒笑落下，其身形一动，化为一道白影，闪电般的射向萧炎，长枪撕裂空气「带起一道刺耳破风声。

　　那最后一名冰河谷的白衣老者，听得冰符喝声，点了点头，旋即一挥手，带着几十道身影咻咻的对着萧炎身后的小医仙掠去，一时间，这片天际，寒气通人！

　　见到冰符攻来，小医仙脸颊不由得一紧，体内斗气也是急忙涌动。“傀儡倒的确是没有了，但还有个特殊的灵魂体，“”

　　望着那满脸森冷的省1符，萧炎微微一笑，手指轻轻抚过手指上的白色纳戒，旋即，一道虚幻的灵魂休，便是缓缓涌现，化为一道苍老身影。

　　灵魂体刚刚出现，那正暴冲而来的冰符，身体猛然生生止住，日露惊疑的望着那道灵魂体。

　　在冰符止住身形时，其身后紧随而来的那冰鹤等人，也是停了下来，面面相觑了一眼，以他们的眼力，自然是看不透天火尊者的底细。“唉，你这小子，又让我这把老骨头出来当打手…”

　　现出身来，天火尊者先是扭了扭虚幻身体，然后偏头冲着萧炎无奈硌摇了摇头。

　　萧炎身后的小医仙见到他居然再度召唤出了一个如此强悍的灵魂体，美日中酒上一抹惊讶，心中也是彻鹿，的松懈下来，而随着她的放松，体内那被她压制住的伤势也是被放了开来，脑袋中传来阵阵眩晕，一口鲜血也是忍不住的喷了出来。

　　突然吐血的小医仙也是令得萧炎一惊，连忙将之搀扶住，看了一眼那张吹俾可破的苍白脸颊，漆黑眸中，杀意猛然大成，

　　深吸额一口气，萧炎转过头望着天火尊者，声音中，透着一分森然：“麻烦曜老先生了，请尽快解决此人，小医仙身受重伤，并不能撑多久r“”“十分钟。”

　　天火尊者看了一眼那被萧炎搀扶住的小医仙，以他的眼力自然是能够看出后者受了不轻的伤，当下脸色也是认真了许多，微微点头，旋即转过身，望向那脸色惊疑的冰符等人，脚步缓缓前踏一步，一股浩瀚磅礴的灵魂风暴，陡然以其为中心，席卷而出！

　　在那灵魂风暴爆的霎那，一脸惊疑的冰符，脸色豁然大变，声音因为惊骇，居然是变得有些尖锐起来。“八星斗宗？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零五十章 不堪一击

　　无形的灵魂风暴，缭绕在天火尊者周身，他身处半空，虚幻钧身体不断的泛起阵阵奇异波动，淡然的目光转向那脸色惊骆的冰符，并未说话，身形一动，便是诡异消失，-在天火尊者消失的那一霎，冰符心头顿时十寒，身形急退，高声喝道：“这位朋友，老夫冰河谷长老冰符，今日之事，与你并无干系，还请看着冰河谷的面上，不要插手！事后，我冰河谷必有重谢！”

　　冰荮的喝声之中，有着一丝难以掩饰的惊慌，这突然出现的八星斗宗强者，几乎立刻便是令得场中局面出现了逆转，他无论如何都是想不通，为何一个毛头小子身上，居然会有着这般恐怖的阵容。

　　“冰河谷？很了不起么？光凭这个，可还震慑不了老夫。

　　在冰符喝声落下后，其面前空间一阵波动，天火尊者的身形，诡异浮现，冲着前者淡淡一笑，旋即一宇便是轻飘飘的挥出。

　　这一掌虽然看似无力，然而那冰符却是由衷感受到一股寒意，体内斗气在这一刻尽数爆，寒气缭绕间，居然是在身体表面凝聚出了一一套寒冰铠甲，铠甲通体雪白，看似晶莹剔透显得脆弱，但其防御力，却是极端之强。

　　当然，这种强，在天火尊者眼中，却并不值得一提，虽说如今的他只有着八星斗宗的实力，但见识却依旧是当年的斗尊，一个六星斗宗，还不足以令得他重视。

　　“嘭！”

　　轻飘飘的一宇，宛若不带着人间烟火般，轻飘飘的落在冰苻身体表面的那冰甲之上，一股磅礴灵魂之力，如洪水奔腾般暴涌而出！“咔嚓！”

　　在这等磅礴之力暴涌间，那坚固的冰？”却是并未取到多大的防护作用，一宇之下，裂缝蔓延，最后直接是嘭的一声，爆裂西开！“噗嗤！”

　　冰甲破碎，冰符脸色瞬间一白，一口带着寒气的鲜血被其喷出，身形暴退。

　　暴退间，冰符脸庞也是变得狰狞下来，他双眼通红的望向天火尊者，旋即嘶吼道：“冰鹤，带人杀了那小子！”

　　在冰符身后不远处，冰鹤也是逐渐从天火尊者带来的惊骇中回过神，听得冰符喝声，只能狠狠一咬牙，手臂一挥，对着身后那几十名冰河谷精锐弟子沉声道：“踉我上，不惜一切代价，抓住厄难毒女，击杀那小子！”

　　闻言，那几十名冰河谷的弟子，目光惊悸的看了一眼半空上的天火尊者，然后再转向山涧中的另外一处战圈，那里的冰元，已经在地妖傀的攻击下，显得险象环生，根本就没有半点精力来关注周围的变故。

　　“过不出手！”

　　在这些冰河谷弟子迟疑间，冰鹤却是一声厉喝，而听得他的喝声，冰河谷弟子皆是打了个寒颢，然后连忙恭声应是。

　　见状，冰鹤脸色阴沉的点了点头，脚掌一跺虚空，身形如电芒般，直射萧炎，在其身后，众多冰河谷弟子，也是急忙催动体内所有斗气，然后化为一道道虹芒，对着萧炎包围而去。

　　半空中的冰符见到冰鹤等人动手，然后目光转向天火尊者，眼中掠过一抹阴狠，体内寒气再度暴涌，居然是主动掠去，然后与后者纠缠在一起，如今这局面，看来只有将萧炎擒住后，或许方才能够令得那傀儡以及面前这神秘的灵魂体投鼠忌器，不然的话，只能是死局！山涧边缘，萧炎望着那些暴掠而来的冰河谷众人，脸颊上也是浮现一秣冷芙，偏头对着小医仙轻声道：“他们交给我，你不要出手。”

　　小医仙微微点头，这些人中，那领头的冰鹤，是一名二星斗宗，其余的冰河谷弟子，也有着好几名斗皇，但以萧炎的能力，应该是能够应付。

　　脚步缓缓踏前，萧炎双手迅结出道道玄异印结，旋即眉心处一道虚幻影子掠出，然后一阵蠕动，居然直接是化作了萧炎的模样，而这也正是萧炎所修炼的三千雷幻身，经过在天山血潭之后的淬炼，如今的三千雷幻身，实力怕应该也是处在了斗皇巅峰的层次，虽不敢说借此能够对付那冰鹤，但拦住其他的冰河谷弟子，倒不是什么难事。

　　“去d”

　　萧炎屈指一弹，身旁的灵魂分身微微点了点头，身形一动，脚掌之上银芒闪烁，一闪间，便是诡异消失，再次出现时，便是出现在了冰鹤身后，将那些扑来的众多冰河谷弟子拦截而下。

　　突然而来的灵魂分身，也是令得冰鹤一41，旋即眼神微寒，日光紧盯着萧炎，冷笑道：“小子手段倒是不少，不过凭你这一星斗宗实力，可还不是老夫的对手。

　　话音一落，惊人的冰寒斗气，缓缓的自冰鹤体内暴涌而出，十指指尖处，寒气凝聚，然后化为十根尖锐的冰刺。

　　“今日之事若是传回冰河谷，这丹域，将会没有-你的容身之地！冰鹤森然一笑，脚掌一踏虚空，身形化为一抹闪电，带着那惊人寒气，直射萧炎而去。

　　望着那暴掠而来的冰鹤，萧炎却是微微摇了摇头，一名二星斗宗而已，早在当初未曾晋入斗宗时，他便是亲手击杀过，更何况如今。”

　　砰！冰鹤身形一闪间，便是出现在萧炎面前，眼露阴狠，布满锋利冰刺的拳头，直接狠辣的对着萧炎胸膛部位狠狠落去。

　　漆黑眼瞳中，泛着寒气的拳头骤然而至，萧炎嘴角却是掀起一抹冷笑，手掌平摊而出，碧绿火焰，噗的一声，便是徐徐涌出。

　　嗤！布满冰刺的拳头，极为精准的轰在萧炎掌心，然而那其上的冰刺，却是在瞬间融化！甚至，那拳头之上所蕴含的惊人寒气，都是在这一霎遇见了克星一般，飞溃散，而没有了寒气的携带，冰鹤这一拳，顿时威力骤降，几乎是连萧炎的身体，都是未曾将之震退一步。

　　“冰河谷的二星斗宗，居然不堪至此。“”

　　手掌犹如钳子一般，牢牢的抓住冰鹤的拳头，萧炎轻轻的摇了摇头，声音中有着淡淡的嘲讽，因为异火的缘故，那冰河谷的寒劲，他几乎是完全的免疫。”

　　见到自己一击居然如此轻易的便是被萧炎挡住，那冰鹤眼中也是涌上一抹难以置信，而当其看见萧炎掌心缭绕的碧绿火焰时，眼瞳陡然一缩，旋即尖声叫道：“异火？”

　　“答对了“

　　萧炎微微一笑，笑容中的寒意倒是格外浓郁，掌心一旋，紧握成拳，然后手臂一震！“八极崩！”

　　一拳狠狠的轰在冰鹤拳头之上，一股惊人的暗劲，夹杂着极为狂暴的炽热劲气，闪电般的窜进其身体之内！存异火暗劲之下，那冰鹤体内的冰寒斗气，几乎是完全没有半点的抵抗之力，嗤嗤之声中，斗气狼狈逃散。

　　“噗嗤！”

　　体内斗气乱窜，直接是令得冰鹤一口鲜血喷出，旋即猛的一咬牙，拼命般的催动着体内全部斗气，然后对着手臂之上迅凝聚！随着越来越多的冰寒斗气凝聚，只见得那冰鹤手臂都是结上了厚厚的坚冰，晶莹剔透，犹如_只冰臂，而且在那冰臂之上，还有着一条蟒蛇纹路，蠕动间宛如实物。

　　“冰蟒臂！”

　　冰鹤脸色涨红，一道低吼声，自喉咙间暴涌而出！吼声传出，冰鹤周身寒气瞬间暴涨，手臂之内的力量，也是呈倍翻涨！“小杂种，有种接我一拳！”

　　脸色，掌控，冰鹤眼中尽数疯狂的杀意，一声怒笑，然后一拳轰出！一拳出，只见得周围空气迅凝固出一片片的冰块，这寒气，居然连空气之内的湿气都是直接凝固成了冰块。

　　惊人寒气迎面而来，萧炎脸色却是丝毫不变，碧绿火焰犹如火山般的自体内暴涌而出，然后闪电般的汇聚在右拳之上，几息之间，居然便是凝聚成了一只半尺大小的碧绿火狼。

　　火狼成形，萧炎并未再有丝毫迟疑，一拳轰出！火狼在拳头之上奔腾咆哮，恐怖的温度直接是将迎面而来的寒气尽数蒸，然后在下一个瞬间，狠狠的撞击在冰鹤那冰臂之上！两者相撞，气浪成环形般的四散而开，罔上围的巨石，咔咔的爆裂出一条条裂缝。

　　这般对碰，持续了仅仅一瞬，那冰鹤便是脸色骇然的现，手臂之上的玄冰，居然是迅的融化了下来。感受到双方的僵持，萧炎眼中掠过一抹冷意，手臂之上，力量骤增。

　　“噗沓！”

　　再度暴涌而来的劲力，终于是直接将冰鹤手臂之上的玄冰尽数爆裂而开冰屑四溅…而在这般重击下，冰鹤脸庞也是涌上一抹苍白，脚步蹬蹬的急退，最后狠狠的撞击在一块巨石之上，一口鲜血，喷射而出，抬起头来，那张脸庞上，布满着惊骇，他实在是有些难以想象，一名一星斗宗，居然能够爆出如此恐怖的战斗力。”

　　挣扎着想要再次站起，一道身影却是犹如鬼魅般的出现在冰鹤面前，冰凉的脚尖，轻轻的抵在前者太阳穴处，令得冰鹤浑身利马僵硬。

　　“冰河谷的人，不过如此。“”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零五十一章 一个不留

　　冰鹤脸色煞白，身体不敢有着丝毫的动弹，他知道，若是自己敢有着半点异动，下一刻，自己的脑袋就将如同落地的西瓜般，嘭的一声，四分五裂。”

　　身体保持着刚要爬起来的姿势，冰鹤咽了一口唾沫，然后身体悄悄的后移了一点，声音嘶哑的道：“你若是杀了我，这丹域必将无你藏身之所！”

　　萧炎居高临下的俯视着脸色煞白的冰鹤，却是淡淡一笑，道：“既耧我会出手，那自然就不惧你那什么冰河谷。”

　　“哼，好狂的口气，不要以为有着一道八星斗宗灵魂体以及傀儡，便有了与冰河谷抗衡的资格，我的实力，放在冰河谷中长老之中，也仅仅是排名末尾，而且即便是冰符与冰元，也尚排在中游位置，若是我冰河谷真正强者出来，你这引以为傲的资本，将会立刻不值一提！闻言，即便是局面有些不对，但那冰鹤依旧是忍不住的冷笑道。

　　萧炎眼眸微眯，这冰河谷也是三谷之一，想必实力不会比焚炎谷弱，而那焚炎谷，光是三长老，便是八星左右的实力，那二长老更是达到了斗宗巅峰层次，当然，最可怕的自然还是当属焚炎谷的唐震「此人以萧炎的眼力，也只能给出深不可测四字的评价，虽说对于斗尊阶别的强者，萧炎很难准确判定强弱，但直觉告诉他，唐震的实力，绝对比风雷阁的雷尊者更强！

　　而既然焚炎谷拥有这等势力，.那么与之齐名的冰河谷，必然也不会弱到哪里去，因此对于这冰鹤所说，萧炎倒也并未嗤之以鼻，但对于这点，他在赶来丹域之前便是明白，他也同为很清楚，在将小医仙救出之后，便是将会与冰河谷对立，不过，以萧炎的性子，难道便是会因为这冰河谷势强便将小医仙弃之不顾么？遥想当年，他尚还只是一名刚刚踏入斗气修炼之徒的小小斗者时，便是敢与那加玛帝国的庞然大物云岚宗对立，更何况如今…

　　冰鹤望着萧炎沉就不语，还以为他是有所心动，当下语气也是缓了一些，道：“你若是将那厄难毒女主动交给冰河谷，我冰河谷必然不会亏待你，而且以你的天赋，也绝对会得到谷主重用，要知道，我们谷主最喜欢的便是广结四方强者。“”

　　冰鹤此话刚刚落下，便是瞥见了萧炎那缓缓阴沉的脸色，当下心头泛起一股寒意，手掌猛的一拍地面，借着那股推力，身体急忙暴退。“嘭！”

　　然而他的身形刚刚有所动作，萧炎脸庞便是浮现一抹冷笑，一脚闪电般的踹出，直接狠狠的踢在冰鹤肩膀之上，强猛的劲道，令得后者身形如断线的风筝般倒飞而出，然后重重的砸在一块巨石之上，隐隐间有着骨骼断裂的咔嚓声音响起。

　　从

　　从巨石上缓缓滑下，冰鹤额头之上不断的涌出一滴滴的冷汗，抬起头来，目光怨毒的望向萧炎，怒吼道：“小杂种，你迟早会为今天的作为后悔的！砰！

　　冰鹤的吼声刚刚落下，一道白影突然从天际暴射而来，旋即狠狠的砸落在其身旁那块巨石上，一口鲜血喷出，然后如尸体般的缓缓滑下，如一瘫烂泥般。

　　冰鹤急忙转过头，旋即眼中顿时涌上一抹惊骇，只见得此刻如烂泥般的身影，居然便是冰符，然而此刻的后者，却是浑身鲜血，气息极度的萎靡，一副出气多吸气少的垂死模样。“唉，没有身体就是麻烦，收拾个斗宗都这么麻烦。“”

　　一道苍老身影缓缓自萧炎身旁浮现，自然便是天火尊者，他看了一眼那成烂泥般的冰符，嘿嘿一笑，道：“打得倒是挺爽，不过你放心，老夫还是替他留了一口气的。”

　　萧炎微微一笑，轻声道：“曜老先生请放心，药材的事已经差不多了，想必不用太久时间，你便是能够再度拥有躯体。”

　　闻言，天火尊者脸庞上也是浮现一抹难以掩饰的惊喜，躯体的事一直都是他被他记挂着，如今听萧炎这么说，似乎那一天，并不远孓“还是你小子靠得住，哈哈，看来老夫眼光还是极好的啊。“”

　　那一旁的冰鹤，听得天火尊者这话，眼芒顿时一阵闪烁，道：“这位前辈，炼制躯体的事，我冰河谷最为擅长，而且弄出来的躯体，还拥有着一些特殊能力，只要你为我冰河谷做一件事，便是能够免费得到。萧炎脸庞上的笑意缓缓收敛，眸子中，森冷杀意逐渐涌现。

　　天火尊者也是因为冰鹤此话而怔了怔，看了一眼萧炎，片刻后，脸庞上浮现一抹古怪笑容，缓步走向冰鹤，然后蹲下身来，手掌轻拍了拘后者的肩膀，笑眯眯的道：做什么事？可以商量“帮我冰河谷抓住厄难毒女，我冰河谷定然会给你一副极为满意的躯体。”闻言，冰鹤双眼深处掠过一抹狂喜。

　　天火尊者缓缓点了点头，然后手掌轻轻移向冰鹤脖颈，.而后者也是猛然有所察觉，浑身汗毛顿时倒竖而起，一字便是对着面前的天火尊者轰去。“咔嚓！”

　　掌风尚还未至天火尊者面前，天火尊者脸色便是微微一冷，手掌陡然一用力，一道清脆咔嚓声响中，直接是将冰鹤的脖子给扭断了去。“小家伙，这种人，以后不用给他说话的机会，不然迟早会有变故■“”随手甩开逐渐冰冷的冰鹤，天火尊者转过头，望着萧炎，淡淡的道

　　萧炎袖中紧握的拳头悄悄松开，对着天火尊者点了点头，抱拳道：“多谢曜老先生提醒，这一边，也该结束了。“”

　　其话音一落，一道银芒短时自山涧之内闪掠而出，然后出现在其面前，此刻在地妖傀手中，正是一脸血迹的冰元，而当他见到那犹如一堆烂泥的冰符以及脑袋扭曲的冰鹊后，眼中顿时射出一股怨毒，死死的盯着萧炎，声音嘶哑的道：“小杂种，你们逃不掉的！”

　　萧炎淡淡一笑，从地妖傀手中将重伤的冰符接过，然后目光转向那些冰河谷弟子，淡淡的道：“杀了，一个不留。”

　　其话音一落，那一旁的地妖傀顿时闪掠而出，犹如猛虎如羊群般冲进那群冰河谷弟子中，旋即，一道道凄厉的惨叫声，顿时在这山涧边缘响起。

　　在地妖傀这等凶神之下，那些冰河谷的弟子，唯有四下逃散，但他们的度却远远不及地妖傀，几下便是被追赶而下，然后在地妖傀手中，如同麦子般，尽数倾倒而下。

　　以最快的时间将所有的冰河谷弟子斩杀，满身血腥味道的地妖傀方才掠回，与之而回的，还有着萧炎的那道灵魂分身。

　　将灵魂分身收入眉心，萧炎目光转向浑身颤抖的冰符，微笑道：“我需要知道点事情。“”

　　冰符双眼怨毒的盯着萧炎，他倒是没想到萧炎手段如此之狠，居然是将他们杀得鸡犬不留！

　　“小杂种，不要以为杀了这里的人，冰河谷便是不知道生了何事，等着吧，要不了多久，你便是会成为冰河谷的通缉目标，到时候，整个丹域，都将会没有你的藏身之所！”

　　萧炎眉头微皱，双指并曲，一缕碧绿火焰缓缓延伸而出，然后轻轻点在冰符肩膀之上，那落指处，顿时爆出阵阵嗤嗤声响，而冰符的脸庞，也是在那剧痛之下，变得扭曲了起来。“我想知道你们先前所说的冰尊劲，是什么？”望着脸庞扭曲的冰符，萧炎手指一收，淡淡的道。冰符目光怨毒，根本就不理会萧炎的问话。萧炎脸庞漠然，也不回话，手指再度点下！嗤-！

　　白烟升腾间，冰符浑身都是剧烈的颤抖了起来，脸庞因为剧痛，变得异常狰狞。

　　缓缓收回手指，萧炎淡淡的道：“还不说？”

　　冰符的呼吸变得极其的粗重，片刻后，终于是咬着牙，嘶哑的道：“冰尊劲是我冰河谷独有的斗气，而且必须达到斗宗阶别，方才能够将之修炼而出，这冰尊劲若是侵入人体，便是会悄然隐匿，逐渐将人体血液，经脉冻结。“”“怎么解除？“没有解除之法，除非去找我冰河谷的谷主出手，不过想必你们没那本事。”冰符森然笑道。

　　萧炎眼神冰冷，不再理会，偏头对着天火尊者微微点了点下巴，然后转身便走，其脚步刚踏出几步，便是听得后方传来的骨骼断裂声响。“这是他们的灵魂，收着吧■“”

　　三个玉瓶从后方射来，萧炎一把抓住，瞥了一眼，然后收入纳戒，快步走向小医仙，望着后者那苍白的脸颊，不由得有些心痛，轻声道：“先离开这里，那所谓的冰尊劲，我来想办法。”

　　小医仙柔柔的点了点头，.美目望着面前的青年，短短一年不到的时间，后者的脚步，似乎是快要追赶土地卡。”

　　萧炎伸出手臂，揽住小医仙那盈盈一握的小蛮腰，然后让得地妖傀将躲在一旁的欣蓝带上，身形一动，便是迅对着落神涧更深处急掠而去。”

　　随着萧炎等人的离开，这山涧周围，顿时变得安静下来，唯有着那满地的尸体以及鲜血说明着先前这里所爆的惨烈大战。“

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零五十二章 疗伤

　　山涧之旁，粘稠的鲜血洒满周围的乱石，浓郁的血腥味不断的散而出，一具具冰凉的尸体横七竖八的倒在乱石之旁。

　　这里的一切，都是显得寂然无声，唯有着那难以消散的血腥味久久残留，显示荐先前此地娇生的惨烈大战。

　　这般寂静持续了许久，方才突然被天际之边传来的一道道破风声打破，片刻后，众多白影从远处飞掠而来，而当他们见到地面上那些尸体之后，脸色皆是猛的一变。

　　一道苍老身影缓缓的落在一块巨石上，看其模样，正是守在那落神口处的那名冰河谷老者。

　　这位冰河谷的老者落下身来，脸色震惊的望着那满地尸体，旋即身形一动，出现在一块巨石后，眼睛难以置信的盯着面前的三具老者身体，半晌后，深吸了一口凉气。

　　“冰闲长老.”

　　一名脸色同样是有些苍白的冰河谷弟子落在老者身旁，咽了一口唾沫，低声道：“前往落神涧搜寻厄难毒女的冰河谷精锐的所有尸体都在这里，包括。包括冰符三位长老。”

　　被称为冰闲的长老闻言，眼睛不由得微微闭上，再度睁开时，已是满眼森然：“将所有人的尸体都搬回去，我要立刻回冰河谷!”话音一落，冰闲转身便走，脸色，显得异常的阴森。

　　那名冰河谷弟子默默的点了点头，看了一眼面前那三具苍老的身体，心头不由得泛起一阵寒意，这可是三名斗宗强者啊，谁居然能有这等恐怖实力，将他们尽数击杀？

　　不过他虽然不知道凶手确切是何人，但也是能够知道，今后的日子，这丹域，恐怕不会再平静了，以冰河谷的实力，绝对不会坐视三名长老被杀而毫无动作!

　　在这些冰河谷弟子收拾残局时，那远离此处的落神涧深处，一个隐秘的山洞之中，萧炎轻轻的将小医仙放下，从纳戒中取出一些月光石弹射在山洞内壁，柔和的光芒，顿时洒下，将山洞内的阴暗尽数驱逐。

　　欣蓝站在小医仙身边，见到她那苍白的脸色，连忙从纳戒中取出一些柔软皮毛，然后铺放在地上，轻声道：“小医仙姐姐，先休息一些吧。”

　　小医仙冲着她微笑着点了点头，在那柔软皮毛上坐下，抬起美目，望着一旁的萧炎，似是想起了什么，突然道：“一年不到的时间，你居然也是突破到斗宗了.那你体内的魔毒斑可解决了？”

　　闻言，萧炎不由得无奈一笑，道：“现在可还不是管那魔毒斑的时候，还是先管管你自己的身体吧！

　　小医仙玉手托着香腮，弯弯的睫毛眨了眨，因为虚弱声音显得很是轻柔：“我还好啊，休养一段时间就没事了.”

　　对于她的性子，萧炎却是极为的了解，当下也直接无视她的这话，蹲下身来，一把抓住小医仙雪白柔荑，一缕灵魂力量小心翼翼的传进其体内，在细细的探寻了一番后，方才缓缓收回。

　　而随着灵魂力量的收回，萧炎有些难看，此刻小医仙体内情况极遭，不少地方都是有着不小的伤势，而且最令得萧炎心头阴沉的，是那所谓的冰尊劲，他居然未能察觉到在何处，但隐隐间，那潜藏存小医仙体内的冰尊劲，又是在不断的散着冰冷温度，逐渐的想要将小医仙体内的血液，经脉给凝固

　　“欣蓝，你知道冰河谷那冰尊劲么？”萧炎偏过

　　头，望向欣蓝，问道。

　　闻言，欣蓝沉吟了一会，道：“据我所知，这冰尊劲乃是冰河谷独有劲气，而且唯有斗宗强者方才能够修炼出细小的一丝，但这种冰尊劲若是与人交战时，侵入对方体内，那却是将会变得极为的棘手，所以不少强者与冰河谷的人交手时，都是会极度谨防他们的冰尊劲.但至于那驱逐之法，我也不太清楚一”

　　萧炎眉头微皱，望着小医仙那苍白的脸色，不由得有些心痛，手掌轻轻抚过后者那一头雪白长，远冰尊劲必须尽早驱逐，不然的话，小医仙的伤势，也永远不会痊愈。

　　“这冰尊劲的确诡异，但也并非是如那冰符所

　　说，必须由冰河谷谷主出手方才梃够驱逐。

　　再度将灵魂力量侵入小医仙体内，萧炎再次感受了一下那冰尊劲的特性，眼眸徐徐睁开，皱眉陷入了沉思，如此将近半个小时后，紧皱的眉头方

　　才略舒展而开，手掌一挥，一个木盆便是出现在山洞中，屈指一弹，纳戒中准备的一些淡水也是溢流而出，将木盆尽数灌满。

　　做完这些，萧炎手掌一握，一团碧绿火焰涌出，屈指连弹，一株株药材从纳戒中掠出，然后窜进火焰，在迅蒸间，化为一些赤红色的粉末以及液体。

　　将这些粉末以及液体尽数洒进木盆中，那其中的清水顿时变幻成赤红之色，而且在那水面上，甚至还有着水泡翻腾而起，犹如沸腾一般.

　　伴随着这些众多粉末液体的撒进，木盆之内的清水之内，顿时充斥了炽热的火属性能量，这些火属性能量浓郁，但奇异钓具:r却是显得格外的温和。

　　“欣蓝，将小医仙衣衫去了，扶她进入盆中吧”

　　待得最后一种药材被投入盆中，萧炎却是突然转过身来，淡淡的道。

　　闻言，欣蓝与小医仙皆是一怔，后者那本来苍白的脸颊，顿时涌上一抹动人的绯红。

　　欣蓝目光与小医仙交织了一下，然后她方才莲步轻移，行至小医仙身旁，在后者绯红如桃花般的脸颊下，轻轻的将其衣衫褪下。

　　随着衣衫褪下，只见得那具完美如白玉般的光洁娇躯，便是这般暴露在了冰凉的空气之下。

　　“噗通!”

　　听得那细微的入水声，萧炎也是轻松了一口气，转过身，便是见到小医仙正蜷缩在木盆之中，只将那小脑袋给露出水面，俏美脸颊上，尽是动人羞红。

　　“吸收里面的能量，然后运转全身每一处!可

　　能会有些痛，但忍忍就好。”

　　萧炎轻声道，然后十指连弹，十缕碧绿火焰突然射出，然后如碧绿水蛇般，嗤的一声，便是窜进了木盆之内。

　　“咕噜咕噜!

　　随着琉璃莲心火窜进木盆，顿时那水面就犹如沸腾了一般，不断的冒起无数的水泡，而身处其中的小医仙，喉咙处也是传出一道低低闷哼，那种滚烫的感觉，让得她如处火海般。

　　“虽然会有些痛，但异火会令得药力更完美的渗透进你体内，同时也会抑制那冰尊劲的扩散…”

　　见到黛眉紧皱的小医仙，萧炎连忙道。

　　小医仙贝齿紧咬着红唇，微微点了点头，双手在水面之下结出修炼印结，然后忍着那种滚烫之感，迅的吸收木盆之内那浓郁的火性药力。

　　木盆之内的水面，存小医仙的吸收下，逐渐的出现一个水旋，一缕缕赤红色的能量，以肉眼可见般的度，不断的对着小医仙体内涌去。

　　而伴随着这越来越多的赤红色能量涌入小医仙体内，她那苍白的脸色，居然也是逐渐的变得红润，而奇异的是，在其鼻间，一边出来的是一股冰寒至极的寒气，而另外一边，则是淡淡的红色炽热气息，看上去分外奇异。

　　“真的有效果!”

　　一旁的欣蓝见到这一幕，顿时惊喜的道。

　　萧炎心中也是轻松了一口气，还好小医仙体内的那种冰尊劲并不多，不然的话，即便他有办法，没有个十天半个月，怕也是无法将之清除。

　　“欣蓝，你对丹域比较了解，所以我想请你帮我一个忙。”见到小医仙体内的冰尊劲逐渐被驱逐，萧炎转过头，望向欣蓝，沉声道。

　　“嗯，萧炎大哥尽管说便是。”

　　“你出落神涧，帮我将这些药材收集齐全，”萧炎从纳戒中取出一张白纸，其上写满了一些药材名字，这些都是为天火尊者炼制躯体所需要的材料，如今他杀了那么多冰河谷的人，想必与他们是结下了死仇，所以萧炎必须有所准备!

　　接过白纸，欣蓝看了一番，不由得有些咂舌，这上面的那些药材，有些连他都是未曾听说过，但她依旧是点了点头，道：“萧炎大哥请放心，若真是凑不齐的话，我便回家族为你拿!”

　　萧炎默默点头，屈指一弹，地妖傀闪现而出：“这一路，它会保护你，不过在出落神涧前，你最好在它身上套一些衣衫，免得菇人注意。”

　　欣蓝郑重一点头，她能够猜到此事对萧炎的重要性，当下也不多留，将白纸小心翼翼的收入纳戒，然后便是快步行出山洞，其后，地妖傀紧随而上。

　　望着欣蓝消失在洞口的身影，萧炎也是收回目光，投向木盆中的小医仙，眼中有着寒芒闪动，冰河谷，这事，可不会如此轻易的完了!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零五十三章 天毒蝎龙兽踪迹

　　为小医仙驱除体内的冰尊劲，足足消耗了萧炎将近四天的时间，这四天之内，他糇合了将近百种药林的药力，融入水液中，然后让小医仙持之尽数吸入体内，这才逐渐的将其体内隐藏得极深的冰尊劲，逐渐的给逼出。

　　而经此，也让得萧炎对运冰河谷冰尊劲的棘手程度，上升了不少档次，不过是必须达到斗宗实力方才有资格修炼而出的特殊劲气，果然是有着不凡之处。

　　光线柔和的山洞之中，萧炎盘坐吞一块青石上，在其面前，是一个热气腾腾的木盆，木盆之中，盛满着赤红的药水，而小医仙，则是端坐其内，贝齿轻咬着红唇，一滴滴带着寒气的汗珠渗透而出，然后顺着脸颊滑落而下，滴在木盆之内，然后迅被药水之中的炽热给分解掉。

　　此刻木盆中的药水，已经被吸收了许多，因此刚好是将小医仙如玉般光滑的香扇也是给露出，药水滴落在其上，悄然滑下，犹如上好的羊脂玉般，令人有种爱不释手的感觉。

　　淡淡的雾气从木盆中升腾而起，几缕雪白丝被打湿，垂落在小医仙额前，再衬托着那张有些香汗淋漓的俏美脸颊，令得她显得格外的妩媚动人，灰紫色的双眸，轻轻眨动，散着一股异样的惊人魃力。

　　木盆之中，赤红色的药力不断的对着小医仙体内涌去，如此许久之后，她娇躯突然一颤，小唱一张，一道寒气所凝聚而成的细小冰块，自然是从其嘴中喷射而出，旋即射在山洞内的一块巨石之上，顿时那块石头便是在一阵咔咔的声响中，被一层厚实的坚冰所覆盖。随着这细小冰块的离休，小医仙脸颊之上的苍白，顿时变得淡化了许多，一抹红润之色，缓缓涌现。

　　闭目修炼苗萧炎也是因为这般动静而迅睁开双眼，瞧得小医仙的脸色，不由得一喜，道：“冰尊劲被排出体了？”

　　小区仙嫣然轻笑，微微点了嘉头。

　　“那便好，这东西的确很难缠，我试验了将近百种药材，方才配出了最适合的药力.”见状，萧炎松了一口气，笑道：“既然冰尊劲已经排出体，那便没什么大碍了，至于你体内那些伤势，倒是小事，我有把推让它迅痊愈。”

　　小医仙再度点头，对于萧炎的炼丹本事，她倒是没有半点的怀疑。

　　“你，你能不能先转过身去？”小簦仙眼:k流转，突然俏脸飞上绯红，低声道。

　　闻言，萧炎先是一怔，旋即尴尬的笑了芙，连忙妙过身子，将脑袋杠到一旁。

　　见到萧炎依言转身，小区仙方才悄悄松了一口气，贝齿轻咬着红唇，娇躯一动，从木盆之中拔升而起，玉手一动，整洁的白色衣裙饺是自纳戒中飘飞而出，然后旋转间，便是将那具完美得光洁娇躯包裹而进，

　　“好了.”

　　听得身后响起的那臬柔声音，萧炎这才转过头，望着那一身白色衣裙，显得格外清新的女孩，眼中不由得掠过一抹惊艳之色，如今的小医仙的气质，就宛如当年萧炎在青山镇第一次见她时一般，如一块暖玉，暖人心脾。

　　此刻的她，真正的像是当年那被青山镇所有倜兵视为心中女神的小医仙，而并非出云帝国那令人闻风丧胆的毒宗毒女——

　　缓缓的收起眼中的惊艳，萧炎不由得有些欣慰，在出云帝国的那段时日，恐怕是小医仙心中最为黑暗的时期，即便日后有了他的陪伴，但她依旧是有些显得安静，显然是受那段时日的记忆所影响，不过今日再次所见，这个身世凄凉的可怜女孩，似乎却是逐渐的开始走过那段四忆的阴影之中。

　　现在的她，方才是当年萧炎所认识的小医仙。

　　“看什么呢？”小医仙美眸徼弯，眼波流转的轻笑道。

　　“看美人-”萧炎戏谑的笑了一声，然后跃下巨石，落在小医仙身旁，牵起对方雪白柔荑，微微闭目，再度开始探查其体内的伤势。

　　小医仙美目凝视着面前那张年轻的脸庞，这张脸或许并没有她这些年见到的一些年轻俊杰帅气，但却如美酒般，缓缓的润人心脾，显得格外的温醇。

　　“谢谢你。”

　　小医仙禺-仅有自己方才能听见的声音低低自语了一声，旋即俏美的脸颊上，掀起一抹淡淡的温柔笑容，这抹笑容与以往不同，似乎此时，在其中添加了什么，令得这份美丽笑容，越加的动人与温醇。

　　萧炎微闭的双眼，片刻后便是缓缓睁开，冲着小医仙笑道：情况比我想的好，将这丹药服下，两三日内，应该便是能够回复.猛峰。”说罢，萧炎从纳戒内取出一枚浑圆丹药，递向小医仙。

　　伸出玉手接过丹药，小区仙轻轻点了点头，有萧炎在身边，她似乎也是能够安心许多。

　　“你的厄难毒体怎么样了？”萧炎看了一下小医仙的脸色，突然道。

　　觉到。”小医仙微微一笑，那般轻风云淡的模样，宛如是在说其他人一般。

　　·这还好？”萧炎眉头一皱，声音也是不由得一沉，对于小医仙这种对待自己的态度，他略有些不喜。

　　似是听出了萧炎的不悦，小医仙却是微彼一笑，轻声道：“就算毒体真正的爆，反噬了我的神智，但那时候的我，也绝对不会不认识你』”

　　这份记忆，面前的人，在她的生命中，占骋了很大的一份位置，她第一个朋友，也是唯一一个她真心认可的朋友，当然，这个曾经单纯的朋友，如今似乎是在她心中，衍生出了什么，那重量，变得更加的沉甸甸……

　　“尽说胡话，放心吧，这两三月中，我会将天毒蝎龙兽的魔榷弄到手，到时候便是能够令的彻底的将厄难毒体控制…”萧炎无奈的摇了摇头，道，虽说如今他纳戒中已经有了一枚六阶的天毒蝎龙兽，但却并不符合要求，除非最后真是到那一步，不然的话，萧炎并不想用这东西去冒险，毕竟这事关小医仙的生死。

　　“夭毒蝎龙兽、，，”

　　闻言，小医仙美眸轻眨，脸颊上却是浮现一抹古怪之色，迟疑了一会，方才道：“天毒蝎龙兽的话，在这落神涧内，便是能够找到.”

　　萧炎一怔，旋即脸庞上猛然浮现一抹狂喜之色，道：“什么阶别的?”

　　“七阶吧，都能够化作人形了。”小医仙轻声道。

　　“你见过？在何处？”萧炎眼中狂喜更甚，急忙追问道。

　　“这落神涧之内，毒物横行，其中不乏一些实力恐怖的毒物魔兽，这里也同样是有着魔兽势力分布，而那天毒蝎龙兽，也正好是这结神涧的一方霸主。”小医仙玉手锊过额前的一缕雪白丝，脸颊上的古怪之色更甚，道：“我当初在进入落神涧之后不久，便是与那天毒蝎龙兽撞见过，，那家伙一见到我，便是跟个疯子一样，不断的嚎着要将我抓回去做他的女人，我那时候身受重伤，也不想踉那疯子纠缠，只能想办法逃遁而去，”

　　萧炎愣然，愕然的望着脸颊古怪的小区仙，片刻后，脸庞上不由得摇了摇头，颇感好笑的道：“看来你魃力倒的确不小啊，居然连魔兽都被你吸引得这般疯狂，还想抓你回去做压寨夫人。

　　“有什么好笑的!那家伙看中，明明是厄难毒体!”见状，小医仙脸颊上也是浮现一抹羞红，嗔道。

　　知道小医仙脸皮薄，萧炎也就利马止住笑声，眼中露出一抹兴奋之色，道：“那大家伙实力如何？”

　　“我没与他确切交手，但想必比冰苻等人还要强，按我猜测，怕是达到了八星斗宗的地步，”小医仙沉吟道。

　　“八星斗宗么-，”萧炎微微点头，还好，不是块啃不动的骨头。

　　“你先疗伤，待得你伤势痊愈后，我们便对那天毒蝎龙兽动手，若是能够得到它的魔核，那厄难毒体的问题，也是持会彻底解决.”略作沉吟，萧炎大手一挥，便是下定了主意。

　　闻言，小医仙也是轻轻点了点头，厄难毒体也一直是压在她心中的一块巨石，若是能够持之解决，那自然是最好，

　　“在这之前，我也得好好准备，以好方便此事万无一失，”

　　萧炎笑了笑，身形一动，再度在那青石上盘腿而坐，漆黑眸中，闪动着兴奋之色，他很想知道，若是当小医仙在将厄难毒休彻底控制后，持会达到何种程度？能否一跃达到斗尊层次？若是可以的话，那加上天火尊者，岂不是光是他身旁，便是有了两名斗尊强者？

　　想到此处，即-便是萧炎也是忍不住的有些心绪澎湃，这若是放在以前，他怎能料到，在自己的身边，居然也是聚集出这般等级的级强者?

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零五十四章 晋级

　　在得到了天蝎毒龙兽的踪迹之后，萧炎倒并未因此而变得如何匆忙，八星斗宗实力的凶兽，可不是什么寻常之物，若是不准备周全的话，恐怕得手的机会并不大。

　　萧炎如今的实力，尚还只是一星斗宗，而小医仙倒是有些出乎萧炎意料的达到了六星斗宗层次，这种修炼度，也是相当不弱，他们二人联手的话，要-斩杀那天蝎毒龙兽，倒也不是不可能，但肯定会费一番手脚，毕竟八星斗宗，可是相当于费夭那种级别的存在了，另外，谁也不知道他是否有着什么底牌，到时候若是一次未能将之擒住，他来个远远逃遁，那得又到什么地方去寻找？

　　而且即便萧炎有那精力，但小医仙也没那足够的时候再去等待，所以，不动手则以，一动手，便是得有绝对得手的把握!

　　再者，身后这落神涧一方霸主，那天蝎毒龙兽已经拥有了人形，灵智也不比人类弱，说不定还会显得更加狡诈，因此在其麾下，必然也会聚集着不少实力强横的魔兽，所以一旦动手，这些魔兽也将会是有着一些小麻烦。

　　不过还好，在萧炎的纳戒中，还有着天火尊者这一大助力，原本按照他的初步打算，是想要先为天火尊者将躯体炼制出来后，再对那天蝎毒龙兽动手，但在找了找纳戒中的材料后，却是现刚好缺少了一物，那便是七阶魔兽的精血。

　　当然，真要说起来，也并非是没有，那从天妖凰的干尸中提炼而出的精血，等级程度，算是远远达标，但可惜的是量不足，如今萧炎手中所剩余的天妖凰精血，唯有那寥寥可数的几滴，凭这点，根本就不可能将躯体出来，所以，这炼制躯体所需要的精血，恐怕又是得打到那天蝎毒龙兽头上去了，

　　光线柔和的山洞之中，萧炎**着上身，盘腿而坐，在其胸膛处，那团漆黑如墨的魔毒斑，正在徐徐的蠕动着，在毒斑周围，有着一圈淡淡的青色，一股炽热的高温不断的从中散而出，而在这种高温之下，那魔毒斑之内，也是不断的有着一缕缕黑气散而出，最后被吸入那高温之内。

　　以如今萧炎的实力，这魔毒斑已经对他造成不了什么威胁，再凭借着异火之力，基本是能够随心所欲的将之炼化，当然因为担心一口气将之尽数炼化，造成实力突飞猛进时会对自己修炼根基有所影响，因此萧炎在炼化时也是格外的注意，如同拨茧一般，缓缓的将其一丝丝的抽出，彻底炼化，并且纳为己用。

　　虽说在萧炎这般小心的炼化中，他的进展被压抑下来，但那修炼度，也是寻常斗宗望尘莫及，毕竟别人可没有如此精纯的斗气来供他们炼化吸收，说起来，当年那万蝎门的妈毕岩，还真算是给萧炎留手一个不错的好宝贝.

　　山洞之中，燃烧着一堆篝火，在篝火旁，小医仙玉手托着香腮，偶尔目光会瞥向修炼中的萧炎，每一次视线都会在萧炎胸口处的那魔毒斑上停一停，眼中有着许些追忆之色，似乎是记起了当年在出云帝国对付万蝎门的那一幕幕.

　　嘭!

　　在小医仙思绪飘散间，一道低沉的闷声，突然在山洞之中响起，她连忙抬头，却是现山洞内的能量，突然变得暴动了起来，皆是如同受到了一种牵引般，疯狂的对着山洞一角暴涌而去。

　　小医仙目光顺着那些能量涌去的方向看去，旋即便是顿在了萧炎身上，当下美眸中掠过一抹讶异：“晋级？”

　　对于这般异象，小医仙并不陌生，因为她已经经历了多次。

　　“当年的蝎毕岩，实力也是达到了三四星斗宗左右，他以毕生斗气形成毒斑，虽说令得萧炎受了一些苦，但总的说来，还是一份极为不错的补品，”小医仙轻声一笑，并没有什么担心，她在见到萧炎时，便是感觉到他处于一星斗宗巅峰的层次，距突破也并不远，再加上如今狠狠炼化了一下魔毒斑内的斗气，也是令得他水到渠成般的达到了晋级的条件。

　　也正如小医仙所料，存异象出现后，萧炎脸庞上也并未出现什么慌乱，反而是加大了吸力，一圈碧绿火焰迅自体内涌出，搭后将那些涌来的天地能量，经过异火的初步炼化后，方才不客气的尽数吸入体内。

　　落神涧之内，毒物横行，连这里的天地能量都是掺杂着许些毒气，寻常强者根本就不敢在这里修炼，但所幸萧炎有着异火，在那些天地能量经过异火时，其中所掺杂的毒气，自动的便是在那种恐怖高温下，尽数消散。

　　斗宗晋级所需要的能量极为庞大，源源不断的能量从山洞之外涌进，在萧炎周身形成一圈能量漩涡，然后灌入其身体之内。

　　见到萧炎引起的动静，小医仙也是慵懒的站起身来，对着洞口行去，落神涧的毒物对能量的感觉极为敏锐，萧炎这般大范围吸收天地能量，定然会引起它们的主意，所以她得费点心思为其护法。

　　小医仙脚步在洞口处停下，望了望外面那漆黑的世界，懒散的斜靠斋石壁，沉默间，自有一股异常磅礴的气息，缓缓的弥漫而出，震慑着一些被这边动静吸引而来的凶狠毒物.

　　山洞之内的异象，持续了约莫半个小时左右，那肆虐的天地能量，方才逐渐的减弱，而围绕在萧炎周身的能量漩涡，也是逐渐的变得虚幻.

　　当最后一缕能量钻进萧炎体内之后不久，他那紧闭的双眼，也是轻轻抖动着，然后徐徐睁开，顿时，两道宛如实质般的能量光柱，猛的自双眼中射出，然后笔直的射在面前的一块巨石上，噗的一声，便是将之穿透，这是体内能量太过充裕方才出现的状况.

　　随着这两道能量光柱射出，萧炎眼中的精光方才逐渐的隐匿而下，再度回复以往的古井无波，乍一看去，与先前似乎并没有什么区别，但他的气息，却是比先前强横了一倍不止。

　　萧炎手掌伸出，轻轻一握，只见得手掌上方的虚无空间，居然是直接泛起了一阵阵扭曲的感觉，操控空间之力，斗宗强者的标志，但这个阶别，还只是初步操控而已，只有当达到斗尊，甚至斗圣之时，方才能够将空间之力，施展得炉火纯青!

　　“好了？”

　　在萧炎乐此不疲的扭曲着空间时，一道温婉轻笑声，却是在面前响起，他抬起头来，便是见到那身着白色衣裙，显得格外清新动人的小医仙。

　　“这魔毒斑可当真是好东西，若是让我吸收外界能量的话，恐怕至少还要将近一月时间，方才能够达到二星.”萧炎笑了笑，低头看了一眼胸口的黑斑，笑道。

　　“那前提是你得有能力掌握它，难道你忘记以前你被这东西折磨得多痛苦了么？”小医仙白了萧炎一眼，这家伙还真是好了伤疤忘了疼。

　　萧炎一笑，将衣衫穿上，道：“欣蓝还没回来？”

　　“嗯.，，她已经离开四天时间了，会不会出什么

　　事了？”小医仙微微点头，迟疑的道。

　　“应该不会，有地妖傀保护她，若是出了事，那么地妖傀应该也是出了问题，但我现在却并没有感应到地妖傀有什么不对。”萧炎略作沉吟，摇了摇头，道：“再等一两天吧，等到地妖傀回来，我们再对天蝎毒龙兽动手，那便是能够保证万无一失了。

　　对于萧炎的决定，小医仙自然是不会有什么反

　　对，当下便是点了点头。

　　接下来的一日时间，欣蓝依旧是未曾回来，而就在萧炎也是认为有些不对劲时，一道破风声响终于是在山洞之外响起，旋即那熟悉的身影，方才有些慌乱的闯了进来，在她身后，地妖傀紧随而至。

　　见到安然无恙的欣蓝，萧炎与小医仙皆是松了一口气，而在见到对方那略显慌乱的脸色后，皆是眉头一皱：“生什么事了？”

　　“萧炎大哥，事情麻烦了，你与小医仙姐姐被冰河谷通缉了，而且他们似乎也知道你们还在落神涧，如今冰河谷的强者，很多都在往落神涧赶来，而这次来的人中，据说还有斗宗巅峰的强者。”欣蓝使劲的咽了一口唾沫，脸颊有些苍白的急声道。

　　“斗宗巅峰？”

　　闻言，萧炎与小医仙脸颊皆是一变，旋即脸色略微有些阴沉，这冰河谷.还真是肯下血本啊，斗宗巅峰，即便是风雷阁的费天，都是未曾达到这般层次啊。

　　“看来要加快行程了，必须在他们找到我们之前，把那天蝎毒龙兽解决，只要帮天火尊者将躯体炼制出来，那便是无碍了!”

　　萧炎眼光闪烁，现在已经没时间疑惑他们的行踪是如何被冰河谷所知晓，抬头看手一眼外面的夭色，他猛的站起身来，目光转向小医仙。

　　“动身吧!”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零五十五章 天毒蝎龙兽

　　落神涧深处，毒雾缭绕，即便是连这里的空气都是略微显得有些腥味，若是被吸入体内，那也是相当的麻烦。

　　落神涧之内，布满着无数巨大的漆黑裂缝，偶尔裂缝中会传来一道道嘶吼声，这里的一切生物，经过长年岁月的进化，几乎个个都是拥有着剧毒，一个不慎，便是得阴沟里翻船。

　　荒凉的地域，突然有着细微的破风声响起，旋即几道身影从远处急掠而来，备形几个闪动间，便是出现在百米之外，而待得近了，方才看清模样，自然便是那冲着天毒蝎龙兽而来的萧炎一行人。

　　萧炎的身形轻飘飘的落在一块黑石上，目光远

　　眺，但由于毒雾缘故，视野受到了极大的阻碍。

　　“小医仙，那天毒蝎龙兽在何处？”萧炎偏头

　　看了一眼身后，望着后方的小医仙与欣蓝。

　　闻言，小医仙也是环顾了一圈，眼眸微，身为厄难毒体，她对于一些毒物似乎感应也是格外的敏锐.感应了片刻，她再度睁开眼，玉指指向北面方向，轻声道：“那边，应该快了，那家伙身上的毒腥味，即便是隔着老远我都能闻到。

　　萧炎微微点头，瞥了一眼紧跟在身旁的地妖傀，旋即轻吐了一口气，今日看来是少不了一场恶战了，八星斗宗的实力，再加上魔兽那强悍的**，这天毒蝎龙兽定然会是一个极为难缠的对手.

　　“欣蓝，到时候若是开战，你尽量躲远一些，不要被波及了，”萧炎偏头对着欣蓝嘱咐了一声天蚕土豆吧，然后身形一动，对着小医仙所指的方向迅闪掠而去。

　　欣蓝微微点了点头，以她的实力，很明显根本就没资格参与这种等级的战斗，所以躲得远远的，反而最好。

　　“走吧，你服下了萧炎给你的避毒丹，只要不主动遭惹那些凶恶的毒物，它们便不会找你，”小医仙冲着欣蓝微微一笑，然后便是拉着她，迅跟上前方的萧炎。

　　在萧炎等人开始对着天蝎毒龙兽所在的方向赶去时，那远在落神涧的入口处，却是伴随着一群人的来到，而变得异常火暴了起来。

　　落神涧口外，站满着大批的白衣人影，惊人的寒气，从他们体内弥漫而出，连这片天地的温袁，都是受到波及，降低了许多。

　　在这大群的白影最前方，是四道有些佝偻的苍老身影，这四人随意站立间，便是有着三道磅礴的冰寒气息，徐徐的扩散而开，给人一种极为压抑的感觉。四人之中，最为吸引人注意的，是那居中的一名老者，这位老者须皆白，手中还拄着一根宛如白玉所铸的蛇头拐杖，蛇头狰狞巨嘴呈大张之势，一对阴寒的蛇瞳透着阴寒之意，与旁边的三名老者相比，他显得格外的普通，浑身上下没有半点能量外溢，甚至连那张苍老脸庞，都是显得异常的f枯，微眯的双眼，透着许些浑浊之意，这般模样，与寻常老者根本没有半点区别。

　　而令得人诧异的是，偏偏就是这位看上去毫不出奇的老者，却是站在这支队伍最居中的位置，甚至连那三名气息磅礴的白衣老者，都是落后他半步，眉宇间，透着许些恭敬之色。

　　在落神涧口周围，此刻还有着众多看热闹之人，而当他们见到这边这幅阵仗时，皆是一惊，特别是在瞧得这些人衣衫上那特殊的雪花纹时，更是一阵骚动。

　　“竟然是冰河谷的人？”

　　“那领头的，竟然是四名斗宗强者？天啊，这

　　冰河谷究竟想要干什么？”

　　“听说有冰符三位冰河谷的长老以及一些弟子，全部都是葬生在了厄难毒女手中，看来这次冰河谷是真的暴怒了啊，那位柱拐杖的老者，如果我所料的不差的话，应该是冰河谷的那位天蛇长老吧，。这即便是在那冰河谷中，也都是能够排入前三的大人物啊，”

　　“天蛇长老？居然是他？没想到这次冰河谷连他都是派出来了.那厄难毒女，怕是在劫难逃了啊。”

　　周围那些窃窃私语声，并未令得这支白衣队伍有半点骚动，前方的那名拄着蛇拐的备老者，睁了睁有些浑浊的眼睛，淡淡的道：“人都到齐了？”

　　“人已齐至，只等蛇老吩咐。”一旁的一名白

　　衣老者，连忙回道。

　　被成为蛇老老的老者，缓缓点了点头，手掌伸出，一阵寒意缭绕，化为一块冰镜，在那冰镜之上，有着一副画面，而画面中，刚好有着萧炎，小医仙，地妖傀，甚至天火尊者的影像。

　　“这些便是从那些冰河谷弟子残破灵魂中搜寻出来的残缺影像，不过没想到那厄难毒女竟然还有外援，不过这几人老头子我倒是面生的很，想必应该是丹域之外的人，呵呵，冰河谷好多年都是未曾遇见这等挑衅了啊，老头子手都是有些生了.”拄着蛇拐的老者浑浊的目光扫过冰镜，却是一笑，笑声如夜枭，令人有种毛骨悚然的感觉。

　　听得他这笑声，一旁的三名白衣老者皮肤皆是泛起一阵寒意，他们知道，没当此人笑得越开心，便是心头杀意越浓时。

　　“走吧，老头子也是很想早点会会这群陌生的

　　强者，冰河谷的威压-，不容挑衅啊，”

　　老者轻轻一挥手，然后便是拄着蛇拐，缓缓的对着落神涧之内锋每，其后，一众冰河谷弟子紧随而上，行走间，居然是未带起半点的声响，俨然一副训练有素的模样。

　　一道道目光望着那逐渐消失在视野中的冰河谷等人，面面相觑，眼中皆是涌现火热，他们知道，这落神涧，恐怕不会平静了.

　　“到了…那座石堡，便是我们的目标所在

　　地o’’

　　闻言，萧炎脚步猛的一顿，然后抬起头，微眯着双眼望向远处，只见得在那浓郁的毒雾遮掩下，一座庞大的白色石堡，正若隐若现。

　　“天蝎毒龙兽就在那里？”

　　萧炎搓了搓手，眼中浮现一抹炽热，他一路从黑角域找到中州，总算是遇见了一头活的天蝎毒龙兽了。

　　小医仙微笑着点了点头，道：“我想它恐怕也是感应到我了，似乎达到这种阶别的毒兽，对我的厄难毒体，也是有着敏锐的感应力.”

　　“既然如此，那便让我们来见见这所谓的荒古毒兽，会是何等模样，欣蓝，你便在这里，不要再跟来了。”萧炎一笑，对着欣蓝嘱咐了一声。

　　“嗯。”欣蓝点了点头，提醒道：“那你们要

　　多加小心。”

　　萧炎笑笑，脚尖一点地面，身体化为一道黑线，闪电般的对着那石堡所在的方位掠去，其后，小医仙与地妖傀紧跟而至。

　　以三人的度，几乎是片刻时间，便是出现在了那石堡千米范围之内，而随着接近，他们方才感受到这石堡的庞大，看上去，显得格却匕的磅礴大气。

　　嗷!

　　就在三人踏足石堡千米范围之时，这片大地，突然剧烈的震动起来，旋即一道惊天龙吟声，猛的自石堡之内传出，豆吧旋即宛如狂风般席卷而来，将地面之上的碎石，尽数震飞!

　　“哈哈，小美人，没想到你竟然还能找上门来，既然如此，那便乖乖的留下做我的女人吧，本王要让你的厄难毒体，为本王生出最为完美，血统最为纯正的后代!”

　　龙吟之声响彻，一道大笑声，也是如滚雷般，自石堡中传出，然后如涟漪般扩散而开。

　　大笑落下，只听得尖锐破风声响起，一道血红身影闪电般的自石堡中掠出，一对足有十丈庞大的龙翼自背后延伸而开，在其身后，有着一截十几米长的血色蝎尾，尾尖处，透着锋利的寒芒。

　　身影悬浮天际，在其身后，便是那浑圆之月，

　　双翼伸开，毒尾如蛇，仰天嘶啸，毒气滔天!

　　萧炎三人也是在缓缓停下脚步，望着遥遥天空那伸展开龙翼的人影，感受着那股滔天气势，眼中也是掠过许些讶异之色，这便是那传说中的天毒蝎龙兽么？

　　“果然很强.不过它的魔核，精血，还是我们的.”

　　萧炎舔了舔嘴，眼中却是陡然间迸出炽热战意。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零五十六章 蝎龙族

　　望着天空之上那道毒气滔天的身影，小医仙美眸中也是掠过一抹凝重之意，这天蝎毒龙兽的实力也是极为恐怖，今日想要将之捕获，恶战看来是避免不了的，

　　血红身影悬浮天际，背后巨大的龙翼缓缓扇动间，带起阵阵狂风，不过除了背后的双翼以及那一截尖锐的蝎尾外，这天蝎毒龙兽几乎便是与寻常人类毫无区别，而且其容貌，也是极为俊美，甚至隐隐间还透着丝丝邪魅阴森的味道。

　　天蝎毒龙兽缓缓的从天际落下，最后停留在半空处，目光扫了扫小医仙，然后便是顿在其身旁铪萧炎身上，眉头一挑，笑道：“我说你为何有胆童敢自动送上门，原来是搬来了帮手，不过光凭这小子那两星斗宗的实力，可是连本王出手的资格都不具备!”

　　“我来此处，只是想向你讨要一物。”小医仙

　　微微一笑，轻声道。

　　“哦？这自然是没问题，只要你留下来做本王的女人，不要说一物，就算是更多的东西，本王都能给你。”闻言，天蝎毒龙兽却是一笑，旋即目光泛着丝丝淫邪的的盯着小医仙那动人娇躯，这些年中，他还从未遇见过能够让得如此心动的女人，虽说他清楚，这种心动，很多是受那厄难毒体的吸

　　引。

　　身为毒兽，这种厄难毒体对他来说，就犹如是毒药一般，光是闻一下那种味道，便是足以令得灵魂颤栗，无比的舒畅，在当初见到小医仙第一面时，他便是明白，这个女人，一定是他的!

　　“既然如此，那便请你将你的魔核交给我吧。”天蝎毒龙兽的那种目光，令得小医仙眼中掠过许些寒芒，淡淡的道。

　　脸庞上的笑容缓缓凝固，天蝎毒龙兽那俊美的脸庞上浮现一抹阴森，舔了舔嘴唇，道：“看来果然是善者不来，来者不善啊，如果换作其他人，在本王面前说这番话，此刻他必然已成死尸，但谁让本王对你如此着迷，所以，这冒犯之罪，便由你身旁那男人来抵偿吧!”话音刚落，天蝎毒龙兽背后龙翼猛的一振，身

　　形陡然消失原地!

　　在天蝎毒龙兽身形消失时，萧炎眼眸却是微眯，几乎是同一时刻，脚掌上银芒闪动，迅退后几步。

　　“嗤!”

　　待得萧炎退后的脚步刚刚落下时，一只生有尖锐血红指甲的手掌，却是如一柄利剑般，从其面前撕裂而开，手掌过处，连空间都是出现了一条漆黑的裂缝。

　　“咦？”

　　一击居然落空，面前的虚空中顿时传来一道惊咦之声，旋即天蝎毒龙兽身体诡异浮现，目光阴翳的瞥了萧炎一眼，也不说话，只听得唰的一声，一道黑影如闪电般的掠出，刺破虚空，一闪间，便是出现在了萧炎额头之前，现出身来，赫然便是一数异常尖锐的蝎尖，在其尖端处，还有着许咎猩红之色，显然是拥有着剧毒。

　　噗!

　　尖锐的蝎尖，如闪电般的刺中萧炎的额头，然

　　后直接洞穿，但却并未带起半点鲜血.’’

　　“残影？”

　　见到这一幕，天蝎毒龙兽眼中顿时掠过一抹惊疑，目光一扫，却是见到几十米外，一道身影，正在缓缓浮现，正是萧炎。

　　“好小子，倒是小看你了，”

　　望着那逃过蝎尾攻击的萧炎，天蝎毒龙兽也是略感讶异，然而还不待他有所动作，一股灰紫斗气匹练，便是带着刺耳的破风之声在从其身后暴射而

　　来。

　　“嘿嘿，小美人，这点攻击，可还奈何本王不得。”感受到背后的劲风，天蝎毒龙兽却是一笑，背后那截蝎尾闪电刺出，然后轻松的将那道灰紫斗气匹练接下。

　　“不管你们为何来这里，但既然来了，那么也

　　就不必离开了!”

　　目光扫一眼萧炎与小医仙，天蝎毒龙兽大笑一

　　声，然后双手摊开，仰天出一阵嘹亮嘶吼之声。

　　随着这道吼声的扩散，这片大地突然再度剧烈的震动起来，旋即听得一片片悉悉索索的声音响起，萧炎二人顺着声音传来的方向望去，却是见到一道黑线，正从天际之边如海浪般的席卷而来，冲天的毒气，缭绕在那道黑线之上，几乎是凝聚了毒云一

　　“小心，那全是落神涧内的毒兽.”小医仙身

　　形一动，出现在萧炎身旁，脸颊凝重的道。

　　而在小医仙说话间，那条黑线也是逐渐的接近，萧炎目光一瞟，果然是现那哪里是什么黑线，完全就是一片片密密麻麻的毒兽海洋，那些凝聚在半空

　　的毒云，便是由这些毒兽喷吐间而形成，

　　望着这一幕，即便是萧炎也是眼神微凝，在那密密麻麻的毒兽海洋中，他甚至还察觉到了两股罔样极为不弱的气息，虽然这与天蝎毒龙兽相比差了许多，但应该也是达到了四星斗宗左右.

　　“本王是这一片区域的主宰，既然你们来到了这里，那么你们的生死，也将由本王主宰!”天蝎毒龙兽邪魅脸庞上浮现一抹阴森之色，笑道。

　　“那些毒兽，由我二人对付吧，这天蝎毒龙兽丅，交给地妖傀与曜老先生便好，想必他们会好好招待他链，”对于天蝎毒龙兽的嚣张，萧炎却是淡淡一笑，屈指一弹，地妖傀便是出现在面前，旋即手指一抚白色纳戒，天火尊者那虚幻的灵魂，也是徐徐的飘荡而出。

　　“啧啧，好小子，你还真是kan得起老夫啊，竟然找了个如此棘手的家伙…”天火尊者一出现，便是见到前方不远处那毒气滔天的天蝎毒龙兽，顿时惊声道：“这家伙的战斗力恐怕比那费天还要强悍，你怎么又遭惹了这等存在？”

　　“没办法，给您老炼制躯体还需要七阶魔兽的

　　精血呢.”萧炎摊了摊手，笑道。

　　闻言，天火尊者顿时一滞，旋即无奈的摇了摇头，道：“好吧好吧，你这小子总是有理，不过以我一人，可收拾不了他。”虽说天火尊者的灵魂力童相当强横，但真刀实枪明干的话，对付天蝎毒龙兽这等阶别的强者，依旧是显得有些相形见拙，而这也是不能施展斗气，方才带来的种种弊端。

　　“地妖傀会全力协助您老.想必应该不会有什么

　　问题吧？”萧炎指了指身旁的地妖傀，笑道。

　　见状，天火尊者方才略微松了一口气，如今的地妖傀的战斗力也是不会逊色八星斗宗，有它的协助，对付面前那家伙，倒是有了较大的把握。

　　在天火尊者与地妖傀出现之时，那天毒蝎龙兽脸庞上的笑容也是略微有些凝固，声音阴沉的道：“原来是有备而来，，”

　　萧炎淡淡一笑，也不理会这家伙，kan了一眼那带着轰隆隆的巨大声响奔涌而来的无数毒兽，然后目光转向天火尊者，道：“曜老先生，请尽快，这些毒兽，我与小医仙会出手拦住。”

　　“嗯，没问题，有地妖傀相助，收拾他，并不

　　难，”天火尊者缓缓点了点头，道。

　　“老家伙也怕大风闪了舌头，本王乃是蝎龙族的人，你们敢奈我何？”天蝎毒龙兽目光阴-森的道。

　　“蝎龙族？”萧炎眉头微皱，这个魔兽种族，他倒是有所耳闻，在魔兽界中，也算是一个极为强悍的种族，而且他们的名气也极为不小，因为据说这蝎龙族的成员体内，都是流淌一丝稀薄的古龙血脉。

　　古龙，说的自然便是那最为神秘的太虚古龙，这等传说中的存在，斗气大6上，很少有人见过他们的踪迹，而在这魔兽界中，凡是与这神秘的太虚古龙有着一点点牵扯的魔兽，皆是强大的代名词，也正如面前这天蝎毒龙兽般，八星斗宗的实力，即便是放眼斗气大6，也是能够算做一流强者。

　　而且这蝎龙族数量也远比太虚古龙多，因此在魔兽界中，虽说比不上天妖凰族等种族，但也是能够算做名列前茅。

　　萧炎倒是未曾料到，这天蝎毒龙兽，居然便是那蝎龙族的成员，但如今已是箭在弦上，不得不，别说这家伙是蝎龙族的，就算他是太虚古龙，恐怕也是只能动手了。

　　“曜老先生，动手吧!”

　　目光转向天火尊者，萧炎脸庞上掠过一抹森

　　冷，缓缓的道。

　　伴随着萧炎最后的字音落下，那一旁的地妖傀，空洞的双瞳顿时掠过寒芒，璀璨身体之上的银芒更盛，几乎是没有丝毫的停滞，身形一闪，便是直接对着那天毒蝎龙兽暴掠而去!

　　见到暴冲而来的地妖傀，天蝎毒龙兽脸色变得颇为难kan，双眼之中，杀意狂涌，怒笑道：“既然你们找死，那本王就成全你们，一群蝼蚁!”

　　见天火尊者虚化的身体一颤，便是诡异的徐徐消散，一道朗笑声，却是带着豪气，冲天而起!

　　“哈哈，蝼蚁？若非老夫失去了身体，你在老夫眼中也只是蝼蚁而已，不过即便如此，今曰，你这精血，老夫也要定了!”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零五十七章 剿杀天毒蝎龙兽

　　望着那笔直对着天蝎毒龙兽冲去地妖傀与天火尊者，萧炎也是转过头，将目光投向那带着轰隆隆巨响而来的无数毒兽，由于接得近了，他也是能够看见，在那无数毒兽最前方的一头体型巨大的魔兽背上，有着两道身影站立，而先前萧交所感受到的两股磅礴气息，便是由这二人体内弥漫而出。“这天蝎毒龙兽不愧是落神涧一霸，麾下居然还能有着两名这等实力的手下。”萧炎双眼徽眯，目光顿在那两道身影之上，道。“他二人，交给我，你拦住那兽群，如何？”小医仙嫣然一笑，道。“没问题么？”闻言，萧炎迟疑了一下，道。

　　“两名刚刚达到四星的斗宗而已，如今我伤势已经痊愈，收拾他们并不难。”小医仙徽做一笑，道：“倒是那些兽群，数量可是极为庞大，你若是不认真的话，恐怕得小心阴沟翻船。”“一群孽畜而已，还能翻天不成？”萧炎大笑一声，倒也是显得豪气十足。

　　“愚蠢的小子，你们竟然敢来我家领地盘撒野，当真是不知道死字怎么写！”在萧炎笑声落下时，那奔腾而来的兽群，却是传来一道怒喝之声，旋即两道破风声闪掠而来，而道身影，出现在萧炎两人百米之外。

　　两道身影现出身末，却是显得格外的怪异，因为这两人，体型极为不相符，一人体型肥胖如球，走起路来大地都是在晃动，而另外一人，则是骨瘦如柴，跟一戬竹竿一样，深陷的眼瞳中，闪烁着阴险狡诈。

　　望着这二人，即便是连萧炎都是忍不住的一怔，旋即略感好笑，这两个家伙的外形，倒还真是奇异。“滚出天蝎域，否则，死！”

　　那体型庞大的人影，目露凶芒的盯着萧炎二人，手掌一握，一柄足有人般高大的巨锤便是闪现而出，巨锤随意一挥，低沉的音爆之声嘭嘭的响彻不停，连地面上，都是被震出一个个深陷的坑洞。

　　在其身旁的那名身材干瘦者，目光先是阴狠的扫过萧炎二人，然后迅的看了一眼天蝎毒龙兽所在的方向，那边此刻已经爆了惊天大战，三名实力都在八星斗宗左右的强者交手，那动静自然是不会小，一**恐怖的能量气浪不断的扩散而出，即便是隔着老远，都是能够感受到那能量气浪之中所蕴含的威压。“这些人突然来天蝎域干什么？而且那与领交手的两人，实力居然都不\}！于他。“而且这面前的两人，也明显不是省油的灯。“”此人双眼目光急闪烁，透着丝丝的惊疑之色。

　　“他们交给我，兽群快要过来了，你也动手吧，据说那天蜗毒龙兽能够借助群兽的毒气，所以你得尽快将它们驱赶！”小医仙玉手微握，灰紫的磅礴斗气，犹如匹练般的在掌心处穿梭，她对着萧炱嘱咐了一声，然后娇躯一动，便是闪掠而出，直冲那肥瘦二人。“小娘们，你找死，老子可不会怜香惜玉！”

　　见到小医仙冲来，那体形硕大的胖子顿时怒吼一声，踏着地动山摇的步伐，犹如一座小山般，对着前者暴冲而去，手中巨大的铁锤，也是带起接连不断的音爆之声，狠狠的对着小医仙砸下。“铃！”

　　一道磅礴斗气匹练暴涌而至，重重的与饺锤撞击在一起，顿时爆出金铁声响，火花溅射间，只见得那巨大的铁锤都是直接被震飞了去，而那胖子前冲的身形也是踉跄了一下。“这娘们好凶悍，干猴，你还动手？”一击居然被小医仙硬生生的轰回，那胖子脸色也是一变，沉声喝道。

　　听得他的喝声，那骨瘦如柴的男子，眉头一皱，手掌一握，两柄修长匕滑落而下，脚掌在地面一弹，便是嗤的一声化为模糊身影对着小医仙暴射而去。

　　面对着这胖瘦二人的联手攻击，小医仙却是丝毫不显慌乱，步伐优雅而从容，玉手每一次的挥动，都是会带起磅礴斗气，令得这二人急忙闪避，丝毫不敢沾上丝毫…

　　望着小医仙并无什么问题，萧炎也是松了一口气，抬起头望了一眼那越来越近的兽群，一声冷笑，身形一闪，便走出现在半空中「手印一动，陨落心炎从琉璃莲心火中脱离而出，然后漂浮在其面前。

　　眼眸微闭，双手摊开，萧炎心神一动，面前的陨落心炎顿时一颤，然后一**雄浑的无形波动，犹如涟漪一般，成环形般扩散而出！

　　无形波动飞扩散，眨眼间便是与那兽群接触，旋即，一道道凄厉的嘶吼声顿时响起，原本声势浩荡的兽群也是变得混乱起来，一些魔兽身体之上，开始冒出一道道白烟。噗！噗！噗上！又是一波无形波动扩散而至，顿时兽群中爆起一团团火光，无数毒兽突然无火自燃，化为火球，疚狂四窜，片刻后，瘫倒而下，化为灰烬。”

　　兽群之中，不乏一些也拥有灵智，但却并未化形的强横魔兽，它们倒是能够勉强抵御这种心火冲击，而拥有灵智的它们，也不像其他魔兽那般疯狂，明知道前方危险重重，还一头扎进去。

　　当然，拥有灵智的魔兽也只是占少数，更多的一些魔兽，只有着一些本能，如今在天蝎魔龙兽的操控下，只知道一往直前的疯狂冲击，但是在陨落心炎那大范围的心火冲击下，凡是踏入萧炎周身百米之内的魔兽，无一例外都是在阵阵噗噗的声响中，化为灰烬。”

　　但即便如此，依旧是有着源源不断的魔兽悍不畏死的冲杀而来，最后直接导致在那平原上，出现了厚厚的骨灰，看上去，显得格外的森冷。

　　伴随着那越来越多魔兽的冲杀，萧炎眉头也是忍不住的一皱「瞥了一眼兽群上空那盘旋的毒云，这样下去，不知道要杀到什么时候，这些魔兽被天蝎毒龙兽操控，根本就不会有什么恐惧。”“吼！”

　　在萧炎沉吟间，突然一道嘹亮的龙吟声响彻而起，旋即那兽群顿时骚动起来，半空中的毒云，居然是开始了移动，而那移动的方向，正是天蝎毒龙兽所在的战圉。

　　见到这一幕，萧炎脸色也是微变，如今的天蝎毒龙兽明显经不住天火尊者与地妖傀的联手，而想要借助这万兽所凝聚而成的毒云之力了，若是让得他如愿的话，恐怕又是要添上不少变数。

　　“既然你想要借毒云之力，那我便将它结毁了！”

　　眼中掠过一道寒芒，萧炎一口将面前的陨落心炎吞进体内，旋即与青莲地心火迅融合，再度凝聚成琉璃遂心火，手印一变，碧绿火焰冲天而起，然后一阵蠕动，片刻后，居然是化为一头足有几十丈庞大的火狼！

　　火狼横跨天际，炽热的高温不断的弥漫而出，令得周围的毒零瞬间消散一空。

　　在这头由琉璃遂心火凝聚而成的火狼之灵出现时，下方的兽群顿时剧烈的骚动了起来，对于这种至下日至烈之物，它们也是由心的感到恐惧与忌惮。“异火？”

　　那正在陷入纠缠之中的天蝎毒龙兽，察觉到天空上那凝现的火狼，脸色也是猛的一变。

　　“嘿嘿，现在可不是分，c的时候！”在天蝎毒龙兽心神一乱间，一道笑声却是突然自身后响起，旋即蕴含着磅礴劲力的一掌，结结实实的印在了前者背心之上。“噗嗤！”

　　遭受重击，一口鲜血直接从天蝎喜龙兽嘴中喷出，而这些鲜血刚刚一出现，便是化为血箭，狠狠的射在面前揉身而来的地妖傀脸庞上爆出嗤嗤声响，但对于此，地妖傀却是无动于衷，雄浑的一拳，依然是毫不客气的直轰而出。“混蛋，本王不会饶了你们！”狼狈的退避开地妖傀那重如山峦般的一拳，脸色涨紫的怒吼。“蝎龙吞天！”

　　退后之间，天蝎毒龙兽喉咙间出一道嘶啸，体形瞬间膨胀而开，转瞬间便是化为一头足有百丈庞大的狰狞巨兽，它一抬头，对着那片由万兽毒气所凝聚而成的喜云，一股吸力暴涌而出。“吞天？做梦！”

　　萧炎见状，一声冷笑，手印一变，那火狼巨嘴一张，一道巨大的火柱喷射而出，直接射在那片庞大的毒云之上，异火恐怖的高温，令得毒云立刻泛起无数的白烟，而其内所凝聚的恐怖毒气，也是如被戳破的气球般，消散殆尽。

　　由于异火焚烧缘故，那被天蝎毒龙兽吸入体内的毒气少得可怜，如此一来，顿时将其气得暴跳如雷，血红的眼瞳盯向萧炎，足有几十米之长的巨大蝎尾，刺破长空，对着萧炎暴射而去。

　　萧炎面色不变，手印一动，那巨大的火狼便是扑下，任由那蝎尾洞穿其身体，其内所蕴含的高温，直接是令得蝎尾上爆出阵阵嗤嗤声响。“嗷！”

　　尾巴上传来的剧痛，令得天毒蝎龙兽仰天出一道凄厉惨叫，然而惨叫声刚刚落下，一道银色身影便是直接出现在其头顶之上，一拳，毫不客气的轰击在其巨大的眼球之上！“嗥！”

　　低沉声音响起，天空之上，鲜血爆洒，犹如下起了一片血雨般，而在这等重击下，即便是天毒蝎龙兽，也是一头从天空栽落而下，然后重重的落在地面上，顿时，地动山摇！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零五十八章 击杀！

　　随着天毒蝎龙兽那庞大的身体轰然落下，整片大地似乎都是在此刻剧烈的颤抖了起来，宛如地震一般，一道道手臂粗壮的裂缝自其落下之处不断的蔓延而出.

　　身体将大地砸出一个巨大的深坑，眼睛上传来的剧痛，令得天毒蝎龙兽不断的出痛苦的嘶吼之声，鲜血犹如小溪般的从破裂的眼眶之中溢流而出，先前地妖傀那一拳，算是给了它一些真正的苦头吃。

　　“混蛋，本王定要将你们碎尸上万段!”

　　夭毒蝎龙兽仰天怒啸，声音之中充斥着无匹杀意与暴怒，它自从化为人形之后，今曰恐怕是它最为狼狈的时候。

　　怒吼落下，天毒蝎龙兽狰狞巨嘴猛的张开，浓郁的血色能量急凝聚，仅仅片刻时间，天蚕土豆吧便是化为一道半尺宽大的血色光柱，光柱之内所蕴含的恐怖能量，直接是令得周围空间都是泛起了一阵阵剧烈波动。

　　“嗤!”

　　狰狞巨头一甩，那道血色光柱嗤的一声便是划破长空，宛如一抹闪电般，对着天际之上暴掠而去。

　　小心!

　　见到那血色光柱射来，天火尊者脸庞也是掠过一抹凝重，这天毒蝎龙兽已经快要狂，这等倾力攻击，不管是在场的哪一位挨上了，定然都不会轻松。

　　对于那血色光柱的危险性，萧炎也是立刻有所察觉，还不待天火尊者提醒，三千雷动便是急忙施展而开，在天际留下一道道残影，而其本体，却是诡异消失不见。

　　面对着滑如泥鳅般的萧炎等人，那血色光柱虽说拥有着极为恐怖的杀伤力，但却有种大炮打苍蝇般的感觉，再加上天毒蝎龙兽因为剧痛难以彻底掌控精确，所以这血色光柱，直接是划破空间，对着遥遥天际射去，然后消失在视野之中。

　　“萧炎，我来困在它，你指挥地妖傀进攻，攻，击它的脑袋!”

　　躲过天毒蝎龙兽这般凶悍反扑，天火尊者脸色也是变得凝重了一些，沉声喝道。

　　“嗯。”闻言，萧炎也是连忙点了点头，这天毒蝎龙兽的确很难缠，两名实力达到八星斗宗的强者，一时半会居然都是奈何它不得，而且这还是有他在一旁协助的缘故，先前若不是他将那片毒云焚毁，恐怕现在的局面，又将会另外一回事了。

　　天火尊者脸色凝重，磅礴的灵魂力量自体内毫无保留的暴涌而出，旋即在其手印变动间，化为一道足有百丈庞大的无形巨网。

　　“毒!”

　　袖袍一挥，由灵魂力量所形成的巨网，顿时呼啸而下，然后直接是将天毒蝎龙兽那庞大的身体给覆盖而下。

　　灵魂巨网刚刚接触到天毒蝎龙兽的身体，便是爆出一阵阵的嗤嗤声响，这种灵魂网，能够无视前者的强悍**，而直接对其灵魂造成束缚.

　　突如其来的束缚，也是令得天毒蝎龙兽大惊急忙疯狂的挣扎，但不论它如何挣扎，那巨大的灵魂网却是如同跗骨之蛆般，牢牢的粘附在其身体上，死死的困住。

　　“动手!”天火尊者一声厉喝。

　　萧炎微微点头，屈指一指，停留在半空中的地妖傀便是直接从天空跳跃而下，然后犹如一颗炮弹般狠狠的落在天毒蝎龙兽庞大的身体上，那股可怕的冲击力，直接是令得后者身体轰然倒塌。

　　“吼!”

　　身体上传来的恐怖力量，令得天毒蝎龙兽出一道疯狂的怒吼，巨大的蝎尾猛的一甩，化为一道黑影寒芒，射向其背上的地妖傀。

　　天空上，萧炎见状，却是冷笑一声，手印一变，半空中那由琉璃莲心火凝聚而成的火狼之灵也是闪电掠下，然后在那蝎尾击中地妖傀之前，一口将之狠狠咬住，顿时爆出阵阵嗤嗤声响。

　　火狼的扑下，直接是令得天毒蝎龙兽浑身弥漫起了一道道白雾，那种恐怖的高温，令得它感到一阵阵剧烈的灼烧之痛。

　　嘭!

　　在灵魂巨网与火狼的双重压制下，绕是天毒蝎龙兽体积庞大，一时间居然也是动弹不得，只能胡乱挣扎，令得大地不断的颤抖，裂缝也是迅扩散,

　　势!

　　一道银芒闪掠出现在天毒蝎龙兽脑袋之上，散着璀璨银芒的拳头，毫不客气的直接轰击而下，结结实实的鉴在其头顶。

　　地妖傀的战斗力，大多都是取决于它这幅经过无数次淬炼的**，而其**力量即便不施展任何斗气，破坏力也是极端的恐怖，如今一拳轰下，即便这天毒蝎龙兽拥有着八星斗宗的实力，那也是直接爆出一阵哀鸣之声，旋即身体的挣扎，变得更加的疯狂起来。

　　在疯狂挣扎间，一股股腐蚀力极浓的血雾，也是迅自其体内暴涌而出，而在这种诡异血雾之下，那天火尊者的灵魂网，也是开始爆出嗤嗤声响，

　　嘭!嘭!嘭!

　　见到这一幕，萧炎脸色也是一沉，心神一动，地妖傀拳头再度紧握，然后一拳狠过一拳，犹如打桩机一般，狠狠的轰击在天毒蟠龙兽脑袋之上的I司一点!

　　诡异的血雾在沾染到地妖傀身体时，也是会爆出嗤-嗤声响，前者那干枯结实的身体表面，居然都是在这等腐蚀下，出现了一些裂缝，

　　察觉到地妖傀的这般变化，萧炎脸色也是微微一变，没想到这天毒蝎龙兽体内的毒气竟然如此之凶悍，连地妖傀那强悍的**都是抵御不住。

　　眼神略微闪烁，旋即萧炎眼中也是掠过一抹狠色，他还真不信，在他们这等阵容下，这天毒蝎龙兽还能翻天了!

　　一道命令自心中出，那地妖傀体内也是猛的爆出一阵璀璨银芒，将那些血雾勉强抵御，而其拳头，却是犹如暴雨倾盆一般，疯狂的落在天毒蝎龙兽头顶上，那种低沉的声响，就犹如敲在皮鼓之上一般，令得人心脏都是有种紧缩的感觉。

　　如今地妖傀的**力量，一拳下去，寻常的斗宗强者非得吐血，但这天毒蝎龙兽却是仗着皮厚，生生的接了几十拳，但即便如此，其头顶之上的甲壳，也是彻底爆裂而开，鲜血疯狂的涌出，隐隐间还能看见脑袋中的那些白白花花的器物.

　　伴随着这种剧痛，天毒蝎龙兽也是惊骇的现，一股无力的感觉，正在缓缓的从心底弥漫而出，生机，似乎在迅的离它远去。

　　到了这种时候，它也终于是变得有些恐惧起来，若是继续这样下去，今日恐怕他还真是在劫难逃了!

　　“住手!你们究竟想要怎么样？我是蝎龙族的人，你们杀了我，他们绝对不会放过你们!”天毒蝎龙兽睁着血红独眼，怒吼道，这一次的吼声中，终于是多出了惊惧。

　　“我们想要你的魔核。”

　　萧炎淡淡一笑，却并没有给它半点喘息的机会，他清楚，面对着天毒蝎龙兽这等实力的魔兽，稍有点差错，便是将会令得前功尽弃，他们这群人费了这般精力来捕捉这家伙，如果最后还让它给跑了，那可实在是有些得不偿失。

　　因此即便是在萧炎说话间，地妖傀依旧是如同一个不知疲倦的杀戮机器般，一拳拳狠狠落下，每一次拳头的挥下，都是会令得空间传出阵阵波动，在拳落时，一圈无形波纹四下扩散而开，这种扩散的劲力，几乎是将天毒蝎龙兽备体表层的肉块尽数震碎。

　　硬接了地妖傀如此之多的重击，即便是以夭毒蝎龙兽的强横，也是有些抵不住，一股死亡的气息，笼罩在心头。

　　而在这种死亡感觉下，夫妻蝎龙兽那盯著萧炎的眼中，也是涌现许些怨毒之色，半晌后，终于是森然道：“我摩蝎在此以蝎龙族血脉誓，你定会存我蝎龙族的追杀下，逃亡一生!”

　　话音一落，天毒蝎龙兽那另外一只血红独眼，居然是自动脱落而下，然后爆裂而开，天蚕土豆吧一道细小的血芒以一种极为惊人的度穿透空间，然后闪电般的钻进了萧炎身体之内。

　　这道血芒的度极为恐怖，即便是萧炎，也是只能眼睁睁的看着，而无丝毫躲避之力。

　　“蝎龙族，不会放过你的，你逃不掉.”夭毒蝎龙兽怨毒的大笑道，巨大的双瞳间，流出两道血泉，极为恐怖。

　　萧炎面色阴寒，手印一动，那地妖傀身体之上，顿时爆出极为璀璨的银芒，凝聚着全身力道，然后，一拳轰下!

　　随着这一拳击出，只见得那片空间，顿时为之崩裂，形成一个半尺大小的漆黑空洞!

　　嘭!

　　恐怖的一拳，夹杂着惊天之力，狠狠的落在天毒蝎龙兽身头顶之上，在这等可怕力道之下，后者那庞大的脑袋，顿时嘭的一声，化为无数血肉，生生爆裂而开!

　　随着天毒蝎龙兽脑袋炸裂而开，那围绕在远处的无数兽群，顿时停止了骚动，片刻后，竟然是直接一拥而散，那逃窜度，比来体更加迅猛.

　　(抱歉了，应该是叫天毒蝎龙兽，每次打字都会顺手打成天蝎毒龙兽，以后会尽量注意的，不过还好不影响阅读，望大家见谅。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零五十九章 到手

　　在天毒蝎龙兽脑袋爆裂而开的那一霎，正在与小医仙交手的那两名胖瘦强者，也是有所感应，(8过头，望着远处地面上那庞大的冰凉尸体，脸色也是陡然剧变。

　　两人目光望着天毒蝎龙兽的尸体，g光中满是难以置信之色，对于后者的实力，身为属下，他们再清楚不过，在这落神涧中，即便凶恶的毒物数不胜数，但天毒蝎龙兽的尖-力，也是能够名列前茅，以往不乏一些人类强者前来挑衅，但他们最后的下场，却是只能成为这片地域的一杯黄土，这些年中，天毒蝎龙兽的凶名，几乎是无人敢惹…

　　可今日出现的这一幕，却是令得天毒蝎龙兽那凶名，彻底烟消云散』身材干瘦的那名黄衣男子，目光闪烁的望着天毒蝎龙兽的尸体，然后再看了一眼萧炎等人，喉咙滚动了一下，那三人中除了萧炎之外，其余两人，都是给予他一种极端危险的感觉，这种感觉，他以前只在天毒蝎龙兽身上感受到过，很显然，这两人，也是与天毒蝎龙兽同等级的存在。

　　“不知道领如何得罪了这等强者，竟然被别人杀上门来…”黄衣男子目光急闪烁，心中念头急转。

　　“你们竟然敢对领下杀手？!蝎龙族定然不会放过你们!”那身体如小山丘般肥胖的强者，在呆滞了片刻后，终于是回过神来，怒吼道：“干猴，动手，为领报仇!”

　　听得他的吼声，那黄衣男子目光闪烁加剧，旋即猛的一咬牙，沉声道：“你要找死，我可不奉陪!”

　　话音一落，他脚尖一点地面，闪电般的倒退，仅仅几个呼吸间，便是化为模糊身影，朝上失在远处。

　　见到黄衣男子居然临阵脱逃，那肥胖男子也是一愣，旋即脸色涨红，怒骂道：“你这胆小之辈!”

　　“你是自己走，还是我来动手？”在他怒骂间，小医仙莲步轻移，缓缓而来，美目瞥了一眼前者，微笑道。

　　见到小医仙缓步而来，那肥胖男子脸庞顿时一阵哆嗦，经过先前的交手，他已经明白，面前这看起来不足他手臂粗壮的女子，实力却是异常的恐怖，即便是他与干猴联手，也只能勉强抵御，更何况如今干猴临阵脱逃，以他一人之力，如何会是小医仙的对手？

　　“蝎龙族不会放过你们的!”

　　脸色变幻间，那肥胖男子终于是一声怒喝，然后移动着那犹如小山丘般的身体，轰隆隆的化为一道光影，对着远方逃遁而去，他虽然体积庞大，可却并不是傻子，现在的这种局面，留下来怕是难逃一死，这群人连天毒蝎龙兽都是能f掉，更何况他？

　　望着那远远逃遁的肥胖男子，小医仙也是微微一笑，身形一动，出现在萧炎等人身旁，低头望着地面上天毒蝎龙兽那庞大的身体，道：

　　“解决了？”

　　萧炎微笑着点了点头，旋即轻松了一口气，这天毒蝎龙兽的确很难对付，若是没有地妖傀与天火尊者的话，以他的实力，除非使用佛怒火莲，恐怕很难真正的将这大家伏击杀。

　　“那便度取走需要之物吧，这边战斗的动静太大，难免会引起落神涧内其他凶悍魔兽的注意，到时候若是一个不慎，又会是一场恶战。”小医仙轻声道，这花神涧内的毒物都是凶气凛然，稍有实力的，都不会是省油的灯。

　　萧炎赞同的一点头，手掌对着天毒竭龙兽的身体一握，一股吸力便是暴涌而出，将之徐绘的抬起，然后悬浮在半空之中。

　　瞥了一眼面前的庞大尸体，萧炎面色略显凝重，手印一变，那巨大的碧绿火狼便是爆裂西开，化为熊熊烈火，将天毒蝎龙兽席卷而进，恐怖的高温，霎时间弥漫而起，连周遭的空间，都是出现了阵阵扭曲之感。

　　奋琉璃莲心火的炙烧间，夭毒蝎龙兽那庞大的尸体，迅缩小，皮毛，甲壳，皮肉，皆是在那高温之下，缓缓的变得苍白，最后尽数化为灰烬飘散而下。

　　望着那在灰烬飘散下，体积迅缩水的尸体，萧炎脸色却是不变，反而是加高了温度，他所需要的，是天毒蝎龙兽的精血，这种精血，唯有经过淬炼煅烧，方才会出现-在这等高温之下，天毒蝎龙兽身体表面的鲜血，也是迅蒸，那些伤口处的血管，也是变得苍白起来…

　　伴随着琉璃莲心火温度的持续升高，天毒蝎龙兽身体也是越来越小，到得后来，几乎只有了半丈大小，而这个时候，天毒蝎龙兽已经是变成了一团血色肉球，不断的在碧绿火焰之中旋转。

　　萧炎掌控着火温，片刻后，屈指一弹，那血色肉球顿时崩裂开一道缝隙，一颗足有半个拳头「血色晶体，闪掠而出，然后掠向萧炎。「偶手掌一握，将这枚宛如鲜血般的晶体抓入手中，感受到其中那股磅礴的狂暴能量，萧炎眼中也是忍不住的掠过一抹欣喜之意，这七阶天毒蝎龙兽的魔核，总算是弄到手了。

　　手掌轻轻的在晶核之上缓缓摩搽，旋即萧炎将之小心翼翼的收入纳戒，目光一抬，顿在那火焰之内的血色肉团处，这里面，还有凝聚了天毒蝎龙兽的强大精血.

　　手掌轻握，只见得环绕在血色肉球之外的碧绿火焰，顿时高旋转而起，一股毫无规则的恐怖撕扯力，在其中飞成形，然后狠狠的挤压着那团血色肉球。

　　伴随着火焰的狂猛旋转，那血色肉球是剧烈的颤抖起来，不断的左右旋转，而在这种旋转下，一滴滴略微有些显得偏紫色的血液，缓缓的从肉球之内滴落而出.

　　见到这一幕，萧炎嘴角也是浮现一抹欣慰，维持着这种撕扯力，然后逐渐的将那团肉球之内的纯净精血，尽数挤压而出.

　　随着越来越多的精血滴落而下，那血红色的肉球，也是逐渐的浮现一抹苍白之色.

　　这种苍白，是一种了无生机之色，精血，是魔兽的生命源泉，精血被抽离，那么也代表着生命，也将消逝!苍白之色，在火焰的高旋转下，逐渐的蔓延，约莫十来分钟后，肉球之上的最后一丝血色，也终于是悄然淡去.

　　在最后一丝血色消逝的那一霎，肉软也是一阵剧颤，旋即崩裂而开，化为无数苍白灰烬，飘散而下。

　　望着那崩裂而开的肉球-，萧炎松了一口气，目光望向火焰中「那里，有着一团约莫拳头大小的紫红血液，即便是隔着老远，萧炎都是能够察觉到那从这些血液中弥漫而出的强悍能量之感。

　　“赶快收起来，这种精血对其他的魔兽有着致命般的吸引力.”

　　见到精血被萧炎成功提炼而出，小医仙在松气时，也是急忙提醒道。

　　萧炎笑着点了点头，屈指一引，那团紫红血液便是飞掠而来，然后取出一个玉瓶，将之小心翼翼的装盛而进。

　　“曜老先生，这便是你炼制你躯体所需要的精血，不久之后，你便是能够再度拥有**。”对着一旁的天火尊者挥了挥手中的玉瓶「萧炎笑道。

　　闻言，天火尊者脸庞J1也是忍不住的浮现一抹爽朗笑容，欣慰的点了点头，这么多年了，他也终于是可以再次拥有身体，同时他也能够再次感受到，斗气流淌在身体之内所带来的那种舒畅之感。

　　“小家伙，老夫没看错你啊.这份恩情，老夫一辈子都不会忘。”

　　虚幻的手掌拍了拍萧炎的肩膀，绕是以天火尊者的定力，此刻心头也是有些激动，当初只是在绝望之际，无可奈何方才将希望寄托在萧炎身上，但这最后的结果，却是令得他相当的欣慰。

　　萧炎微微一笑，诚声道：曜老先生助我颇多，若是不尽心的话，萧炎岂不是成不仁不义之人了。”

　　天火尊者抚了抚胡须，由衷叹道：“真羡慕你那老师，能有这般优秀弟子.”

　　萧炎轻笑，也不再这个话题上说什么，目光在下方扫了扫，由于天毒蝎龙兽的死亡，这片区域也是变成了一片死寂，没有半点的异声。

　　“走吧，先离开这里，这边的动静太大，想必不久便是会有人过来查看，我们还是先走为妙。”小医仙轻声道。

　　嗯一：

　　萧炎笑着点了点头，手指摸了摸纳戒，大笑道：“既然东西已经到手，那么接下来，便该是最重要的事了!”

　　话音一落，萧炎手掌一挥，率先调转身形，对着落神涧北方急掠而去，其后，小医仙在带上欣蓝之后，也是迅跟上。

　　随着萧炎等人的离去，这一片区域，也是再度变得寂然而下「唯有着地面上那巨大的深坑，表明着先前此处所爆的那场惊天大战.

　　了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零六十章 炼制阴阳命魂丹

　　落神涧北域一处小山谷，浓郁的毒雾缭绕在半空中，令得人难于看清小谷之内景象，视线拉近，则是刚好能够见到几道身影立于其内，赫然正是那取得了天毒蝎龙兽魔核与精血的萧炎等人。

　　“按照欣蓝所说，我想冰河谷的强者已经也进入了落神涧，或许不久后便是将会寻到我们……”篝火在山谷之中燃烧着，释放着许些火光，萧炎沉吟道。

　　“嗯，而且这次前来的强者中，可是有着斗宗巅峰阶别的存在

　　欣蓝点了点头，也是一脸的凝重，斗宗巅峰，这等实力，比起那天毒蝎龙兽还要更强，虽说如今萧炎身旁有着两名√a当于八星的斗宗，但与这等存在交手的话，怕也是很难取得上风，毕竟斗宗巅峰，基本已是斗尊之下的最强者。

　　旁边的小医仙，天火尊者也是微微点头，他们对于这个层次也颀为了解，即便是以后者之傲气，也不得不承认，以他现在的状态，很难与一名斗宗巅峰相抗衙。

　　“所以在他们找到我们之前，曜老先生的躯体或者小医仙的厄难毒体，必须先解决，不然的话，恐怕情势会很不妙…”萧炎郑重的道。

　　问言，小医仙与天火尊者皆是点了点头，如今的局面，若是他们二人之中随便一人能够解决问题，应该都是会实力暴增，如此一来即便是面对冰河谷的那位斗宗.簿峰，也是有了一战之力。

　　“还是想为曜老先生炼制躯体吧，他以笛是斗尊强者，有了**后，即便不能短时间恢复到嶷峰实力，但晋八斗尊应该不难，我这厄难毒体，以前从未有人彻底控制过，虽然究竟在控制后会出现何种情况，我们都不清楚，所以我建议还是曜老先生优先。”小医仙略作沉吟，旋即认真的道。

　　听得小医仙的分棹，萧炎也是面露沉吟之色，先帮天火尊者的话，倒的确是最为保险之事，

　　“厄难毒体乃是天地奇体，爆时，连斗尊强者都是必须暂避锋芒，若是你能够将它控制，想必成就将会极为惊人。”天火尊者抚了抚胡须，缓缓的道。

　　“曜老先生倒是过奖了。”小医仙抿唱轻笑。

　　“小医仙说得也对，先为曜老先生炼制躯体，方才能够解去此次的危机。”萧炎点了点头，终于是下定了决心，沉声道：“既然如此，那便先解决曜老先生的问题。

　　“我现在便动手炼制阴阳命魂丹-，在这期间，你们帮我护法，也不要过多外出，免得引来一些麻烦1-”下了决心，萧炎也就不再迟疑，说做就做，身形一动，出现在谷中一块巨石之上，手掌一挥，万兽鼎闪掠而出，然后秸稳的悬浮半空。

　　见到萧炎要动手炼丹，小医仙等人也是点了点头，缓缓退开，为其护法。

　　手掌一挥，碧绿火焰浮现而出，然后便是被萧炎随手丢进药鼎之中，手掌一抹，一株株药材便是源源不断的从纳戒中飘飞而出，最后悬浮在半空之上。

　　目光仔细的检验过这些药材，待得没有现什么问题后，萧炎方才缓缓闭目，脑海之中关于阴阳命魂丹的药方，如流水般的徐徐流淌过脑海，其中种种炼制的关键之处，也是被萧炎在这顷刻间所熟患。

　　片刻后，萧炎双眸睁开，轻吸了一口气，屈指一动，一株颜色极其艳丽的花朵便是掠下，这花通体极为鲜艳，而且诡异的是，其花心处，赫然是一张人脸，眼睛，鼻子，嘴巴，栩栩如生，看得人有一种毛骨悚然的感觉。

　　“鬼脸花…”萧炎心中掠过这种花朵的名字，这是炼制阴阳命魂丹的主材科之一，极为难寻，也不知道欣蓝是从何处弄来，但看来她也的确是下了不少的心思。

　　目光瞥了一眼这令人毛骨悚然的花朵，然后屈指一俾，鬼脸花便是被投入药鼎之内，碧绿火焰一卷间，便是将其包裹而进。

　　“啊!”

　　鬼脸花刚刚被衰进火焰之内，一股股的黑气便是从其中散而出，与此同时，一阵凄厉的婴儿哭叫声，却是从药鼎之中传出。

　　萧炎眉头微皱，没想到这鬼脸花如此诡异，不过再如何诡异「在异火之下，也是毫无反抗之力。

　　心神一动，斗气覆盖双耳，将那婴儿哭喊声屏蔽而去，萧炎手掌一握，火焰温度陡然晷升!

　　伴随着火焰温度的剧烈升高，那鬼脸花之内所弥漫而出的黑气也是迅变淡，到得后来，终于是尽数消散，而失去了黑气的保护，鬼脸花立刻迅枯萎，那张人脸也是逐渐耷下，约莫十来分钟后，终于是爆裂西开，化为一团漆黑粉末。

　　粉末出现，萧炎却并未立刻收回火焰，而是将这一团粉末来回缎烧了许多次后，待得它们呈现出一种金属光泽时，方才心神一动，一团火焰包最着漆黑粉末，悬浮在药鼎一角。

　　将这鬼脸花提炼完毕后，萧炎又是取过一枚拳头大小的红色果实，一股股的阴森寒气不断的从果实之中弥漫而出。

　　“还魂妖果-这种奇异果实，对于灵魂力量的修复可是有着极大帮助，以后怕是也要多备一些，以防后患.”

　　目光在这红色果实上扫了扫，萧炎屈挂一俾，将之也是投入了药鼎之内……

　　随着萧炎炼丹的时间加剧，那悬浮在半空中的药材，也是逐渐的被投入药鼎之中，萧炎此次炼丹，极为的小心，因为他知道，若是这阴阳命魂丹炼制失败的话，那么天火尊者复活的事，又持会延后一段时间，而现在大敌降临，可没有那么多的时间，再让他们去消耗了.

　　在萧炎炼丹期间，小医仙等人皆是在其百米之外，无人出半点声响，生怕因此干扰了前者的炼丹，而且在这小山谷周围千米之内的所有毒兽，都是被小医仙与天火苷-者出手尽数驱赶或者击杀了去，他们这护法，可是做得相当之称职。

　　而在萧炎闭关炼丹中，时间也是飞流逝，一转眼，便是两天时间过去

　　落神涧偏南之所，也正是当初那天毒蝎龙兽所在的区域，因为天毒蝎龙兽被萧炎等人解决，此刻的这里，一片寂静，已经再没有了当初的那种毒气缭绕的情况，那巨大的石堡，也是显得格外的空旷，再没有了天毒蝎龙兽所居住时的霸气。

　　在石堡千米之外，突然有着阵阵破风之声响起，片刻后，众多白影突然闪掠而来，然后出现在石堡之外的那片平原之上。

　　“蛇老，黹两天我们感应到的能量波动，便是从这里传来…”一名老者目光扫过石堡周围，然后对着身旁那名拄着蛇杖的老人恭声道。

　　这里已经没有了气息的存在…”被称为蛇老的老者，目光顿在那石堡上，淡淡的道。

　　“据我所知，这里应该是天蝎域，由一头实力达到八星斗家的天毒蝎龙兽所掌管，但现在看来.』.”另外一名老者微微皱眉，道。

　　“无毒蝎龙兽…”蛤老双眼虚眯，旋即缓缓的道《“这里有尸气战存，若是所料不差的话，那家伙，应该被解决掉了…”

　　“什么？那家伙可是八星斗宗实力啊，即便放眼这落神涧，也是寥寥可敌的存在啊，谁能杀得了它？”闻言，其余等人皆是惊声道。

　　“除了尸气外，这里的地面也是有过高温蒸烤的痕迹，显然是一名控火能力极强的人，从当初那些冰河谷弟子残破的灵魂中，我现在那几人中，便是有着一名青年，操桩着一种威力极大的火焰，如我所料不差的话，应该是那群人所为，”蛇老手掌抓了一把草皮，轻轻一捏，草皮便是化为灰烬.

　　“是那群人所为？他们这么强？”其余三名白衣老者闻言，脸色皆是一变，那可是八星斗宗啊，，

　　“能够那般轻易的将冰符三人击杀，能与八星斗宗相战，又有什么奇怪的？”蛇老淡淡一笑，缓缓站起身来，目光却是转向了落神涧北方，干枯的脸庞上露出一抹诡异笑容：“不过空气中还残余着天毒蝎龙兽的气息，想必他们取走了它的魔核，顺着运气息走，便是能寻到他们』”

　　“蛇老英明。”闻言，那三名白衣长老顿时一喜，恭维道。

　　蛇老随意的摆了摆手，拄着蛇拐，便是徐徐的对着落神涧北方行去，隐隐间，有着一道淡淡的笑声，徐徐传出。

　　“老夫对群人倒是越来越好奇了，不仅收纳厄难毒女，而且更还是无事来将这天毒蝎龙兽捕杀，呵呵，不错……”

　　在其身后，那三名老者面面相觑了一眼，旋即暗中嘿嘿冷笑一声，能够让得蛇老提起兴趣，真不知道是那几个家伙的不幸，还是荣幸？

　　“得罪冰河谷的人，可都没什么好下场啊，几个可悲的家伙……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零六十一章 炼制躯体

　　宁静的小山谷之中，有着一种炽热的气浪徘徊其中，令得半空中的那些毒雾，不断的出现虚化-』山谷的一方巨石，一道身影盘坐其上，在其面前的半空处，巨大的赤红药鼎悬浮而立，药鼎之中，碧绿色的火焰熊熊燃烧，而那炽热的气浪，则是从此处弥漫而出…

　　在巨石百米之外，站立着几道人影，他们的目光，皆是凝定在那药鼎之上。

　　“已经第六天了…”

　　欣蓝望着巨石上那凝神的人影，轻叹了一口气，道。

　　“七品丹药并不容易炼制，自然是要花费不少时日，-”小医仙倒并未感到什么意外，轻声道：“而且我看那药鼎中丹气越来越浓郁，想必距成丹应该也不远了。”

　　闻言，欣蓝也是微微点头，刚欲说话，不远处那药鼎中，却是突然一颢，一阵清脆的“嗡鸣”声音，波荡而出，最后在山谷之中回荡“怎么了?”这般变故也是令得小医仙睾人一惊，急忙将目光投射而去。

　　在药鼎出嗡鸣声之后，一股异常浓郁的丹气，突然犹如火山般的自药鼎之中喷薄西咄，隐隐间，能够看见那丹气的源头，似乎正是包裹在碧绿火焰之内的一枚浑圆丹药…

　　“要成丹了？”

　　感受到这等浓郁丹气，小区仙脸颊也是敝喜。

　　在小医仙三人的注视下，只见得那从药鼎内喷出的丹气也是越来越浓郁，到得后来，几乎整个山谷，都是弥漫了那令人心旷神怡的丹香，显然，这正是成丹之前的征兆。

　　阴阳命魂丹虽说也是七品中级层次，但炼制起来，并非很困难，再加上有了上次帮助唐震炼制火菩丹的经验，这一次的炼制，倒是令得萧炎出人意料的顺手，炼制间，几乎一切都是水到渠成般，中途没有出现半点差阜。

　　在丹气喷涌间，萧炎微眯的眼眸也是缓缓睁开，望着一幕，脸庞上浮现一抹欣慰之色。

　　丹气的喷涌，越来越迅猛，后来几乎是直接冲破了天空上的那层毒雾，而受到这般浓郁丹气的招引，天空之上，乌云迅密布而来小见到这一幕，萧炎眼中顿时涌现一抹喜意，没想到这阴阳命魂丹居然也是能够将丹雷引来。

　　对于这种令炼药师最为头疼的丹雷，却是萧炎最喜欢见到的东西，因为每一次经过丹雷的淬炼，他的地妖傀都将会强化许多，上一次直接是强化到了足以和八星斗宗匹敌的地步，不知道若是再经历一次的话，地妖傀能达到何种地步?而就在萧炎兴冲冲的将地妖傀再度召唤而出时，天空上的那凝聚的乌云，却是突然停顿而下，然后不断的扭曲着，虽说其中有着低沉的闷雷声响，但却并没有类似以前的那种划破长空而落的景象，反而是在蠕动了片刻后，居然是逐渐的消散西开-丹雷的突然消散，顿时如同一盆冷水般的倒在萧安头顶上，将他的一腔兴奋尽数浇灭。

　　“这.丹雷怎么会自己消散了？”

　　萧炎目瞪口呆的望着天空上那残余的乌云，片刻后，终于是苦笑了一声。

　　“萧炎大哥，落神涧内毒气太浓，或许是因为毒气遮掩了丹气，令得丹雷寻找不到目标，方才会自动散去…”小医仙几人也是因为这一摹愣了愣，欣蓝略作沉吟后，方才大声道。

　　闻言，萧炎也只能点了点头，他在经过先前的失神后，心中倒也是略微有些明白，出现这一幕，的确是有着一些毒气圹十，.竹缘故，但也有着另外一种原因，那便是阴阳命魂丹，并不足将丹··：!；.：：：而下「这种丹药虽说能够算做七品中级，但真要说起来的话，也十.!;！「：达到中级而已，若非是其丹效骋异，怕是只能算作七品低级层次，因此，它所散而出的丹气，或许还并不足引丹雷，而且再加上毒气的遮掩「方才导致丹雷在出现后，又是逐渐散去。

　　“倒霉.不过如今时间紧迫，倒也的确没那时间来对付丹雷，”

　　心中暗道了一声晦气，萧炎手掌一挥，将药鼎之内的那枚呈黑红两色的丹药吸掠而出。

　　“这便是阴阳命魂丹么，”萧炎目光打量着手中的这枚丹药，自语道。

　　这枚丹药约莫龙眼大小，通体呈黑红两色，表面;$圆，极具光泽性，手掌摸在上面，一面冰凉，一面却是温热，极为的舒服。

　　“既然丹药已经炼制成功，那么接下来，便是该动手炼制躯体了啊.”萧炎轻吸了一口气，随手将药鼎收起，然后手掌一挥，一具被寒冰覆盖的尸体闪掠而出，这具尸身正是那云岚宗云山，本来是当初萧奕厂为药老所准备，但如今这种等级的尸身已经不被萧炎看在眼中，便先用来当做试验吧。

　　将尸身召唤而出，萧炎脑海之中流淌过当年药老所说的躯体炼制之法，半晌后，默默的一点头，手掌一挥，一股无形劲风便是托着那具尸身悬浮在半空。

　　萧炎手掌挥动，一股琉璃莲心火浮现而出，然后噗的一声，将那具尸身包裹而进，而在琉璃莲心火那恐怖高温上，尸身上的寒冰，则是迅亿，，“曜老先生，给我一丝灵魂之力!”

　　望着飞消散的寒冰，萧炎沉声道。

　　闻言，天火尊者眉心处立刻分化出一丝灵魂之力，然后飘向萧炎。

　　一把抓住这缕灵魂之力，萧炎随手将之投入那尸身之内，然后将手中的阴阳命魂丹甩向天火尊者：“服下，待会我一话，你便立刻进入躯体!”

　　天火尊者面色凝重的点了点头，毫不迟疑的将丹药直接塞入嘀中，眼中闪烁着波动之色。

　　见到天火尊者服下丹药，萧炎迅从纳戒中取出一个玉瓶，玉瓶之内，充斥着紫红色的血液，一股惊人的狂暴能量，从中弥漫而出「这正是那天毒蝎龙兽的精血。

　　手掌使劲一捏，玉瓶爆裂西开，其中的大团血液飘散而出，然后奋萧炎手掌挥动间，被进入倾洒在火焰包裹中的那具尸身之上。

　　血液刚刚沾上尸身，便是猛的爆出阵阵嗤嗤声响，只见得那尸身的皮肤，居然是迅的开始了腐烂。

　　这般变故，并未令得萧史为之色变，淡淡一瞥后，便是操控着琉璃莲心火猛然升温…

　　伴随着琉璃莲心火温度的升高，那粘附在尸身身体之上的那血液，居然是诡异的开始缓缓沁入其内，那原本呈苍白之色的皮肤，肌肉，居然也是在那精血的融入下，逐渐的变得充满活力起来…

　　随着精血逐渐的融入尸身，约莫半个小时后，“云山”那紧闭的双眼，征的睁开，那空洞的双眼内，居然是有了点点生机波动，当然，这生机并非是云山，而是因为天火尊者的那丝灵魂缘故。

　　在“云山”双眼睁开的那一霎，萧炎猛的沉声喝道：“曜老先生，进!”

　　一旁早就待命的天火尊者，听得萧炎这道喝声，浑身都是一个激灵，然后身形虚幻而开，直接对着尸身暴掠而去，最后直接穿过琉璃莲心火，一头扑向了那全身缭绕着红色光芒的尸身。

　　就在其灵魂即将接触到尸身的那一刻，天火尊者眉心突然散出一股奇异的黑红波纹，波纹闪电般的蔓延西开，扩散至全务。

　　“噗!”

　　黑红波纹扩散间，天火尊者的灵魂，也是与那尸身猛的碰在了一起，这次的碰撞，并未将其灵魂弹开，反而是缓缓的融合了进去，

　　成功了？’’见到天火尊者灵魂融入躯体，一旁的欣蓝与小医仙皆是忍不住的惊喜道。

　　“还没有，曜老先生必须顶住异火的焚烧，并且逐渐的取得身体控制权，方才能够算做真正的浴火重生。”萧灸面色郑重的摇了摇头，接下来的，才是最重要的步骤，若是天火尊者顶不住异火的焚烧，恐怕不仅这肉身待会报废，将其灵魂，都待会受到致命性的打击。

　　“你们出去守着谷口，地妖傀会协助你们，记得，不要让任何人进来!”萧炎沉声道。

　　闻言，小医仙与欣蓝皆是点了点头，旋即带着地妖傀缓缓后退，最后在谷口停留而下。

　　见状，萧炎也是转回目光，望向面前半空中在异火焚烧中，脸庞呈痛苦之色的尸身，拳头缓缓紧握：“要支撑住啊!”

　　异火的煅烧，持续了足足两天时间，然而即便如此，但那缭绕在尸身之外的火焰，却依旧并未消散，不过那尸身脸庞上的痛苦，或许是因为已经麻木了，倒是逐渐的减轻了许多，而且，一股隐匿而浩瀚的气息，正在在这幅身体之内，悄然酝酿.

　　又是一日过去，这一日，那安静了许久的山谷远处，却是突然呐起了细微的破风声，半晌后，一道拄着蛇杖的白衣老者，缓缓的出现在了谷口百米之外的地方，在其身后，66续续的有着众多白影出现，，.“呵呵，这落神涧毒气太浓，连魔梭的味道都是遮掩了去，不过现在…总算是找到了啊。”

　　拄着蛇杖的老者，微笑的望着山谷，那份笑容，却是显得格外的森然。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零六十二章 斗宗巅峰

　　山谷之口，是一个约莫几丈宽大的通道，在那通道上方的山壁处，小医仙与欣蓝盘腿而坐，在她们身旁，是眼神空洞的地妖傀。

　　欣蓝玉手托着香腮，目光不断的望着山谷中扫去，这几日的等待，谷中一直没有什么动静，也不知道进展究竟如何了。”

　　“唉。“”轻轻的叹息了一声，欣蓝慵懒的伸了一个懒腰，刚欲对着身旁的小医仙说话，后者紧闭的眼眸，却是陡然睁开，俏美的脸颊，瞬间涌上一抹凝重之色。“怎么-7？”见到小医仙这般模样，欣蓝也是吓了一跳，急忙道。“冰河谷的人。“来了。“”小医仙美目中闪烁着冰寒之色，缓缓的自地面站起身来，淡淡的杀意，逐渐的从体内缭绕而出。

　　听得小医仙此话，欣蓝脸色也是骤变，目光连忙对着谷外望去，果然是在那远处，隐约见到了一些白影。“你便是厄难毒女吧？”

　　在欣蓝目光望向谷外时，一道淡淡的苍老声音，突然缓缓的从远处传来，然后落进小医仙二人耳中。

　　对于这道声音，小医仙并未回答，美目闪动着冰冷之色，玉手一握，澎湃的灰紫斗气，犹如两条巨蟒般的徐徐延伸而出，旋即在其周身蜿蜒席卷…

　　在那道苍老声音落下后不久，谷口处的空间，突然轻轻的波动起来，旋即，一道拄着蛇拐的佝偻身影，缓缓的出现在了小医仙二人目光注视之中。

　　随着这道佝偻的身影出现，其身后又是响起大片的破风声响，片刻后，一道道白色身影，整齐的落在了那佝偻身影之后，现身后，这群人皆是就不作声，隐隐间，一股肃杀之气，缓缓的扩散而开，令得周遭的毒气，都是被冲散了开去。

　　在那道拄着蛇杖的老者出现时，小区仙眼瞳便是微微一缩，玉手悄然紧握，声音清冷的道：“果然是斗宗巅峰的强者，冰河谷，还真是舍得！”

　　“呵呵，为了厄难毒女，由老夫出手倒也不算太过，而且按照我冰河谷的规矩，杀我谷中长老者，必然也得将之擒回去，以极刑处之。”那拄着蛇杖的老者，自然便走进入落神涧寻找萧炎一行人的那位冰河谷天蛇长老，此刻的他细密的眼睛看了一眼山谷上方的小医仙，微微一笑，声音中，有着一种漠然的味道。

　　“他是。“冰河谷的天蛇长老？”小医仙身后的欣蓝，也是因为那突然出现的大批冰河谷强者而脸颊略微有些苍白，特别是她的目光顿在那老者身上时，那份苍白不由得更甚，当下便是失声道。

　　“天蛇长老？”小医仙一怔，旋即也是略微有些动容，对于此人的名声，即便是她这进入丹域不久的人都是有所耳闻，传闻这老家伙不仅实力强悍，而且也是将冰河谷那冰尊劲修炼到登峰造极的地步，寻常斗宗，根本就不是其十分之将，而且此人每次出手，都是不留活口「而且还仗着那冰尊劲的霸道，将对手生生的冻成栩栩如生的冰雕，令人望而生畏。

　　这老家伙的凶名，在中域可是相当不弱，小医仙倒是没想到，这一次冰河谷派出来的强者，居然便是这个老怪。

　　“怎只有你二人？我记得似乎还有一位青年以及一道实力不错的灵魂体吧？”天蛇蛇拐轻轻的在地面上跺了跺，笑道：“让他二人也出来吧，今日，老夫不会放过一人的，不然不好跟谷主交代。”“就怕你没那本事。”小医仙冷笑，偏头对着欣蓝沉声道：“你去谷中，照看萧炎他们。闻言，欣蓝迟疑了一下，但一想到自己留下也只会成为小医仙累赘后，也只得一咬牙，然后迅后退，然后跃进谷中。

　　“看来都是在这谷中，难道是因为上次跟天毒蝎龙兽交手时受伤了不成？”对于欣蓝的离开，天蛇也不以为意，今日，这群人，一个都跑不掉。

　　小医仙黛眉微皱，没想到这老怪让他们与天毒蝎龙兽交过手都知道，果然是有些门道。”“蛇老，此女便交给我们吧，您老歇息着便是。“”在天蛇身旁，那三名白衣老者看了一眼小医仙，然后恭声道。

　　“不用，对于这厄难毒女，老夫也很感兴趣。“”说到此处，天蛇突然摸了摸耳后，那里有着一块深褐色的伤疤，伤疤上，隐隐有着一些难看的坑洞，就犹如肉块被从那里生生挖走了一般，令得人看上去便是有着打寒颤的感觉。

　　摸着这块褐色伤疤，天蛇浑浊的双眼猛的涌出一股寒意：“上次与那位厄难毒体交手时，也不知道是什么时候的事了，不过对于他我倒是记忆尤深，今日，便再让老夫瞧瞧，这一届的厄难毒体，又是能达到何种地步？”

　　闻言，那三名白衣老面面相觑了一眼，皆是不敢再言语，当年惨败于那位拥有厄难毒体的强者手中，一直都是天蛇心中的血疤，他们可不敢在这上面多说r什么。

　　“你们守住山谷四周，不要让任何人逃出！”拄着蛇拐，天蛇缓缓的行出，然后脚掌踏着虚空，一步步的行至半空，目光瞥了一眼小医仙与其身旁的地妖傀，淡淡的笑道：”今日除了你以外，山谷中，不会再有其他的活口。

　　小医仙脸颊冰寒，目光不着痕迹的扫了一眼谷内，玉手忍不住的紧握起来，谷中依I即没有什么动静，看来天火尊者的**融合，依旧还未完成。“只能尽量拖延了，希望萧炎能够加快度吧！”

　　轻吸了一口气，小医仙莲步轻移，而就在其脚步刚刚踏下时，一旁的地妖傀，却是犹如受到牵引一般，嘭的一声，一脚狠狠跺在地面，旋即直接时着那天蛇暴掠而去。

　　见状，小医仙也是急忙施展身形迅跟上，掌心之中，磅礴的斗气化为两条灰紫斗气巨蟒，嗤的一声便是划破长空，对着天蛇噬咬而去。

　　“这便是那傀儡么？$！然有些不凡，不过，真正的斗宗巅峰，可不是依靠数量，便是能够抗衡，人”望着那率先掠来的地妖傀，天蛇却是淡淡一笑，÷枯的手掌缓缓一握，只见得地妖傀面前的空间诡异蠕动，瞬间后，居然直接化为一片实质。“嘭！”

　　地妖傀狠狠的撞击在那片空间墙壁上，其上所蕴含的反弹效果，尽数将那份力道，送还至其身休之上，旋即直接将其震得倒飞而出。

　　随手震退地妖傀，天蛇干枯的手爪缓缓枯起，然后对着小医仙所在的方向，猛的一抓，顿时，一只丈许庞大的寒气巨掌，暴射而出，一把抓住那两条灰紫斗气巨蟒，狠狠一捏间，两条巨蟒，便是崩裂西开，化为无数能量光点，倾洒而下。

　　一掌捏碎巨蟒，天蛇脸庞上浮现一抹冷笑，手掌一挥，巨掌闪电般的出现在小医仙面前，然后一掌狠狠扇下！

　　感受到那猛然而至的惊人家气，小医仙俏脸顿时一变，在这种惊人的寒气下，她察觉到连体内的斗气流转，都是变得阻塞了起来。

　　“好强的冰尊劲！”

　　脸颊涌上凝重，浓郁的灰紫斗气急自小医仙体内暴涌而出，然后闪电般的在其头顶凝聚！“嘭！”

　　寒冰巨掌毫无阻碍的结下，在与那浓郁灰紫斗气碰撞间，怨怖的寒气暴涌而出，那灰紫斗气之上，顿时浮现了一点点细小的冰屑，巨掌落下，几乎是呈摧枯拉朽之势，将小医仙的防御尽数摧毁。“噗嗤！”

　　防御轻易被破，小医仙尚还来不及后退，那庞大的劲力便是隔空击中其身体，当下便是一口鲜血喷出，娇躯如断线的风筝般倒飞而出，然后重重的撞击在山壁之上，强猛的劲道令得山壁出现了一道道裂缝。仅仅是一回合，小医仙便是不敌而退，斗宗岌峰，居然强悍如斯！

　　一掌击溃小医仙，天蛇做做一笑，刚欲追击，一道银色身影却是悍不畏死的再度暴掠而来，拳头之上，银光闪烁！

　　感受到银色身影拳头之上的凌厉劲风，天蛇眼中却是浮现一抹淡淡的不屑，空有一身蛮力而已，对付寻常斗宗尚还可行，但对于他来说，却无疑只是莽夫。

　　雪白的寒气迅在天蛇手臂之上凝聚，转眼间便是化为一只寒冰拳套，旋即，一拳击出！嘭！

　　冰拳与地妖傀的那一拳，以一种极具视线冲击力的度，狠狠的碰撞在一起，顿时，冰屑四溅！

　　冰屑从冰拳上四射而出，天蛇一声冷笑，手臂突然犹如蛇一般，诡异的蠕动而起，旋即猛的一震！

　　蜂！

　　湖水般的力量，在其手臂蠕动间，暴涌而出，这股力量中，似乎还蕴含了地妖傀的力量，那诡异的蠕动方式，几乎是将地妖傀的击出的力量，尽数的反馈而回。

　　劲力成波浪般的扩散而出，地妖傀胸膛处，直接凹陷得出现了一个半指深的拳印，若非它本身就没有半点生机与痛觉，恐怕光是这一拳，他便是得葬生在天蛇手中。

　　不过即便如此，地妖傀依旧是被狠狠的震落而去，最后接连震碎了好几块巨石后，方才被深深嵌入山壁之中。“不过如此。“”

　　手中蛇拐轻轻拄着虚空，天蛇望了一眼迅溃败的小医仙一眼，淡淡一笑，道：“比起上一任厄难毒体，如今的你，可是差了不少，乖乖跟我回冰河谷，或许还有活路，不然的话，下场不会比其他人好。“”

　　小区仙脸颊冰寒，抹去嘴角的血迹，手印变动，刚欲解开厄难毒体封印，一道轻笑之声，却是突然缓缓自山谷之内传出。“我看回冰河谷还是不必了，这落神涧是个不错的埋骨之地「用来埋葬你追把老骨头，待遇应该不算差…”

　　半空中，天蛇脸庞上的笑容缓缓收敛，日光阴沉的望着那谷口方向，那里，两道身影，缓步而出。”

　　天蛇的目光在前面那道年轻身影顿了顿，旋即便是转向其身后的那名脸带笑容的老者，然后…阴沉的脸色，缓缓凝固。“斗尊-？”

　　轻轻的声音，噙着一丝呆滞与惊骇，突然传遍西开，令得这片天地的空气，悄然凝定。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零六十三章 以卵击石

　　“斗尊?”

　　简简单单的两个字，却是宛如拥有着一种异样的魔力般，瞬间令得这片天地的空气都是为之凝固，那众多冰河谷弟子所形成的肃杀之气，也是在这两孚之下，土崩瓦解!

　　山谷之口，两道身影徐徐行去，萧炎将一旁的小医仙扶起，望着她唱角依稀残留的血迹，脸庞上的那分轻笑，不由得更浓，只不过这笑容中，却是满噙着杀气与寒意。

　　成功了？’’

　　小医仙望着萧炎身后的天火尊者，惊喜的道。

　　萧炎微微一笑，轻轻点了点头，道：“没事吧？”

　　“一点小伤。”小医仙随意的逸，这次她留了心眼，并未再让得那冰尊劲侵入体内，再加上那天蛇想要擒她活口，掌下也是有所留力，周-此伤势也并不算严重。

　　萧炎抓住小医仙的玉手，在探测了一番后，方才略微放心，偏过头，望着天空上那脸庞突然变得阴晴不定起来的夭蛇，微微一笑：“这位长老下手还真是不轻啊。

　　天蛇面色阴沉的看了萧廷一眼，然后冷哼一声，目光转向天火尊者，虽说后者从出现后便是未曾说过一句话，可从其体内弥漫而出的那种若有若无的压迫之感，却是令得天蛇有种心脏紧缩的感觉，这种压迫感，他只在冰河谷的谷主以及另外一位始终压他一筹的老怪身上感受到过，而这两者，皆是真正的踏足进入了斗尊那个层次!

　　这也就是说，这位看上平实无奇的老者，定然也是一名斗尊强者!

　　“这人苗容貌，应该便是当日的那灵魂体，当时看其不过才达到八星斗宗层次，但如今这般看来，应该是此人故意为之-”寂静的氛围下，天蛇心中念头急转，由于彻底将灵魂融入了这幅新的躯体，乃至于躯体的容貌，居然也是随之改变，变得与天火尊者灵魂完全相同，所以夭蛇方才会在第一眼，便是认出天火尊者便是当日的那道灵魂体。

　　“这位朋友，你杀我冰河谷长老的事，我们可以不追究，但这几人，我冰河谷却是不能放过，还望能够看在我家谷主的面子…”这天蛇倒也的确不愧久负盛名的强者，即便是面对着斗尊阶别的强者，在略微失态后，便是从容镇定而下，冲着天火尊者客气的一抱拳，但可惜，他的话尚还为说完，便是被打断而去。

　　“我与你家谷主不熟，这面子，老夫看也不用给，，.”天火尊者轻轻杠了扭手臂，刚刚与这具身体融合，尚还有些显得陌生，不过这种拥有**的感觉，实在是太过美妙了，他看了一眼身旁的萧炎，与之相识一笑，然后抬头，望着天蛇，笑眯眯的道。

　　闻言，天蛇面色徽沉，以他的身份与实力，已经是很久没有人敢再如此的时他说r话了。

　　在天蛇脸色阴沉间，那在下方不远处的那三名冰河谷长老，也是逐渐的从开始的惊骇中回过神来，目光难以置信的望着萧炎身后的那名老者，斗尊?这群人中怎么可能会有这种等级的存在?

　　身为斗宗强者，他们非常清楚斗尊的可怕，他们怎么都想不到，为什么这本来十拿九稳的局面，却是会在这一霎，突然出现这般的惊天逆转，斗尊-，这即便是天蛇长老亲自出手都是难以战胜的级强者啊!

　　三名冰河谷长老对视了一眼，皆是满嘴的苦涩，这种局面的逆转，实在是太考验一个人的抗打击能力了，先前他们还是包围着养的狼，但这一转眼，这群羊里面，便是窜出了一头凶悍的老虎，猎人与猎物之间的身份转变，似乎太快了点.

　　“老夫知道你不是什么怯货色，但同样的，老夫也属于那种有仇必报的人，既然打伤了人，自然是要付出代价，”

　　在冰河谷等人脸色阴晴不定时，天火尊者却是淡淡一笑，俩过头，对着萧炎道：“交给我吧。”

　　萧炎微微点头，扶着小区仙，缓缓后退了两步，轻声道：“既然冰河谷又要送上这份大礼，那我们便接受了吧。”

　　天火尊者笑着点了点头，浑身衣袍，突然无风自动而起，其周身的空间，也是犹如水波一般，开始迟的波动起来，一股浩瀚之力「徐徐扩散。

　　“这位朋友，你真是要与我冰河谷为敌不成?莫要以为你是斗尊强者，便可肆无忌惮!我冰河谷，可还从未惧过谁!”见状，天蛇眼神更加阴沉，手中蛇拐狠狠一跺虚空，冷喝道。

　　对于天蛇的冷喝声，天火尊者却是宛若未闻，身体周遭的空间，波动得越来越厉昝，而在这种波动下，其周围的那些碎石，居然也是剧烈的颤抖起来，旋即迅的分解，化为无数细小的沙粒-

　　见到天火尊者根本就不理会自己，天蛇眼中也是掠过一抹森然，斗尊强者的确非常强，但如此使您让他轻易退去，也绝对不可能，斗尊强者，他不是没见过!

　　“冰河谷众人听令，结乾龙玄冥阵!”身体迅几步，天蛇对着下方的冰河谷等人厉声喝道。

　　听见天蛇的喝声，所有冰河谷的人都是打了十，寒颤，不过好在这些人也算是冰河谷之中的精锐，当下迅分散而开，彼此间形成一个极为玄妙的阵型，而那天蛇，正处于大阵的中心点。

　　喝!

　　一阵阵低喝声，不断的从冰河谷弟子唱中喝出，旋即一股股白色寒气，从他们天灵盖之中喷薄而出，这些白色寒气之中，又是以那三名冰河谷长老最为强悍。

　　无数奇异的白色寒气升腾而上，最后汇聚天空，缭绕在天蛇周身，而其此刻也是双眼怒睁，手中印结急变幻，带起一道道令人眼花缭乱的残影。

　　“乾龙玄冥阵，血祭招冥龙！”

　　天蛇指甲划过指尖，殷红鲜血飒射而出，旋即融入那浓郁的寒气之中，而其嘴巴一张，一股异常磅礴的深蓝色寒气喷射而出，最后与那众多的寒气凝聚在一起，急蠕动间，一条足有百丈庞大的冰寒巨龙，缓缓的出现在了天空之上。

　　这条冰寒巨龙体积极为庞大，身体表面还蔓延着无数血丝，巨大的龙眼处，闪烁着冰冷的血芒，目光盯着下方的众人，犹如蝼蚁般，这条冰寒巨龙，并非是徒有其表，而是真正的从其体内，有着一股龙戌-，弥漫而出。

　　冰寒巨龙一出现，那天蛇以及所有的冰河谷之人，脸色都是涌现一抹苍白，甚至一些弟子的皮肤，都是在这一霎变得干枯了许多，头也是逐渐有着变得枯黄的迹象。

　　萧炎望着那条冰寒巨龙，眉头也是微微一皱，不愧是冰河谷，居然还有远等奇妙的大阵，不过看上去，似乎施展这种大阵的代价很大啊』

　　天火尊者身休悬浮天空，目光望着那冰寒巨龙，眼中也是有着许些讶异，这冰寒巨龙几乎是凝聚了这些冰河谷等人体内所有斗气甚至精血所凝，威力远寻常的斗宗萏峰。

　　“这位肼友，若你此刻退去，我冰河谷，依旧将你视为贵客!”天蛇日光紧紧的盯着衣袍无风自动的天火尊者，沉声道。

　　“虚张声势。”天火尊者淡淡的道。

　　“这是你自找的!”天蛇眼中寒芒闪烁，他还真不信，凝聚了在场众人所有斗气所凝聚而成的冰寒巨龙，会对面前此人没有半点威胁!

　　“去!”

　　手指猛的指向天火尊者，天蛇一声怒喝，天空上的冰寒巨龙，顿时仰天一阵咆哮，巨嘴一张，足有十几丈庞大的冰寒龙息，便是闪电般的对着后者暴射而去，龙息所过处，连虚无的空间，都是出现了淡淡的白色碎冰。

　　望着那暴射而来的冰寒龙息，天火尊者手指在面前轻轻一划「空间犹如薄纸，虚裂而开，一个宛如口袋般的漆黑空间裂缝，便是凭空而现，而那龙息，则是进入喷入而进。

　　龙息被进入喷进虚无空间，天火尊者手掌一抹，空间裂缝诡异消失，抬起头，手掌遥遥的对准那旁的冰寒巨龙，旋即猛的一握。

　　“空间绞杀!”

　　随着天火尊者轻喝声一落，这片天地的空间，顿时剧烈的波动而起，那冰寒巨龙深处的空间，也是急扭曲，甚至隐隐间，都是出现了空间皱褶。

　　“咔嚓!”

　　皱褶刚刚浮现，那片空间，居然是直接出现了漆黑断层，而冰寒巨龙的那戬身体，则是生生的被空间扭曲而断，然后被吞入漆黑裂缝之中。

　　身体断裂，那冰寒巨龙顿时仰天怒吼，庞大的身体带起无匹的音爆之声，对着天火尊者暴冲而去。

　　望着那暴掠而来的冰寒举动，天火尊者却是一声冷笑，手掌猛的连握!

　　咔嚓!咔嚓!咔嚓!

　　空间急扭曲，一片片的皱猢不断的出现，而每一次皱褶的出觋地点，都是那冰寒巨龙所处的空间，于是，在后者尚还未冲进天火尊者百丈之内时，其庞大的身体，便是断裂成了四五载，然后被吞噬进入虚无空间。

　　在冰寒巨龙冲到天火尊者面前时，已经只剩下一个巨大的脑袋，天火尊者手掌伸出，按在其额头处，屈指一绅，冰龙便是爆裂成漫天碎冰.

　　“以卵击石，不堪一击，”

　　在冰龙爆裂之时，那天蛇等人，脸色顿时一红，旋即一口鲜血。同时喷出!

　　斗尊强夯，恐怖如斯!

　　更新到!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零六十四章 阳火

　　噗嗤!鲜血喷射间，天蛇身形从天际滑落而下，脚掌蹬蹬的在地面连踏了十几步后，方才逐渐的穑住，干枯的脸庞上，涌上一股苍白之色。

　　嘭!嘭!在天蛇身形被震退时，那一众冰河谷精锐弟子，也是如遭重击般的倒飞而出，然后尽数瘫倒在地，不知死活，在场的，唯有那三名白衣老者方才能够勉强稳住，但一张脸庞，也是在此刻被一股惊骇所笼罩，没想到凝聚了他们所有人之力的大阵，居然在面前这人手中，连一回合都是撑不下来，斗尊强者，果然不是依靠数量便是能够战胜的。

　　“此人对于空间之力的掌柜，居然已经到了这种地步，根本一点都不像是刚刚踏入斗尊阶别的人拴!”

　　稳住身形，天蛇眼中也是迅的涌上许些震惊，目光飞快的扫了一圉那些被震得昏迷而下的冰河谷弟子，眼神闪烁。

　　“今日这事，倒是我冰河谷失算了，有此人保护厄难毒女等人，八度吧光凭老夫，根本就不可能将他们抓捕，只能先回去跟谷主说清此事!”这天蛇也不愧是老奸巨猾，在经过这番交手后，也是知道了此次任务怕是不会再有什么进展，当下便是当机立断的一咬牙，一股浩瀚寒气在掌心凝聚，然后一拳轰在身后那虚无的空间处!一拳轰出，那片虚无空闻顿时极度扭曲而起，一个漆黑的空间通道，出现在了其身后。

　　“冰啸，跟我走!漆黑空间通道刚刚出现，天蛇手掌便是对着那三名白衣长老一抓，一股吸力暴涌而出，直接是将毫无抵抗的三人给吸掠至身旁，身形一动，便欲钻入空间通道之内。

　　“别让他逃了!”

　　在那漆黑空间通道出现时，萧炎也是连忙喝道。

　　这种事，不用萧炎出口提醒，那天火尊者便是迅有所反应，手掌遥遥对准那片漆黑空间通道，手掌狠狠一握，无形波动扩散而出，只见得那空间通道，居然开始了迅崩溃。

　　空间通道出现崩溃，那天蛇脸色也是猛的一变，旋即眼中寒芒闪动，一掌狠狠拍在一名白衣长老后背之上，恐怖的寒气暴涌而出，将其震飞而出!“轰!”

　　那白衣长老刚刚被震飞而出，那被天蛇隐藏在其体内的暗劲「也是陡然爆，顿时，前者身体迅被寒冰缭绕，然后嘭的一声，爆炸而开!无数碎冰四溅，一股惊人的气浪闪电般的扩散而出，而在这种人体爆炸气浪下，由天火尊者手中弥漫而出的那股无形之力，也是遭受到阻碍，然后出现了片刻的堵塞。

　　在那白衣长老身体爆炸时，八度吧天火尊者眉头也是一皱，这老家伙，倒也还真是狠，居然能够如此毫不迟疑的对身旁的同伴出手。

　　袖袍轻轻一挥，空间波动如涟漪般的扩散而出，直接是将那白衣长老爆炸产生的气浪给抵御而下，然后飞快的对着天蛇扩散而去。

　　见到斗宗强者的爆炸居然并未取到太大的作用，那天蛇脸色也是一变，旋即眼中凶芒迅一闪。

　　在天蛇眼中凶芒闪动时，其身旁的另外两名白衣老者皆是心头泛起一股寒意，几乎是不约而同的施展身形，想要逃掠西开!然而他们这念头刚刚升起，天蛇却是冷冷一笑，手掌闪电般的印在两人后背之上，狂猛劲力暴吐而出!嘭!嘭!根本来不及防御，那恐怖的寒气，便是涌进了两名长老体内，他们体内的流拎的斗气，立刻便是凝固而下，然后飞膨胀!轰!轰!又是两道巨声响起，一股更加强悍的冰寒巨浪暴涌而起，闪电般的扩散西开，地面上的一些巨石，也是在这冰寒气浪下，闪电般的被坚冰所覆盖，而那些地面上昏迷的冰河谷弟子，也同样是迅化为众多栩栩如生的冰雕，体内的生机，在这一霎，被尽数冻结!再度爆的两股冰寒巨浪，终于是将天火尊者那股干扰的无形之力震得崩裂而去，而在空间通道旋转间，脸色苍白的天蛇迅钻如其中，然后消失不见。

　　“山不转水转，今日之事，绝对不算完，你们就等着我冰河谷追杀吧!”

　　在天蛇身形消失间，怨毒的森然声音，也是徐徐从空间通道消失的地方，徐徐传出，然后徘徊在这山谷之口。

　　望着天蛇居然成功逃窜，天火尊者也是眉头微皱，他倒是未曾料到此人尚还未达到斗尊阶别，居然也是能够划开空间逃遁，而去他也是低估了那家伙的心狠程度，为了逃生，居然舍得将三名斗宗长老给当做炮灰。

　　“被他逃了？”小医仙黛眉微蹙，低声道萧炎轻轻点了点头，也是有点惋惜，看了一眼半空中的天火尊者，道：“曜老先生刚刚得到身体，虽说灵魂力量瞬间强大了许多，但体内斗气，却并不是这短短时间中能够彻底恢复，先前的战斗，也全是在依靠灵魂力量，不然的话，那天蛇也逃不出去。”

　　半空中的天火尊者身形一动，出现在萧炎身旁，冲着后者无奈的摇了摇头，道：“本来能毁去那空间通道的，但那老家伙太狠，直接将三名斗宗强者当做炸弹扔了出来。”

　　萧炎笑着点了点头，道：“只要能将那老家伙吓退便可，我们现在还不能与冰河谷硬碰，得换个更加隐蔽的地方，帮小医仙将她的厄难毒体解决，等到她也是能够彻底控制厄难毒体后，即便是冰河谷想要动我们，怕也是得真正掂量一二了，两名斗尊，即便是在这中州上，也是一股极为强悍的势力了。”

　　天火尊者微微点头，如今的他虽说拥有了躯体，但准确的说来，还并未具备真正斗尊的实力，必须等到他将这具身体熟悉，方才能够称为一名真正的牛尊。

　　“要去哪里，便全听你的，你算是给了老夫第二次的复活机会，这份恩情，老头子我会还你。”天火尊者抚了抚胡须，冲着萧炎笑道。

　　萧炎一笑，略作沉吟，道：“那天蛇已经逃走，想必不久后冰河谷便是会知道我们的消息，所以这里怕是不能再留了，而且若是要帮小医仙解决厄难毒体，这落神涧也并不是合适之地，此处毒气太浓，若是厄难毒体反弹的话，恐怕会引来一些难以料到的麻烦，因此我们必须寻一处至阳至烈的地方，那样方才能够对其厄难毒体造成压制，提升一些成功「率『》“至阳至烈？”天火尊者与小医仙皆是陷入沉吟，这种地方，这丹域内，可并不好找。

　　“至阳至烈的地方，我倒是知道一处.”在萧炎三人沉吟思索间，一道声音却是突然响起，三人顺着声音望去，刚好是见到微笑的欣蓝自山谷中行出。

　　“在何处？”闻言，萧炎略喜，忙问道。

　　“叶城，我叶家有着一处奇异之地，八度吧名为阳火古坛，白日间，天空上的阳光，会在那里凝聚，古坛有着一处地眼，直通地底深处，偶尔会有着一些地心火苗从这地眼中飘出，而在这地心火苗与那凝聚的阳光相接触时，便是会化为一种火焰，我叶家，将之成为阳火。”欣蓝轻声道。

　　“这种阳火，虽说并非是异火，但却远比寻常兽火厉害，我叶家一些先辈在炼丹时，经常都会借助这种阳火，从而提升炼丹成功率，不过可惜，这种阳火并不能存在太久，便是会自动消散.”欣蓝话到最后，倒是有些显得遗憾，不过即便如此，这阳火也是相当吸引人，不知道多少势力都对这叶城垂涎三尺，所为的，正是叶家之中的那阳火古坛。

　　“阳火？”

　　萧炎嘴中念叨了一声，这大千世界果然无奇不有，这阳火的形成，倒是与异火有些相似，难怪会被那叶家视为宝贝。

　　“照你所说，这阳火古坛，必然是你叶家禁地，他们会将之借出来？”略作沉吟，萧炎却是眉头一皱，道，他与叶家的那些人见过一面，印象并非很好。

　　欣蓝似也是知道萧炎对叶家好感不佳，也是苦笑一声，旋即一咬银牙，道：“上次他们冲撞萧炎大哥，只是不明你身份，这次若是再去，欣蓝保证，他们不会再敢有丝毫得罪!”

　　如今的叶家，已经逐渐式微，连达到七品等级的炼药师，都是唯有其爷爷一人，这种实力，根本就不足再令得叶家继续成为丹域五大家族之一，若是不寻求外助的话，迟早只能被其他势力吞噬占据。

　　而远所谓的外助，在欣蓝看来，还能有谁比萧炎更适合？年纪轻轻便是达到七品等级，这般成就，即便是昝家那被称为百年一见的炼丹奇才相比，也是丝毫不逊色!见到欣蓝这般说，萧炎迟疑号-一下，方才轻轻点头，道：“希望能如你所说，若是能够解决掉小医仙的厄难毒俸，你叶家的难题，看在你的份上，我也会尽量帮忙。”

　　闻言，欣蓝脸颊上也是浮现一抹惊喜，萧炎如此说，也是表明能够给她叶家再一次机会。

　　“萧炎大哥放心便是!”

　　欣蓝重重的点了点头，她已打定主意，此番无论如何，都是要让家族那些迂腐之人，真正的将萧炎视为叶家救星

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零六十五章 黑火宗

　　“既然如此，那便去一趟叶城吧.厄难毒体的事，越早解决越好，若是你们没有意见的话，现在便动身，如何？”

　　见到欣蓝都已这般说，萧炎也不好再多说什么，点了点头，当下便是作了决定，偏头对着天火尊者，小医仙道。

　　对此，小医仙自然是没有意见，天火尊者在略作沉吟后，也是一点头-，道：“晋入斗尊后，我已能无时无刻吸收天地能量化为体内斗气，赶路间也能修炼，现在动身，倒也无妨。”

　　见状，萧炎一笑，旋即转身便是对着落神涧之外行去，其后，天火尊者等人迅跟上。

　　经过两日时间赶路，萧炎等人也是逐渐的接近了落神涧的出口，而这里的人流也是逐渐的多了起来，见到这幕，萧炎等人为了保险起见，也是戴上斗篷将容貌遮掩了去，据欣蓝所说，自己等人已被冰河谷大追杀令，虽说并不怕什么，但若是暴露了，也会是一些麻烦，而如今萧炎所想的，是尽快替小医仙解决厄难毒体，这些麻烦，能够不出现，那自然是最好。

　　落神涧入口处，依旧是人流人海，并没有因为时间的持续而减弱，看来对于冰河谷的那些天价悬赏，依旧是有着无数人心动不已。

　　不过如今的落神涧，或许是因为天蛇等人尽数全军覆没的缘故，因此这里居然已没有半个冰河谷的人把守，所以萧炎等人倒是并未遭遇到半点阻碍，便是极为顺利的出了落神涧，然后寻了偏僻之所，直接对着叶城所在的方向赶去。

　　落神涧距叶城并不远，以萧炎等人的度，也就将近半日的时间，便是抵达了这座座落在平原之上的葱郁城市。

　　几人直接在城市之中落下，并未过多停留，便是在欣蓝的带领下，对着城中心的叶家迅行去，而在约莫十来分钟后，萧炎等人便是再度出现在了那叶家大门之前。

　　此刻的叶家大门早已敞开，而让得萧炎等人略感诧异的，是那门口处居然没有一个护卫的存在，而且那厚实的大门，居然也是许些残破的迹象。

　　见到那残破的大门，欣蓝脸色不由得微变，然后急忙加快度对着里面冲了进去，其后的萧炎摊了摊手，这般景象明显不是什么好手，没想到这叶家，已经没鉴到了这种地步。

　　现在的萧炎倒是未再带着斗篷，但脸庞上却是再度带上了那张能够改变容貌的皮制之物，令得其脸庞略微有些变化。

　　带着小医仙与天火尊者二人，萧炎缓缓的行进叶家，然后顺着那条碎石小道，对着其内行进，如此行走了几分钟后，一座大厅便是出现在三人视线中，隐隐间，有着许些怒喝声，从中传出。

　　“果然，传承世家，却是败落成这般模样，如今更是被人直接闯上府中撒野，若是这叶家先祖得知，会不会被气得从棺材里跳出来？”听得大厅中传出的怒喝声，萧炎不由得摇了摇头，有些为这叶家感到一种悲凉，一个曾经风光一世的家族，如今却是变成这副模样，当真是有些让人感到物是人非。

　　欣蓝此刻也正站在大门之外，俏脸铁青的望着

　　大厅之内，娇躯因为愤怒，细微的颤抖着。

　　领着小医仙二人在欣蓝身旁停下脚步，萧炎斜靠着大门，目光也是瞥向其内。

　　此刻的大厅中，一片狼藉，当日萧炎所见到的那些叶家之人，都是在其中，不过现在这些人的脸庞上，皆是布满着铁青之色，在他们面前的地上，一些身着绿色衣衫的人影正哀嚎着不住的满地打滚，看那服饰，便知是叶家的人。

　　在叶家等人对面，是一群身着黑衣的人群，这群人气息皆是不弱，显然不是弱手，而且最令得萧炎诧异的天蚕土豆吧，还是那领头的两位脸色阴翳的黑衣老者，这二人的实力，居然也是达到了六星层次，而且看其周身荡漾的磅礴斗气，想必这二人还是六星巅峰，比起那叶家的大长老，也就是欣蓝的爷爷，还要强上一些。

　　“他们是谁？”萧炎随意的问道。

　　“黑火宗的人，也算是这丹域中一方实力不弱的势力，他们的宗门距叶城并不远，觊觎我叶城也非一时之事，但没想到他们居然敢闯上门来!”欣蓝玉手紧握，低低的声音中，有着压-抑不住的怒火。

　　“那最前面的两个老头，是黑火宗的黑魔双煞，实力极强’凶名不弱，即便是爷爷都不是他们一人对手。”萧炎微微点头，这黑火宗他倒是第一次听说，但这两个老头的实力倒也的确不错，六星巅峰的斗宗，比起冰河谷的冰符都是要略微强上一点，这中州，果然是强者如云，这等阶别的强者，若是放在黑角域，至少也是一方霸主般的存在。

　　“赵黑，秦魔，你黑火宗不要欺人太甚!我叶家虽然不复当年荣光，但若真要与你黑火宗拼起来，你们也占不了什么好处!”大厅之中，青衣老者怒须张，怒喝道。

　　“嘿嘿，叶重，你也别在我二人面前虚张声势，如今的叶家，可已经没资格继续称为丹域五大家族.”那领先的一名黑老者婿言，淡淡一笑，讥讽的道。

　　“此次我二人奉宗主之名，前来收编你叶家，若是归降的话，我黑火宗也定不会亏待你拳，这叶城，也同样有你们的容身之处，若是不从，嘿嘿，我黑火宗的手段，你们应该知道!”另外一名脸色阴翳的老者，也是一笑，声音嘶哑的道。

　　“做梦!”

　　此话一出，所有叶家之人，皆是满脸怒容，那

　　叶重更是双眼怒瞪，喝道。

　　砰砰!

　　叶重喝声刚刚落下，一道道黑影突然自那两名黑衣老者手中掠出，然后砰砰的尽数落在大厅之中，将大厅占得满满的，众人定眼一看，脸色瞬间铁青，因为那些黑影，居然是一具具漆黑的棺材。

　　“若是不从，这些棺材，便请收下。”

　　脸色阴翳的黑衣老者，冲着叶重森然一笑，一股阴冷磅礴的气势，徐徐的自其体内弥漫而出，然后咆哮在这大厅之中，令得一些实力不济的叶家之人，脸色变得有些苍白起来。

　　萧炎依着大门，微眯着双眼望着大厅中的这一幕，这黑火宗，做事还真是丝毫不留情，他数了一下那些棺材，刚好只比大厅中的叶家之人多一幅，而那多出的一幅，或许应该是给欣蓝准备的吧，只不过这些人并不知道，欣蓝这些天，一直跟在萧炎身边。

　　一旁的欣蓝玉手紧握，娇躯因为愤怒，剧烈的颤抖着，半晌后，她神色却是突然一黯，以她的实力，根本就做不了什么.

　　“萧炎大哥，请你帮帮叶家，好么？只要家族

　　安好，欣蓝做什么都愿意!”

　　微偏着头的萧炎，突然一怔，转过头，望着一旁低着头，眼圈泛红，紧咬着红唇的蓝衣女孩，轻轻叹息了一声。

　　“放心吧，你与他又不是第一天认识，他是怎样性子，你还不清楚？”一旁的小医仙见到欣蓝这般模样，不由得怜惜的摇了摇头-，轻声微笑道。

　　“既然答应了你，自然会帮你.”

　　此刻的大厅，叶重也是被黑火宗的这般阴狠手段狠狠的震慑了一下，望着那些透着冰凉之色的棺材，他脸庞上也是涌上一抹悲凉，曾经显赫的叶家，在他手中，居然已经到了这种地步了么？

　　“交出叶城，交出叶家的阳火古坛，我黑火宗，也并不想做赶尽杀绝之事!给你五分钟的考虑时间，叶家所有老小的性命，都在你一念之间。”黑衣老者阴森一笑，旋即对着叶重缓缓的道。

　　闻言，叶重脸皮微微抖动，身体都是颤抖了起来，如今的黑火宗实力强横，叶家，已经很难与其抗衡。

　　大厅之中，气氛因为叶重的沉默而变得极度压抑起来，而五分钟的时间，也是在沉默中迅度过一

　　在五分钟时限抵达的那一刻，两名黑衣老者脸庞上的森然笑容也是缓缓扩大，掌心中，澎湃的能童逐渐凝聚。

　　“叶重，这种结果，可是你自找的，怨不得老夫二人了!”

　　“唉，”

　　就在杀意自那黑衣老者二人体内涌现得越来越浓时，一道轻叹声，终于是从大门口处响起，前者二人猛的一惊，陡然回头，便是见到了那斜倚着大门的青年，当下眼神便是十寒，一句喝骂，自嘴中吐出。

　　“滚!”

　　青年并会理会，移动步伐，缓缓的对着大厅之内行去，平静得不起丝毫披澜的轻声，也是犹如水波般的徐徐扩散而开。

　　“一分钟，带着这些棺材滚出叶城，否则，便

　　留下吧，”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零六十六章 阳火古坛

　　青年平淡的声音，如水流般的划过大厅，令的所有人都是一愣，这般语气，当真是不同一般的狂。

　　那名为赵黑，秦魔的黑衣老者，闻言也是怔了怔，旋即脸色缓缓的阴森而下，目光如同凶狼般的望着那对着大厅之内徐徐而来的青年，片刻后，狞然一笑：“一个区区二星斗宗，居然也敢在老夫二人面前放肆!”

　　“还有四十秒。”对于这二人的狞笑，青年犹如未闻，略显懒散的声音，从其嘀中传出。

　　“杀了他!”

　　赵黑脸色阴寒，缓缓的道。

　　听得他的命令，那周围众多黑火宗之人，眼神顿时瞬间涌上凶狠之色，雄浑斗气自体内暴涌而出，然后几乎是不约而同般施展斗气，对着那缓步而来的青年爆轰而去。

　　碧绿色的火焰从萧炎体内涌出，化为一团火草，而那些凶悍攻击在接触到火罩时，则是自动烟消云散，并未令得萧炎脚步有半点的停滞。

　　见到那自萧炎体沟涌出的碧绿火焰，那赵黑二人先是一怔，旋即猛的失声道：“异火?”

　　失声落下，二人眼中陡然涌上一抹狂喜与贪婪，黑火宗也是以御火而出名，对于万火之尊的异火，他们自然是极为的了解。

　　“好小子，竟然还有这等奇物，不过既然你自动送上门来，那老夫二人也就好心收下吧!”赵黑阴森一笑，与秦魔交换了下眼色，脚掌猛的一踏，两人居然同时出手，对着萧炎暴掠而去。

　　“唉、.时间到了。”

　　在两人动手那一霎，萧廷也是一声轻叹，微微摇头。

　　轻叹声徐徐落下，萧炎周身的空间缓缓扭曲，旋即一道苍老的身影诡异浮现，袖袍随意对着那暴掠而来的两人一挥，顿时，虚无空间直接是犹如被无形大手狠狠的糅合起来般，露出诸多空间皱铂。

　　袖袍挥下，一股浩瀚恐怖之力，如潮水般的悄无声息划过空间，然后没有带起半点波动，轻轻的撞击在赵黑，秦魔二人胸口处。

　　“噗嗤!”

　　劲风袭来，赵黑二人的身体陡然凝固，脸庞上的诤狞也是在这一瞬化为一股惊骇，还不待这份惊骇彻底纪亓，两口殷红鲜血夹杂着许些破碎内脏，便是直接从二人唱中喷吐而出!

　　“嘭!”

　　鲜血喷出，两人身体也是如那断线风筝般，倒飞而出，然后重重的砸落下地，然后狼狈的在地面上滚了十几困后，狠狠的撞在墙壁上，隐隐间，有着骨骼破碎的清脆声音，悄然响起。

　　满厅寂静，所有的目光，都是近乎呆滞般的望着萧炎身旁的那道苍老身影，随意一挥，两名六星巅峰实力的斗宗强者，居然便是毫无抵抗之力的败成这般狼狈？

　　“斗.斗尊？”

　　叶重目瞪口呆的望着那道苍老身影，虽然后者体内没有丝毫气息的溢出，但他依旧是感觉到一种极度危险的感觉，这种感觉，他曾经感受到过，但给他这种感觉的，无一不是那种踏入斗尊层次的强悍存在。

　　“我叶家什么时候与这等强者有所交际?”叶重心中念头急闪，自从叶家逐渐落败后，已经很少能够有能够打动一些斗尊强者的能力，不然的话，这黑火宗怎么也是不敢找上门来了。

　　在其心头疑惑间，目光却是突然见到大厅之外的欣蓝，当下一怔，旋即似是想到了什么，日光猛的转回萧灸，虽说后者的容貌略微有些改变，但叶重还是依稀见到了一些熟崽轮廓。

　　“他居麸便是上次那个萧炎?”

　　心中掠过这道念头，绕是叶重也是忍不住的倒吸了口凉气，上次见面，此人身边还只是有个实力强悍的傀儡，如今短短一月左右时间，身旁怎么又出了一位神秘的斗尊强者？

　　“运人定然是拥有着莫大背景，不然怎能让得斗尊强者随身左右？

　　上次倒是我叶家老眼昏花，差点得罪了这尊大神。”

　　至于叶重心中翻腾的这些念头，萧炎自然是不知道，他瞥了一眼那墙角处的满脸鲜血与惊骇的赵黑与秦魔，不由得冷笑一声，先前天火尊者那一击，怕至少也是令得这二人重伤了去，即便以后伤愈，怕也是会留下一些后遗疰。

　　“这位前辈，我二人是黑火宗长老，今日有眼无珠冒犯两位，还望多多包涵。”

　　那赵黑与秦魔狼狈的从地上爬起，满心惊骇间根本就没有半点怒火，身为当事人，他们对先前那一宇的恐怖尤为清楚，能够如此轻易便是击败他二人的，定然是斗尊阶别的强者，这等存在，根本就不是他黑火宗遭惹得起的存在。

　　“妈的，这叶家怎么可能还能结识斗尊强者？这次倒是失算了，回去定要告知宗主，以后少打这叶家的主意，瘦死的骆驼果然比马大.”

　　2人满嘴的苦涩，强忍着体内传来的阵阵剧痛，抹去脸上的鲜血，却是没有了先前的半点威风，在一名斗尊强者面前，他们这条命，就如蝼蚁般，不值一提，这一点，这二人最为清楚.

　　“滚吧，以后再来，我下次便去你某-火宗陪你们叨唠叨唠。”

　　萧炎淡淡的瞥一眼几乎被吓破胆的两人，冷声道。

　　闻言，赵黑与秦魔皆是打了个寒颤，也不敢说什么，搀扶着便欲对着门外逃窜而去。

　　“东西拿走!

　　这两人刚欲出门，萧炎的冷喝声也是紧随而来，这两人又是急忙转身，然后唯唯诺诺的将大厅中的那些棺材收入纳戒，这才在一干叶家族人目瞪口呆的目光中，带着人一句话都不敢回答的狼狈逃窜。

　　望着那狼狈逃窜出叶家的黑火宗一干人，大厅中的叶家族人，好片刻后，方才回过神来，望向场中萧炎与其身旁的天火尊者时，眼中涌现许些敬畏。

　　“爷爷，你们没事吧？”

　　欣蓝的身影急匆匆的跑进大厅，对着叶重担心的道。

　　叶重摇了摇头，旋即目光望向萧炎，轻叹了一声，郑重的弯身抱拳：“萧炎先生，多谢出手相助了，当日叶家的不敬，还请不要放在心中。

　　“萧炎？”

　　听得叶重之话，一些叶家族人也是一怔，特别是当日曾经与萧炎交过手的几名叶家长老，目光惊异的望着萧炎，旋即面露惭色。

　　萧炎随意的摆了摆手，也懒得客套什么，直接道：“此次前来叶家，只是想借阳火古坛一用，不知叶重长老能否借之一用？”

　　闻言，叶重目光看了一眼身旁的欣蓝，后者连忙冲着他点了点头，当下他只能苦笑道：“萧炎先生今日救我叶家，虽说阳火古坛按照族规不能外传，但如今叶家都是到了这种地步，再固守陈规，恐怕也是只能自寻死路了.”

　　见到这叶重并没有找什么推脱之词，萧炎这才轻轻一点头。

　　叶重在吩咐族人清理大厅之后，便是亲自领着萧炎一行人，对着叶家深处行去，约莫十来分钟后，一片极为偏僻的碎石广场出现在面前，在那广场中央，有着一个看上去略微有些古老的祭坛，搭建祭坛所使用的巨石，都是布满着岁月的痕迹，显然这祭坛存在的时间，颇为长久。

　　萧炎走近祭坛，却是现这里的光线格外的明亮，而且越加接近祭坛，周遭天地间的能量也是越加的炽热与纯正，一道道宛如实质般的光束从天际倾洒而下，最后经过光滑石壁的反射，尽数汇聚在祭坛中心处的一块漆黑石碑上。

　　“石碑之下，便是一处通往地底深处的地眼，石碑移昝，会有着一些地心火苗窜出，点燃汇聚在这里的阳光，从而形-成阳火，当然，这只是以前的情况.”望着那古老的祭坛，叶重轻叹了一声，苦笑道。

　　“怎么回事？”闻言，萧炎眉头微皱。

　　“早在几年之前，便是很少会有地心火苗顺着地眼出来，使用其他火焰，却是并不能点燃阳光，形成阳火.”叶重轻声道。

　　萧炎微微点头，他此行倒并非是要借助什么阳火，只是想要借助这里的纯正天地能量压制小医仙的厄难毒体罢了。

　　“小医仙，进祭坛吧.”萧炎偏过头，对着与小医仙道。

　　闻言，小医仙点了点头，脚尖一点地面，身形便是轻飘飘的落在了那祭坛之中，周围那浓郁的至阳之力，令得她黛眉微蹙，有些感到不太舒服。

　　见到小医仙进入祭坛，萧炎迟疑了一下，又是将地妖傀也是召唤而出，然后这才略感放心的行入祭坛。

　　“曜老先生，请为我们护法，不要让任何人惊扰到我们.”

　　天火尊者微笑着点了点头，身形一动，出现在广场边缘的一处巨树上，盘膝而坐。

　　“放心，只要不是斗尊强者亲自前来，不然没人能打扰到你.”

　　见状，那叶重也是识相的远远退开。

　　萧炎微微点头，目光一扫，这祭坛周围有着众多石壁，若是不走得近，外面的人根本就看不见其中的一举一动，如此一来，也算是颇为隐蔽。

　　收回目光，萧炎望着面前有些紧张的小医仙，轻笑一声，道：“既然如此.那我们也开始吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零六十七章 毒丹之法，开启！

　　第一千零六十七章毒丹之法。开启！

　　闻言，小医仙也是微微点了点头，深吸一口气，压下心头的紧张，然后盘腿在祭坛之内坐下，上身挺直，修长的玉颈与纤腰处，勾勒出动人的曲线。

　　萧炎也是盘腿坐下，抬起头来，望着那些从天空射将而下的无数光束，手掌轻轻虚抓，掌心中顿时传来一种种温热的感觉，他从这些阳光中，感受到了一种至阳至纯的力量。

　　“不错...”萧炎轻轻的赞叹了一声，这的确是处好地方，在此处，即便他不出手，小医仙的厄难毒体也是会受到一种天然般的压制，如此一来，也是省得到时候厄难毒体中途爆发，从而造成一些不必要的麻烦。

　　萧炎目光微移。然后便是顿在祭坛之中的那漆黑石碑上，在来时的路上，那叶重便是说过，这石碑也是开启祭坛的钥匙。

　　手掌轻推着漆黑石碑，一种炽热之感顿时顺着涌上，但却并未令得萧炎有丝毫的不适，微微用力，便是在一阵咔咔声响中，将石碑推开。

　　石碑缓缓推开，一个约莫脑袋大小的漆黑洞眼，便是出现在了萧炎注视之中，想必这应该便是叶重等人所说的那地眼了。

　　“咔咔！”

　　石碑被推开，犹如是启动了什么一般，祭坛周围的那些石壁顿时缓缓的移动起来，旋即形成圆形的石墙，将祭坛以及其中的萧炎二人包围得密不透风，从外面看的话，已经仅仅只能看见一片高耸而古老的石墙。

　　而随着这圆形石墙成形，石壁之上似乎也是逐渐的变得光滑起来，越来越多的光束被光滑如镜的石壁反射而回，最后汇聚在地眼之处，白灿灿的光芒，极为的刺眼。

　　阳光虽然汇聚而来，但那地眼处，却并没有冒出半点火苗，因此那所谓的阳火，也并未出现。但所幸的是，在阳光汇聚间，这祭坛之内的至阳能量，也是越来越浓郁，到得后来，小医仙都是黛眉微蹙了起来，这些光芒照射在身体上，有着一种灼热之感。

　　“嗤嗤！”

　　一阵阵灰紫毒雾，几乎是不受小医仙控制，逐渐的从其体内萦绕而出，然后与外界的炽热阳光碰撞在一起，顿时爆发出嗤嗤声响。

　　“不用紧张...”

　　望着玉手紧握的小医仙，萧炎微笑着安慰了一声，手掌一挥，一枚充斥着狂暴能量的晶核，便是出现在了面前，这正是那天毒蝎龙兽的魔核。

　　将魔核取出，萧炎手掌一翻，一个玉盒又是浮现而出，玉盒通体呈雪白之色，甚至还有着淡淡的寒气不断的渗透而出。将玉盒轻轻打开，一团呈翠绿色，并且还在缓缓蠕动的粘稠之物，出现在了萧炎目光中。

　　菩提化体涎，萧炎费尽了诸多心思，方才弄到手的奇宝，也是那所谓毒丹之法的必备材料之一！

　　“都说有了这菩提化体涎便是能够感应到菩提心...可自从到手后，这东西却没半点指示。”望了一眼玉盒中的菩提化体涎，萧炎无奈的摇了摇头，然后目光盯着面前的小医仙，沉声道：“我会先施展三种异火，将你体内的毒气，逼至一处，过程中会很痛苦，你要坚持住！如果连这一步都是过不去，后续的...怕也是无法施展开。”

　　望着萧炎凝重的脸色，小医仙也是一咬银牙，轻轻点了点头，她知道萧炎为了帮她解决厄难毒体，已经奔波了数年时间，如今万事皆备，即便是再大的痛苦，她也一定会支撑下去，不然的话，怎对得起面前之人这些年的付出。

　　“在这之前，我要解去你体内的封印，将厄难毒体彻底引发出来...”

　　萧炎深吸了一口气，手掌都是忍不住的颤了一下，如此一来的话。如果他最后不能真的将厄难毒体压制的话，恐怕小医仙便是会当场香消玉损。

　　“我相信你...”

　　见到萧炎那略微有些颤抖的手掌，小医仙似也是知道他心中的担心，俏美的脸颊上浮现一抹动人笑容，轻声道。

　　萧炎手掌缓缓紧握，声音低沉的道：“为了今天，筹备了这么多年，我绝对不会失手！”

　　“褪去衣衫，我要解开封印了！”

　　萧炎面色凝重，心神前所未有的的凝聚，沉声道。

　　闻言，小医仙一怔，俏美脸颊迅速飞上一抹红霞，但见到萧炎那凝重得没有半点其他情绪的脸庞，轻咬银牙，反正都被这家伙看过那么多次了，也不介意再多一次了！

　　抱着令得自己有些脸红的念头，小医仙玉手轻轻解开衣裙，然后衣裙顺着娇腻白皙的肌肤滑落而下，一具宛如羊脂玉般的完美娇躯，便是这般暴露在炽热的阳光中。

　　在那完美娇躯**的暴露在眼前时，即便是萧炎心中再任何镇定，目光也是忍不住的闪烁了一下。旋即迅速凝定心神，目光凝聚在小医仙身体上，在那羊脂玉般的躯体上，有着一道道淡红色的痕迹，这些痕迹如同无数符文般的攀爬至小医仙全身，形成一个完美的封印。

　　双指并曲，一股碧绿火焰在指尖成形，萧炎眼神一凝，闪电般的挥出，然后重重的点在小医仙那平坦光洁的小腹处，嗤嗤的白烟不断冒出。那弥漫全身的淡红色痕迹，也是在这一指下，缓缓蠕动，旋即迅速变淡...

　　随着符文的迅速变淡，一股股可怕的深灰色毒雾，突然猛的自小医仙体内爆发而出，而其灰紫色的双瞳，也是逐渐的被彻底转化成纯粹的灰色。

　　这种灰色，透着死亡的味道，没有半点生机，令得人一眼看去，都是有种由灵魂深处蔓延而出的颤粟之感。

　　当厄难毒体彻底爆发时，这种灰色，便是会迅速吞噬到其主人的一切生机！

　　随着灰色毒雾的弥漫，小医仙脸颊上的红润迅速退散，原本柔和的脸颊，也只缓缓的变得面无表情，不过眉宇间隐隐间透出的痛苦与挣扎之色，显示着她正在抵抗着厄难毒体的反噬。

　　时间紧迫，萧炎心神一动，碧绿火焰从嘴中喷出，手指上的漆黑戒指也是在此刻微微一颤，森白色的火焰袅袅升起。

　　一手抓住这团森白色火焰，萧炎直接将之塞进碧绿火焰之内，三种火焰一接触，便是发生了剧烈变化，但如今的萧炎对于这种变化已经是了若指掌，并未消耗太久时间，便是将三种火焰彻底的糅合在一起。

　　三种异火糅合而成的最终产物，呈青白之色，火焰袅袅升腾间，有着一股毁灭般的力量徐徐的扩散而出。

　　三种异火糅合成功，萧炎略一迟疑，瞥了一眼面前那自小医仙体内涌出的灰色毒雾，深深吸了一口气，手掌一挥，青白火焰暴涌而出。旋即猛然膨胀而开，居然是直接将小医仙整个身体，都是给包裹而进。

　　嗤嗤嗤嗤！

　　火焰刚刚笼罩小医仙，其体表那浓郁的灰色毒气，顿时犹如遇见克星般，爆发出剧烈的嗤嗤声响，然后闪电般的退缩，最后全部窜进小医仙体内！

　　“嗤！”

　　随着毒气尽数入体，小医仙灰紫双瞳，顿时转化成纯粹的灰色，一股死亡气息，由其体内弥漫而出，身体一动，便是冲出这片祭坛！

　　不过尚好萧炎早有准备，在其身体刚动间，便是猛的站起，手掌穿透青白火焰，按在小医仙香肩上，一把将之狠狠的按下！

　　“给我凝！”

　　萧炎手印一变，一声怒喝！

　　喝声落下，青白火焰也是化为无数细小火苗，直接穿透小医仙肌肤，窜进其体内，疯狂的追赶着那无数灰色毒气！

　　铺天盖地的青白色火苗，几乎是遍布了小医仙身体的每一个角落，不过所幸萧炎如今灵魂力量强横了许多，不然怕也是难以将如此庞大数量的火苗彻底控制。

　　在这无数火苗的驱赶下，小医仙体内弥漫的灰色毒气开始了迅速退散，而且在萧炎有意识的操控下，所有的毒气，都是在对着小医仙小腹处汇聚而去。

　　嘶嘶嘶嘶嘶嘶！

　　无数细微的声音不断的从小医仙体内传出，一股股灰色毒气，在三种异火的联手下，争相逃窜，最后被萧炎尽数驱赶至其小腹处，然后所有青白火焰也是在此处凝聚，化为火圈，将之捆缚在其内。

　　充满着死亡气息的浩瀚毒气，全部凝聚在小医仙小腹处，看上去犹如一个漩涡般，而漩涡一头，则是死亡的世界，面对着如此可怕的毒气，即便是斗尊强者，也不敢轻易与之硬碰，若非萧炎仗着三种异火之力，在第一次接触时，便是会被这种毒气腐蚀得尸骨无存，更遑论想要将之驱赶。

　　“毒气已聚，以魔核取之，以菩提化之...”

　　感受着那些汇聚在一起的毒气，萧炎轻吸一口气，猛的抓起那天毒蝎龙兽的晶核，一把拍在小医仙小腹处！

　　晶核接触到小医仙肌肤，却是诡异的散发出奇异光芒，然后徐徐的融入其中！

　　魔核诡异的融入小医仙体内，窜进那灰色毒气漩涡内，然后盘踞在漩涡的中心之点！

　　伴随着魔核的成功晋入，萧炎脸色却是越来越凝重，目光转向一旁玉盒之中的菩提化体涎，接下来，方才是最重要的步骤啊...

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零六十八章 谁动你，我便杀谁！

　　萧炎手掌微曲，一股吸力直接是将一旁玉盒之内的那团菩提化体涎吸入手中，眼神微凝，一股青白火焰自小医仙身体表面分化而出，然后将菩提化体涎包裹而进。

　　随着火焰与这菩提化体涎接触，后者顿时犹如受到刺激般的剧烈翻腾了起来，看那模样，似乎是想要从那火焰之中脱离出来。

　　这种情况，萧炎自然是不会允许，菩提化体涎虽然拥有奇异效力，但却也必须经过异火的略微淬炼，方才能够直-接施展到小医仙身上。

　　手掌微握，青白火焰翻腾得越加厉害，而在这銎怖温度下，菩提化体涎在坚持了两三分钟后，终于是逐渐的停止了蠕动."

　　“咦？”

　　随着淬炼的迅完毕，就在萧炎即将将菩提化体涎从火焰中抽出时，却是突然惊咦了一声，只见得那菩提化体涎在异火的煅烧中，居然是逐渐从其中飘落出众多翠绿的粉尘沉淀，这种粉尘徐徐落下，但却并未彻底脱离这团菩提化体涎，而是在其底部位置不断的凝聚，转眼时间，便是形成了一枚不足拇指大小的翠绿色珠体。

　　在翠绿色珠体成形那一霎，菩提化体涎也是微微一抖，旋即这枚珠体便是从中脱落而出，然后被萧炎一把抓进手中。

　　翠绿珠体的触感并不光滑，反而是显得有些粗糙，但手掌握着它，却是能够感受到一种勃勃生机。

　　“这是…菩提子？”萧炎目光惊异的望着手中这枚莫名其妙出现的翠绿珠体，片刻后，眼神猛的一凝，惊声道。

　　菩提子，与那菩提心一般，也是菩提古树之物，但这种珍稀之物与菩提心一般罕见，一般说来，一旦从菩提古树上掉落而下，便是会存顷刻间化为粉末，外人极难获得。

　　“这菩提化体涎之内的沉淀，在异火的煅烧下，居然能够形成菩提子？”萧炎眼神急闪烁，猛的有些明悟，恐怕那传言中说的得到菩提化体涎便是能够感应到菩提心存在的话的确不假，但这之中的菩提化体涎，应该是说这菩提子!

　　唯有得到菩提子，方才有机会感应到那传说中

　　的菩提心!

　　手掌缓缓紧握，萧炎眼中掠过一抹欣喜，没想到这无意之举会得到这般奇物，菩提心这等神物，对于一些斗尊强者来说，几乎是拥有着难以匹敌的诱惑力，因为菩提心能够提高晋阶斗圣的成功率，光是这一点，便是足以令得所有斗尊强者为其飞蛾扑火。

　　至于为何在得到了这菩提子后，依岣没什么感应，萧炎此刻也没那时间细细研究，手掌抓住悬浮在一旁的那寒玉盒，然后小心翼翼的将这枚菩提子放入其中，收进纳戒，这东西太过珍贵，若是传了出去，恐怕会造成不小的骚动，甚至一些隐世的斗尊老怪，都是会被这吸引出来，到时候自己恐怕就真的是在劫难逃了，所以萧炎也是打定了主意，若是实力不够，还是尽量不要去寻什么菩提心，否则最后搞得得不偿失的话，那就实在是有些太凄惨了点。

　　收好菩提子，萧炎目光飞快的看了一眼面前紧闭着双眸，身体不断细微颤抖的小医仙，然后从火焰之中将那团翠绿色的菩提化体涎抓出，深吸一口气，一把将之贴存小医仙光洁滑腻的平坦小腹之上。

　　菩提化体涎刚刚碰触到小医仙的身体，便是在一阵悉悉索索声音中，顺着其肌肤毛孔，悄然的钻进其身体之内。

　　随着菩提化体涎的钻进，一股充满生机的翠绿之色，顿时自其小腹处急蔓延而出，几个呼吸间，锺丁是包裹了小医仙的整个身体。

　　无数的翠绿色液体，粘附在小医仙身体的每一个角落，而在这菩提化体涎的侵润下天，先前因为毒气而丧失了一些生机的经脉肌肉等等，居然是再度焕了生机，而且那生机的浓郁程度，比先前更胜。

　　“不愧是菩提化体涎…”

　　察觉到小医仙体内迅焕的生机，萧炎眼中也是掠过一抹欣喜，菩提化体涎的效果，出乎了他的意料。

　　“接下来，便是化解那厄难毒力了."”

　　萧炎脸色再度变得凝重，双指并曲，然后飞快的点在小医仙小腹处，而随着其手指的点动，那包围着灰气漩涡的青白火焰，顿时分裂开一道缝隙，而一股股的翠绿色液体，则是飞顺着缝隙钻进，最后带着细微的咕噜声，冲进灰色的毒气漩涡之中。

　　随着菩提化体涎沾染，那充满死亡气息的灰色毒气，顿时起了剧烈反应，灰气疯狂的翻涌，而在其翻涌间，其内所蕴含的死亡之味，则是迅的被菩提化体涎之内所蕴含的生机中和化解，"

　　“小医仙，运转斗气，压缩毒气，形成毒

　　丹!”

　　感受着灰色毒气之内迅消失的死亡气息，萧炎顿时一声厉喝，喝声如雷，轰隆隆的直接传到了小医仙灵魂深处。

　　在萧炎这般喝声之下，小医仙的灵魂也是恢复了许些清醒，然后连忙运转斗气，按照当初那毒丹之法上所说的方法，开始逐渐的压缩着那浩瀚的毒气漩涡!

　　存小医仙的驱使下，那毒气漩涡也终于是逐渐开始对着中心位置的那枚魔核处凝聚而去，而在毒气的冲击下，那枚魔核也是开始释放出狂暴的能童，想要抵御住毒气的侵蚀…

　　“嘭!”

　　这种毒气与狂暴能量的对轰并未持续多久，便是猛的爆出一阵沉闷声响，那魔核之内的能量，迅被厄难毒气吞噬并且占据."

　　而伴随着毒气的侵蚀，那枚魔核，居然也是开

　　始变得浑咽起来，通体弥漫着一种灰色光泽."

　　灰色的毒气漩涡不断的高旋转，浩瀚的厄难毒气，源源不断的对着那枚浑圆的灰色魔核之内涌出，而随着越来越多斗气的涌进，那枚魔核的体积，也是在以一种缓慢的度，逐渐的缩小…"’

　　“呼."感谢上天。”

　　外界，萧炎感受到小医仙体内那井然有序的一幕，也是彻底的松了一口气，旋即一股疲乏之力涌上心头，然后直接四仰八叉的仰倒而下，一切，都还算顺利’现在，便安静的等着小医仙将那厄难毒气尽数吸收，而毒丹一旦凝聚，那么这厄难毒体，以后也将会彻底存小医仙的控制中，再不会有无故爆之举。

　　他对小医仙的承喏，时隔数年，如今，终于是

　　完成了!

　　在萧炎为小医仙解决厄难毒体问题时，那远离叶城的一片冰原深处的一座大殿中，却是隐隐有着淡淡的森冷弥漫而出。

　　“此行五十四人，回来者，唯你一人，天蛇，

　　这便是你带回来的交代？”

　　冰凉的大殿之中，位处，一名白袍人影坐于冰寒王座上，一对不含情感的双眼瞥了一眼大殿中那匍匐在地的老者，平淡的声音，却是令得大殿之内寒气骤升。

　　“谷主，此事并非属下之因，全是情报失误，那一群人中，有着一名斗尊强者，属下此次能够逃回，也全是运气之故。”

　　大殿下的老者，抬起头来，赫然正是那从天火

　　尊者手中逃生的天蛇长老。

　　“斗尊？几星斗尊？”

　　闻言，冰寒王座上的人影眼中也是出现了一阵波动。

　　“应该只是一星斗尊层次，不然的话，属下也根本无法从其手中逃生。”天蛇迟疑了一下，恭声道。

　　“呵呵，难怪能让天蛇这般狼狈，原来也是一名一星斗尊。”苍老的声音，突然响起，顺着声音来源望去，只见得在大殿一角，居然还有着一名身穿白色皮绒的老者，这位老者脸庞上挂着笑容，在说起斗尊时，并没有常人所有的敬畏。

　　“只是一星么，"”冰寒王座上的人影微微点头，手指轻轻的点在宽大的椅背上，片刻后，淡淡的道：“厄难毒体，本尊志存必得，一名一星斗尊的话，倒还没那资格让本尊放弃，你可有那群人的去向？”

　　闻言，天蛇有些尴尬的摇了摇头，他逃命都来不及，哪还有时间去管那群家伙的去向。

　　见到天蛇摇头，冰寒王座上的人影眉头微微一皱，一股令人心悸的寒意，缓缓的在大殿之中弥漫而起。

　　在这种连斗气都是会凝固的可怕寒意下，天蛇

　　也是打了个寒颤。

　　“梁架，冰尊者，不用火，那群人的去处，我们知道."”寒意弥漫间，大殿中突然涌现许些诡异黑气，旋即黑雾缭绕，化为一道身影，黑雾蠕动间，隐隐间有着铁链的声音哗哗的传出。

　　“魂殿？你们竟然也会来我冰谷，还真是稀客啊，.’”黑雾的出现，并未令得冰寒王座上的人影有半点吃惊，只是淡淡的道。

　　“桨栗，那群人中，也有着一人是我魂殿的目标，既然目标相同，此次，或许可以联手一次，冰尊者以为如何？”黑雾蠕动，其中传出一道怪笑声。

　　“厄难毒体归我冰谷，其余人，随你们，"”寒冰王座上，人影缓缓站起，恐怖的寒气在其呼吸吞吐间，化为寒流扩散而开，他瞥了一眼黑雾人影，轻声道。

　　“不愧是冰尊者，这般魄力，远非常人难及，

　　榘栗，既然如此，那便祝我们合作愉快了."”

　　在冰冷的寒冰大殿中，一股针对萧炎一行人的庞大黑手凝聚成形时，那远在丹域边缘的一座空间虫洞处，空间也是泛起一阵波动，旋即一道道人影破空而出，然后唰唰的整齐立于这片广场上，一道道强悍肃杀的气息，如火山般的喷薄而出，令得这片广场瞬间寂静，所有人皆是目瞪口呆的望着这些黑色身影，一些眼力稍强者，更是心脏在这一刻猛烈的跳动了起来，因为他们现，这些黑影中，实力最弱的，都至少存斗皇层次!

　　特别是在那人影之的两位黑衣老者，随意站立间，连这片天地的扭曲的空间，都是变得安静了下来，那股隐隐间弥漫而出的浩瀚气息，令得不少自诩强者的人，浑身颤抖。

　　在落地之后，这些黑影并未立刻离开，因为紧跟其后，那片空间，再度扭曲而起。

　　在空间扭曲间，那众多黑影，除了领头的两名老者，皆是唰的一声，在众多惊骇目光中，对着那片扭曲的空间，单膝跪地!眼中，有着一份自内心的尊崇。

　　一道道呆滞的目光缓缓转向那片扭曲的空间，斗宗强者，跪立而迎，斗尊强者，低头而曲，这般近乎恐怖的阵仗，实属他们这些年次所遇，他们真的很想知道，这他妈的，_是何方级巨擘，方才拥有这般魄力？

　　恐怕即便是那三谷甚至两宗，都没这等本事吧？

　　在那众多目光眨也不眨的注视中，波动的空间缓缓停止，旋即，一道纤细的动人身影，徐徐的在那扭曲的空间中浮现，然后玉脚轻抬，跨出空间，出现在了这片阳光天地之下。

　　身形纤细的青衣女孩，在那安静无声的广场下，玉脚轻轻的落在广场上，那张清雅动人的精致脸颊，微微抬起，望向遥远的叶城所在的方向，旋即展颜微笑.

　　一笑倾城!

　　“萧炎哥哥，有薰儿在，谁动你."我便杀谁(”

　　(这章写了将近三个小时，累，但感觉挺爽，大家认为？

　　第三更奉上，如果大家觉得这章不错，恳请大家，点击下方的推荐月票支持作者，土豆需要你们的支持，**来临，让我们一起爆!

　　明天会继续三更!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零六十九章 地心珠

　　古老的祭坛之中，一道道光束从天际倾洒而下，宛如实质般的投注在祭坛之内，带来一阵阵暖洋洋的感觉。

　　萧炎盘坐在那诸多光束交织中，目光瞥了一眼面前的小医仙，此刻的后者身体表面已经没有了半丝毒气的溢出。原本因为厄难毒体而变的有些苍白的肌肤，此复居然也是再度散出了许些健康红润，显然。她这副被毒气摧残了许多年的身体，如今正在再度重新焕生机。

　　萧炎的目光在略一扫后，便是停在了小医仙那光洁平坦的小腹处，此方的那里，正澎湃着浩瀚能量。即便是隔着身体，但萧炎依旧是能够清晰的感觉到那股浩瀚能量的恐怖。而且这些能量，正在以一种肉眼可见的度，源源不断的对着中心部位收缩而去，而在这种收缩间”小医仙那**的娇躯，竟然如同温玉般。徐徐的散出一种淡淡的光泽，远远看去，就犹如天际仙女般，有种圣洁的感觉。

　　萧炎的目光在略一扫动后，便是低垂了下来，常人是无法想象这种圣洁，在对你毫不胜防的敞开时。是具备着何等难以抵御的诱惑，那就如同一个人们心中的女神，突然在你面前展现出最妩媚一面时，那种骤然乍放而开的引诱力。

　　在眼观鼻，鼻观心了老片亥后，萧炎依旧是有点难以集中精神，当下苦笑一声，从纳戒中取出一件宽大衣衫，然后轻轻的将小医仙娇躯盖住。他也是正常男人，这种诱惑，还是少来点比较好，太多了，会让人心理畸形的。

　　做完这些，萧炎这才轻松了一口气。目光四处转了转，周围那些光滑石壁反射回来的光束，令得他眼睛有些虚眯，坐在祭坛内，这样看的话。就犹如身处阳光世界中一般，仿佛这祭坛，便是另外一个耀日，而他们，便是在这耀日之内。

　　如今的小医仙体内，已经算是进入了正规。只要她将那些厄难毒气成功的压缩进入魔核之内，那么便是能够将毒丹凝聚成功，这种过程。萧炎并帮不了什么忙，唯有依靠她自己的能力。

　　虽说这里没自己什么事了，但萧炎自然也不可能现在离开，他必须在这里等到小医仙彻底的将毒丹凝聚后；方才能够放心下来，毕竟对于这毒丹之法。他也是没有什么经验

　　盘坐在地，百般无聊的萧炎双臂伸开，慵懒的伸了个懒腰，移动的目光，却是突然顿在了祭坛中心的那深不见底的地眼处。

　　眼睛眨了眨，萧炎迟疑了一下。然后便是移动着身体小心翼要的挪动到地眼旁，目光朝里面膘了膘。见到的，却只是无尽的黑暗，这地眼究竟通向何处，除了它的制造者之外，恐怕无人能知道。“这里面的火属性能量倒的确极为浑厚”

　　萧炎磨挲着下巴，他也并不清楚为何这地眼如今不冒出那种地心火苗，不过对于这东西，他倒的确是有着一点兴趣，当然。应该说他对这祭坛的那种阳火，挺感兴趣。

　　在沉吟了片刻后，萧炎手掌突然轻按地眼之上，然后一声轻喝，一股吸力，自手掌中暴涌而出！

　　随着吸力的暴涌，那地眼中到是有着众多火属性能量被扯出，然后四下散开，但那所谓的地心火苗，倒并未出现。

　　见到这一幕，萧炎眉头微皱。旋即冷笑一声，他还真不信抽不出一点地心火苗！

　　下了狠心，萧炎猛然间又是加大了吸力的力度，一股股浓郁的火属性能量不断从地眼中冒腾而出，但那所谓的地心火苗，却依旧是未曾出现。

　　这般狂猛吸力持续了将近十几分钟。就在萧炎都是有些感到无可奈何时，心头却是突然一动，手掌迅移开！

　　随着萧炎手掌的转移而开，一缕极为细小的血红火苗，却是闪电般的从其中地眼之内窜出。

　　这缕火红火苗一窜出，便是与其上方的那些光束碰触，旋即两者一阵波动，只听得噗的一声，一股极为温暖的白色火焰，便是凭空的出现在了萧炎面拜

　　萧炎惊异的望着面前的这团火焰。火焰呈白色，但其中却是布满着无数宛如脉络般的细小血丝，看上去就如同火焰的血管一般，四通八达的布满火焰整体。

　　“这便是阳火？”

　　萧炎手掌轻轻伸出，将这团白色火焰接过，这之内的火焰能量，极为的平和，丝毫没有其他火焰的那种狂暴，但以萧炎的眼力则是能够看出。这阳火，比起一些寻常兽火。都是要强悍得许多，因为没有了那种狂暴性，或许其攻击力不会特别强，但用来炼丹的话，却是极为合适，毕竟操控起来，会简单一些。

　　“不知道这阳火能否化为我那弄焰决火种的养料？”

　　望着这团白色火焰，州见；头突然动。如今的化生只是个雏形，根本泌凹小戏他施展毁灭火莲，若是这阳火也能够如同兽火般，成为化生火的养料，那么也算是白捡了一些便宜。

　　心中闪过这般念头，萧炎没有半点迟疑，手掌一握，便是直接将那团阳火吸入体内，然后琉璃莲心火涌出，将之轻易炼化，然后融入体内的那细小的化生火火种之中。

　　“果然有端”

　　在阳火融于火种那一霎，萧炎非常清晰的感觉到，火种悄然膨胀了许多，而且这种膨胀的程度，远比吸收一些寻常兽火更强。

　　察觉到这阳火的奇效，萧炎眼中也是掠过一抹喜意，这阳火不像兽火那般难以驯服，炼化起来也极为容易，若是量足够的话，定然能够将这化生火火种培养壮大。

　　一想到待得化生火火种壮大后。自己那毁灭火莲也是有了充足丹药，萧炎心头也是变得火烫了一些，目光骤然转向面前的地眼，嘿嘿一笑，手掌再度探出，吸力骤然暴涌！这一次的吸扯，足足持续了二十多分钟，一缕细小的血色火苗，方才慢吞吞的从地眼内窜出，在与阳火融合化为阳火后，便是被萧炎一口吞噬。

　　尝到了这般甜头，萧炎更是变的乐此不疲了起来，不断的从那地眼之中强行扯出地心火苗，不过他的这种方法明显不是长久之计，地眼之内的地心火苗本就枯竭，被他强行吸扯了五六次后，终于是不再出现。任由萧炎吸得满头大汗，也是没有半丝火苗窜出。

　　“难道真被吸光了？”

　　抹去额头上的汗水，萧炎皱眉望着那毫无动静的地眼，不甘的自语道。

　　皱眉沉吟了半晌，萧炎突然微闭上眼眸，磅礴的灵魂之力，徐徐的自眉心中扩散而出，然后化为一缕，对着那地眼中闪电般的窜去

　　灵魂力量窜进地眼中，萧炎的灵魂力量立刻便是感到一种燥热，不过尚好灵魂也是有着异火的保护，这种燥热，方才未对其灵魂造成什么。

　　燥热之感，随着萧炎灵魂的越加深入，也是越来越浓，到愕后来，即便是萧炎灵魂有着异火保护，也依旧是感到有种细微的晕眩之感。

　　察觉到这种晕眩感，萧炎心头也是一凛，这地眼深处，居然也是有着如此浓郁的火毒，而且这种火毒连灵魂都是能够侵蚀

　　在现这一点后，萧炎也是有些打退堂鼓，这地眼太深了，根本就钻不到底，若是到时候回不去的话。他虽然不会有致命危险，但灵魂必然也会受创。

　　就在萧炎迟疑是否要收回灵魂力量时，那漆黑的地眼深处，却是突然有着一点红光闪烁。

　　“咦？”

　　闪烁的红光，也是被萧炎所察觉，当下他也是惊咦了一声，犹豫了一下，方才催动着灵魂力量对着那红光闪烁的地方掠去。

　　灵魂力量穿梭的度极快，片刻后，那片红光便是出现在了萧炎灵魂视野中。

　　红光，是一团不知何物的粘稠血红色液体所，这些液体呈圆形状。面积网好是将这个地眼彻底给封死。

　　“好惊人的火属性能量

　　目光第一眼见到那团粘稠的血红色液体，萧炎心中便是倒吸了一口气，这粘稠宛如固体般的液体，居然是由无数纯粹的火属性能量所凝聚而成。

　　“难怪这地眼不会再有地心火苗窜出，原来是全部都被堵在了这里”

　　在见到这团血红色液体时，萧炎也是略有所悟，但他却并没有将之疏通的想法，这些液体之内蕴含的能量太过狂暴，牵一而动全身，如果一个不慎，怕这股灵魂力量都是逃不出这地眼。

　　萧炎沉吟了片刻，终于是打算不管此事，然而就在他欲转身离去时，却是突然见到那团红色液体中，一点红色光芒闪烁而起。

　　“这是”

　　萧炎的灵魂目光顺着那红色光芒望去，却是猛的见到，在那团血色粘稠液体之中，居然悬浮着一枚拇指大小的浑圆血红珠体！

　　血红珠体并不大，但一眼望去。就犹如一枚燃烧着火焰的火珠般，分外的神奇。

　　萧炎的灵魂目光，怔怔的望着那枚血红珠体，半晌后，终于是深吸了一口气。

　　“地心珠？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零七十章 夺取

　　地心珠，一般也被称为地心火珠，乃是由大地深处的精粹能量经过无数岁月方才凝聚而成的一种能量珠体，这种珠体之内拥有着极为磅礴的能量，据说炼制一些八品甚至九品丹药时，便是会用到这传说中的地心珠。

　　地心珠这种神奇之物，一般都是深藏大地之内，极难寻到，不过一些火山喷时，或许会有着深藏地底的地心珠随之被喷射而出，而一般说来，一些人手中的地心珠，大半都是由这种方式所得来，而类似萧炎这种，亲自在地底深处遇见的，倒是极为稀少。

　　在萧炎见到这地心珠时，心脏也是忍不住的加了一些跳动，他同样极为明白这地心珠是何等的罕见，而且这地心珠也是炼制地心雷珠的主要材料

　　地心雷珠，并非是丹药，而是一种极为偏门的偏方炼制，所说的便是以一种奇异的炼制之法，对地心珠进行淬炼-，若是淬炼成功，便是能够炼制出这地心雷珠，这东西不能供人服用，但却拥有着极为恐怖的威力，即便是斗尊强者，若是被这东西正面击中的话，即便是不死都要脱层皮。

　　这地心雷珠的炼制之法，当初萧炎曾经在一次偶然中从药老所留的那些药方中看见过，因为对其威力极为震撼，所以记忆尤深，来到中州后倒是起过这种念头，但苦于地心珠太过难寻，所以只能将之放在心底，然而却是未曾想到，今日居然会有这等福缘.

　　“若是能够得到它的话，倒不失为一种底牌利器,”

　　萧炎紧紧的注视着那血红色粘稠能量中的火红珠体，沉吟了片刻，终于是抵不住心头的诱惑，富贵险中求，为了地心珠返等奇物冒一些险，也是值得的。

　　心中闪过这道念头，萧炎也就不再迟疑，灵魂力量攀绕在那团血红色粘稠液体之上，虽然隔着有些距离，但那液体之中所蕴含的狂暴能量，依旧是令得萧炎灵魂力量泛起许些波动。

　　萧炎并未理会灵魂的细微波动，心神紧紧的注视着那枚火红珠体，他在等待最好的出手机会!

　　经过目测，萧炎已明白，这粘稠液体之内的狂暴能量，会有着间歇般的强弱，而分辩这种强弱的标志，便是其表面的火光强弱，

　　这团血红粘稠液体隐隐有着光芒涌现，忽明忽暗间，成为了这深不见底的漆黑地眼中唯一的光亮。

　　萧炎的灵魂力量，就犹如毒蛇般的盘踞在此，纹丝不动。

　　无形的灵魂力量缓缓蠕动，这般寂静不知道持续了多久，那闪烁不定的粘稠液体表面的火光，猛然间降到了一个最黯淡的层次!

　　“嗤!”

　　就在这血红液体骤然黯淡时，那盘踞在其上的灵魂力量，也是犹如猛扑而出的猎骑般，化为闪电，暴射而出!

　　“噗!”

　　灵魂力量的度极为恐怖，一息不到的时间，便是冲进了血红液体之内，一道细微的噗声响起，灵魂力量，直接冲了进去!

　　灵魂力量一接触到粘稠液体，萧炎便是犹如闯进岩浆一般，一股灼热之感，不断的对着萧炎灵魂深处侵蚀而去，不过好在萧炎有着异火保护，这种灼热短时间内并未真正的对其灵魂造成什么伤害。

　　这种灼热持续了短短一瞬，萧炎的灵魂力童便是冲到了那地心珠之旁，灵魂力量闪电般的一卷，然后瞬间掉头，疯狂的对着那地眼出口暴射而去!

　　“嘭!”

　　地心珠在萧炎灵魂力量的席卷下，刚刚冲出那片血色粘稠液体，后者便是犹如有所感应般，一股恐怖的狂暴能量，化为血色山洪，闪电般的对着那逃窜的灵魂力量暴冲而去。

　　感受到后方传来的那种炽热的狂暴能量，萧炎也是有些头皮麻，若是在如此狭窄的空间被这肢狂暴能量击中的话，恐怕他的这股灵魂当场就得崩溃，当下一咬牙，将度施展至极致，咻的一声，冲向地眼之口。

　　萧炎的度极快，但其后的那血色山洪却同样不慢，几乎是紧随其后，闪掠而来!

　　在这一追一逃间，那上方的洞口处，也是出现了许些光亮，见状，萧炎心神一振，度陡然加快，下一霎，瞬间便冲出了狭窄的地眼之中!

　　灵魂力量闪电般的冲出地眼，然后钻进一旁萧炎的眉心中，而那枚地心珠，则是被萧炎一把抓在手心!

　　灵魂归体，萧炎手掌一曲，一股吸力暴涌而出，一旁的那漆黑石碑顿时峰啦啦的瞬间移来，然后迅将那地眼遮掩而下!

　　“嘭!”

　　漆黑石碑刚刚盖在地眼之上，便是猛的狠狠一颤，不过这漆黑石碑似也不是寻常材质，居然是抵御下了下方那狂暴能量的冲击。

　　唰！唰！

　　在石碑抵御住冲击时，周围祭坛上的那众多光束也是突然转移而开，然后尽数覆盖在石碑之上，犹如千斤顶一般，将地眼死死镇压而住!

　　伴随着阳光的相助，石碑的颤抖也是缓缓减

　　弱，片刻后，终于是尽数消散而去。

　　一旁早就严正以待的萧炎，见到逐渐安静的石碑，这才彻底的松了一口气，旋即眼露奇异的看了一眼这古老的祭坛，没想到它居-然还能起到镇压的作用’

　　“当真是凶险.”

　　抹了把额头上的冷汗，萧炎苦笑道，先前在那地眼中如果度再慢一点的话，恐怕今曰别说得到地心珠了，说不定连自己的灵魂都是会遭受不轻的创伤。

　　逐渐平息了一下波荡的心境，萧炎连忙看了一眼一旁的小医仙，在见到她并未被惊扰后，方才轻松一口气，低下头，手掌缓缓摊开，一枚火红的珠体，安静的躺于其中。

　　“这便是地心珠么.”

　　手掌轻轻的握了握，一股炽热的感觉便是从地心珠中弥漫而出，握着它，萧炎却是惊讶的现，周遭的火属性能量，似乎也是在若有若无的对着他身旁凝聚而来。

　　察觉到周围天地的细微变化，萧炎眼中猛的涌出一股狂喜，这地心珠居然还有吸引周遭火属性能童的奇妙神效？那曰后若是修炼的话，岂不是能够起到事半功倍的效果？

　　“不愧是地心珠，果然玄妙.”

　　萧炎把玩着手中的火红珠体，忍不住的有种爱

　　不释手的感觉，这次的收获，还真是不小。

　　“不过可惜，现在还不能轻易揭开石碑，没有了那团粘稠液体的阻碍，地心火苗应该是能够再度出现，制造阳火的度，也是能够快上不少.”把玩了片刻，萧炎目光转回石碑，有些惋惜的摇了摇头，他原本还想借这里的阳火将化生火火种培养壮大呢。

　　就在萧炎遗憾叹息间，天际之上，一道光束突然倾洒而下，刚好是照射在其手掌中的地心珠上。

　　“噗!”

　　阳光照耀下，火红的地心珠，突然猛的一颤，旋即一道细微的声音响起，一团浓郁的白色火焰，猛的自地心火珠之上袅袅涌现。

　　突如其来的变故，也是令得萧炎一惊，刚欲条件反射将手中火焰丢开，便是瞥见了这团白色火焰底部处的那枚地心珠，旋即眼神一凝：“这是阳火？没有地心火苗，怎会有这般变化？”

　　萧炎眉头微皱，旋即似是想到什么，拳头猛的砸在手掌上：“对了，这地心珠在这些年中不知道吸收了多少地心火苗，如今一与阳光接触，便是有了反应，直接化为阳火的源头，那也就是说，只要这地心珠内能童不消散殆尽，那么便是能碜源源不断的制造出阳火.”

　　想到此处，绕是以萧炎的镇定，也是不禁有些喜形于色，若真如此的话，那他体内的化生火火种，岂不是得到了取之不竭的火焰养料？而他也是能够省去成天奔波寻找种种兽火的时间与精力。

　　“这次可真是遇见宝了.”

　　萧炎咧了咧嘴，此次得到的地心珠对于他来

　　说，可实在是大过实用了。

　　深吸了几口气，令得自己逐渐的平静下来，萧炎看了一眼那依旧盘膝而坐，娇躯纹丝不动的小医仙，在见到后者并没有什么不对劲的情况后，方才微微点头，再度盘腿坐下，开始吸收那由地心珠制造而出的阳火，有了这地心珠，化生火壮大，只是时间的问题，

　　而在接下来的时间中，萧炎几乎将心神尽数投注在了吸收阳火之上，在他这般废寝忘食的炼化下，其体内的化生火，也是在以肉眼可见的度，迅壮大.

　　三天时间，在修炼中，一闪而逝，

　　而当萧炎沉侵在体内化生火迅增强的快感之中时，那一向以四季如春自诩的叶城之内，却是在某一曰逐渐的变得寒冷，甚至在那天空闪，细小的雪花，居然也是在无数人目瞪口呆中，徐徐飘落而下

　　望着那飘落满城的雪花，终于是有人猛然察觉了什么，身形跃上高处，然后望向城外，顿时，目光呆滞.

　　城外，只见得无数白影，正缓缓的从四面八方包围而来，而这些白影的胸口上，佩戴着一个相同的徽章。

　　一片冰冷彻骨的娇艳雪花。

　　“冰河谷.”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零七十一章 大战将至

　　叶城之内，无数人目瞪口呆的望着城外那漫山遍野的白影，磅礴的惊人寒气不断的自这些人体内涌出，最后居然是直接影响到了这片天地的环境，而城中骤降的温度以及飘落而下的雪花，赫然也是因为那磅礴寒气所至!

　　“这.这些都是冰河谷的人？”

　　“他们来叶城做什么？居然如此恐怖梅阵仗？”

　　“难道也是冲着叶家所来？”

　　“胡说，位可远比牛家甚至五大家族强，怎么可能会觊觎叶家？”

　　“那你说他们这般兴师动众，难道是来叶城游玩的不成？”

　　叶城之中，因为城外突然盖压而来的冰河谷大军，皆是陷入了一片骚动中，他们皆是不明白，宪竟是什么人，竟然能够让这三大谷之一的冰河谷，这般兴师动众。

　　城外的寒气，宛如天地之罩般，在扩散至叶城周遭百米时，方才徐徐停顿，然后扩散而开，将这座城市尽数遮掩，有了这些寒气屏障，叶城，已经彻底被包围，进出不得!

　　“叶家，交出厄难毒女等人，否则，今日，叶家灭!”

　　在城市中众人因为突然形成的寒气屏障而心慌时，那城外，一道淡淡的苍老声音，却是在雄浑斗气的夹杂下，缓缓传进城内，最后在每一个人耳边清晰响彻。

　　“厄难毒女？原来他们是为了厄难毒女而来的，难怪.”

　　“没想到厄难妻女竟然灰叶家？这些家伙还真是胆大啊.”

　　听得这道苍老声音，城市之中的骚动反而是平静了许多，一些人更是松了一口气，看来这冰河谷是冲着叶家去的，虽说如今已经围城，但只要其他人不鲁莽乱来，冰河谷应该不会伤及无辜。

　　几道白色身影缓缓踏空而来，然后停留在半空上，淡漠的目光扫过城市，然后顿在了城中心叶家所在的地域。

　　这几道白色身影，领头者，赫然便是当日从天火尊者手中狼狈逃生的天蛇，在其身旁，除了几名实力强悍的冰河谷长老外，还有着一名身着白色绒衣的老者，老者须皆白，脸庞上总是挂着看似和煦的笑容，但即便是天蛇，目光在望向此人时，眼中都是闪过许些忌惮。

　　随着天蛇等人的出现，城市中又是一阵骚动，一道道惊哗之声响彻而起。

　　“那是冰河谷的天蛇？没想到此次连他都来了!”“你倒是眼拙，只看得天蛇，却连他身旁的那位大人物都-是未曾认出来。”

　　“那.那是冰河谷大长老天霜子？这.冰河谷居然连他都是出动了？据说这天霜子在十年前便是晋入了斗尊层次啊？”

　　“这冰河谷为了抓捕厄难妻女，还真是下了血本啊，”

　　在城市中骚动时，那叶家之内，也同样是极为的不平静，所有叶家之人，皆是目瞪口呆的望着夭空上的那般阵仗，特别是那叶重以及几名长老，更是脸色煞白。

　　“天霜子，天蛇，”

　　叶重嘴唇哆嗦了一下，这两位随便一人，便是足以毁掉如今的叶家，如今更是两人齐至，这叶家，

　　“厄难毒女？我叶家什么时候收藏厄难毒女了？”一名长老张了张嘴，惊慌的道。

　　旁边等人闻言也是陷入沉吟，片刻后，似是猛的想起了什么：“是萧炎他们？他们之中有厄难毒女？”

　　叶重以及几名长老也是突然间明白了什么，身体皆是一颤，终于是有些清楚这罪魁祸了，

　　“有什么好慌的，又没让你叶家去跟他们拼死拼活。”在叶重等人惊慌间，一道淡淡声音响起，前者等人目光一转，却是见到前面的院落处，一道苍老的声音徐徐浮现，自然便是天火尊者。

　　对于天火尊者，叶重等人也是不敢有着丝毫怠慢，他们得罪不起冰河谷，但也同样得罪不起面前的此人，当下只能苦涩着脸，他们身处这两尊庞然大物的夹层中，方才是最为痛苦的。

　　天火尊者双手负于身后，目光微皱的望着远处天空，其视线犹如穿透了空间距离般，直接停在了天蛇身旁的那名身着白色绒衣的老者身上。

　　“斗尊么.”

　　“还是找来了啊，”在天火尊者低声自语间，一道轻声也是突然在一旁响起，前者微微偏头，只见得一道年轻身影，正立于一旁的屋檐，身体笔直如枪般，隐隐有着一股凌厉气息弥漫而出，看其面貌，不是萧炎，还能是何人。

　　“嗯，的确是有些神通广大。这样都能找上门来，小医仙如何了？”天火尊者身形一动，也是出现在萧安身旁，道。

　　见到天火尊者开口，天蛇眼中也是掠过一抹惊惧，显然对于上次的凶险之战依旧是记忆尤深。

　　“呵呵，这位朋友应该便是那位击败天蛇乏人吧？不知名讳？”身着白色绒衣的老者，目光盯着天火尊者，笑道。

　　“天火。”

　　“原来是天火尊者，老夫冰河谷大长老，天霜子。”老者貌似和善的笑了笑，然后眼睛一转，道：“这位朋友，今曰之事，乃是我冰河谷与厄难毒女之间的恩怨，若是老夫请你不要插手，你是否会答应？”

　　天火尊者笑了笑，并未说话，只是缓缓摇了摇头。

　　见状，天霜子脸庞上的笑容依旧不减，笑眯眯的道：“既然如此，那便只能让老夫出手拦住你了”

　　“不用留情。”天火尊者回以一笑，但眼中，却是逐渐的有着淡淡的冷意萦绕。

　　“厄难毒女呢？难道又躲起来了？”见到针锋相对的两人，天蛇心中也是略微放心，然后目光一扫，却是并未见到小医仙的身影，当下冷笑道：“今曰这叶城之外，已被我冰河谷结下锁城大阵，你们这几人，无一能逃!”

　　萧炎目光轻瞟了夭蛇一眼，漆黑眸中，也是掠过淡淡寒意。

　　“呵呵，也不用继续再拖延了，迟则生变，此人，便交给你吧，希望你不要再出岔子了，不然谷主可不会再轻饶了…”天霜子老辣的目光在城市中一扫而过，旋即眉头微皱，敏锐的直觉告诉他，还是不要再跟面前的这些家伙哕唆了，

　　话音一落，天霜子脚步轻踏虚空，然后便是出现在天火尊者十米之外，目光锁定后者，至于一旁的萧炎，他却是连看都未曾看上一眼。

　　天蛇点了点头，阴狠的目光转向萧炎，狞笑道：“小子，我倒是要看看，这次谁能再救你!”

　　萧炎面色平静，体内磅礴斗气，也是缓缓运转.

　　“梁架，天蛇长老，此人便是我魂殿的目标，不知道能否将他交给我来处理？”就在天蛇将要出手时，一片浓郁的黑雾，突然自远处掠来，然后出现在这片天空上，阴森的怪笑声，响彻而起。

　　在这片黑雾涌现而出时，萧炎平静的脸色，瞬间阴寒，目光透着一分狰狞的望着面前不远处的黑雾，森然道：“魂殿？”

　　“桨桨，真是没想到，这才几年不见，你居然便是晋入了斗宗层次，药尘那个老家伙，选弟子的眼光，倒是不差，不过任他眼光再看，最终也还是被本护法给擒了回去，哈哈!”

　　黑雾涌动，旋即化为一道黑影，一道令得萧炎眼睛陡然变得血红的怪笑，再度传出。

　　惊天的杀意，如火山般，自萧炎体内暴涌而出，双眼血红，蕴含着无穷杀气的声音，一字一顿的从其牙缝之中，泄溢而出!

　　“鹜！护！法！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零七十二章 三变！

　　感受到那自萧炎体内暴涌而出疯狂杀意，满城目光皆是带着许些惊疑的望向了前者，天蛇也是有些惊讶，旋即若有所思，看来这萧炎应该是早就与魂殿有过恩怨

　　“梁架，不错的杀意，比起当年只知道借助别人力量，狐假虎威时强了不少”面对着萧炎骤然血红的双眼，那黑雾也是缓缓波动，鹜护法的冷笑声顺着传出。

　　萧炎血红双眼，死死盯着鹜护法，好半晌后，方才深深吸了一口气，颤抖着双手将心中的暴怒杀意压制而下，声音因为恰绪的波动，变得有些嘶哑。

　　“你豫死。”

　　“老夫是否该死，还轮不到你这小辈来口出狂言。”鹜护法冷笑一声，道：“老夫连药尘都是能够擒拿而回，更何况你这尚还不成器的弟子？”

　　萧炎面色阴寒，手掌一挥，浑身散着璀璨银芒的地妖侥便是闪现而出。

　　在见到地妖侥出现时，鹜护法周身的黑雾也是泛起了许些波动，旋即一道惊咦声音传出：“居然是傀儡？不过没想到即便是过了这么多年，你依旧还是只能依靠外力啊。”

　　“嘿嘿，鹜护法，这傀儡可是能够匹敌八星斗宗，不过你放心，这傀儡交给老夫便好，你只需要将这小子擒住便可”一旁的天蛇一笑，淡淡的开口道。

　　“如此的话，那便得麻烦天蛇长老了，放心，等将这小子擒住后，老夫会先交给长老好好出口气的。”闻言，鹜护法也是阴冷笑道，以他如今的实力，虽说并不惧这傀儡，但应付起来也是会有些麻烦，有天蛇出手牵制，倒也省去了不少心。

　　“放心，对付你，矮还不需要傀儡出手。”

　　萧炎眼中掠过一抹讥讽，他能够感觉到，如今的骜护法比起当年也是强横了不少，按照他的预料，怕应该也是八星左右的斗宗强者，这等修炼度，已是极为不弱，看来将药老擒回魂殿，令得他得了不少的好处。

　　现在鹜护法的实力，即便是比起一旁的夭蛇，都只是弱了一筹而已，但光凭此的话，却并不足以令得他束手无策，面前此人，是萧炎这些年中，最为怨恨之人，若非此人的话，药老也不会再次落在魂殿手中，并且受那无尽之苦。

　　“还是跟以前一样牙尖嘴利”鹜护法淡淡一笑，脚掌缓缓前踏一步，一阵哗啦啦的金铁之声从黑雾之中传出，旋即一道缭绕着诡异黑雾的黑色锁链，犹如毒蛇般的自黑雾之中延伸而出，缠绕在鹜护法周身，锁链尖端处，闪烁着森冷光泽。

　　“放心，你很快便是能够见到药尘，到时候本护法会让得那老家伙知道，我魂殿想要的人，没有一个能够逃脱的!”

　　萧炎面色冷漠，碧绿火焰徐徐的自体内暴涌而出，手掌一握，巨大的玄重尺便是闪现而出，重尺平举，指向鹫护法，道：“今日你的命，我收了!”

　　“栗栗”

　　对于萧炎此话，那鹫护法却是阴冷一笑，黑雾涌动，那缠绕在其周身的漆黑锁链，猛然一颤，旋即化为一抹闪电，笔直的对着幕炎暴射而去!

　　萧炎手掌紧握重尺，眼神没有半点波动，脚步轻轻横移一步，一道黑色闪电径直从空间中穿透而出，然后贴着其肩膀处搽飞而去。

　　叮!

　　重尺之上，碧绿火焰萦绕，萧炎手腕一转，重尺便是带起炽热火芒，狠狠的劈砍在锁链之上，而在琉璃莲心火的高温之下，锁链上萦绕的诡异黑雾顿时迅融化

　　哼!

　　感受到锁链上传来的巨力，鹜护法心中略惊，旋即一声冷笑，十指结出道道残影，然后只听得一阵阵嗤嗤的破风之声，将近十道黑色锁链自体内暴掠而出，在半空飞缠绕，直接是凝聚成一柄极为庞大的黑色锁链长矛!

　　“去!”

　　一声轻喝，庞大的黑色锁链长矛，在浓郁的诡

　　异黑雾缭绕下，闪电般的掠出，然后一闪便逝!

　　在那黑色锁链长矛消失时，萧炎眼瞳也是微缩，脚掌迅后退几步，重尺陡然划起道道玄异弧度。

　　“**游身尺，**火!”

　　残影浮现，重尺猛然挥动，一朵火芒在尺顶浮现而出，然后带着凌厉尺芒，呼啸而出!

　　尺芒刚刚离尺，面前空间便是一阵扭曲，庞大的锁链长矛破空而现，带起可怕劲风，在无数目光注视中，狠狠的与那尺芒撞击在一起。

　　“嗥!”

　　一道惊天巨声响起，磅礴的能量涟漪成环形扩散而出，而萧炎脚下银芒闪动，备形急退!

　　“区区二星斗宗实力，也敢与本护法硬碰，当真是找死!”

　　鹜护法森然一笑，手指之上黑芒闪动，旋即猛的一点虚空“分!”

　　嗤嗤嗤嗤!

　　随着鹜护法音落，那急扩散的能量涟漪之内，突然传来剧烈破风声，旋即十道黑影宛如黑色闪电般，陡然掠出，目标直指萧炎周身要害之处!

　　感受着身体被锁定，萧炎眉头也是微皱，不过经验丰富的他倒是并未有半点慌乱，手中重尺迅舞动，一道道尺影密密麻麻的浮现，化为重重防御。

　　“叮叮叮叮叮叮!”

　　黑色锁链铺天盖地的暴射在尺影防御之上，顿时爆出连绵的清脆之声，尖广花也是急闪动，而在那十道黑色锁链疯狂的攻击下，那圆形的尺影防御球，竟然也是在半空中被震得飞后退。

　　“失去了傀儡，这小子，也不过如此”

　　一旁悬浮半空的天蛇，见到那节节败退的萧炎，不由得冷笑着摇了摇头，眼中掠过一抹不屑。

　　伴随着黑色锁链的疯狂攻击，那重重尺影也是迅溃散，依靠着本身实力，萧炎的确有些难以和八星左右的斗宗相抗衡，但所幸，他的真实战斗力，与表面等级实力，并不相符。

　　在最后一重尺影溃散之刻，萧炎体内却是暴涌出璀璨银芒，旋即身体一颤，化为众多残影，闪电而退!

　　“嗤嗤!”

　　黑色锁链如影随形，在残影刚刚出现之时，便是猛然而至，将之震成一片虚无，不过好在萧炎在将三千雷动施展至极致后，堪堪能够快过那鹜护法的攻击度。

　　“萧炎，这便是你仗以敢来中州的本事？凭你这般实力，还想救药尘，当真是笑话!”望着那犹如猴子般灵敏的萧炎，鹫护法眼中寒芒闪动，当即冷笑着讥讽道。

　　半空银芒闪动，萧炎出现在百米之外，并不理会鹜护法的叫嚣，抬起头，冲着不远处的后者露出一抹狞笑，双手结印，然后猛的一变。

　　“天火三玄变，第一变!”

　　随着手印的结动，一股青色火焰，突然自萧炎体内爆而起，然后迅回缩!青色火焰回缩，萧炎气息，在一霎猛然暴涨!

　　“秘法？雕虫小技!”

　　对于萧炎暴涨的气息，那鹜护法却是阴冷一笑，丝毫没有-将之放在心中。

　　“这是焚炎谷的天火三玄变？”一旁的夭蛇，在见到萧炎这般之后，倒是微惊，旋即惊讶的道。

　　“鹜护法，你可得要小心了，这天火三玄变是焚炎谷的顶尖秘法，也不知道怎么落到这小子手中的，这秘法若是施展至三变，至少是能够将近三星实力，不过有本事将这秘法施展到三变的人，即便是焚炎谷中，也是屈指可数”

　　“梁架，三星而已，还不足以让这小子翻出本护法的手心。”听得天蛇的话，那鹜护法却是冷笑道。

　　对于这二人的话语，萧炎却是犹如未闻，脸庞漠然，然后手印再度变化，一股无形火焰，自体内又是爆而起!

　　“天火三玄变，第二变!”

　　随着此次无形火焰的爆，萧炎的气息，继续暴涨，而这一次，即便是天蛇与鹜护法，脸色也是略微有些变幻了，因为如今萧炎的气息，已经暴涨到了将近六星的层次!

　　“这小子居然身怀两种异火，难怪施展天火三玄变会有这般恐怖增幅!”天蛇脸色略沉，两种异火的天火三玄变，这即便是焚炎谷的唐震，似乎都不曾具备!

　　“难怪有胆永中州，的确是有着一点底牌”

　　鹜护法森然道，然而在说着此话时，他心中也是逐渐的略微有些不安的感觉，这天火三玄变有三变，萧炎在施展了两变后，便是达到了将近六星层次，若是再施展一次的话，岂不是至少也将达到七星地步？

　　“据说这焚炎谷的天火三玄变，每一次变化所产生的能量都极为狂暴，连他们的一些长老都不敢轻易爆三变，以这小子的能力，应该还达不到那个层次”

　　心中在自我安慰了一番后，骜护法方才略感放心，然而他刚刚抬头，便是见到对面萧炎再度变化的手印，当下脸色瞬间僵硬。

　　萧炎目光紧紧的注视着那黑雾急波动的鹜护法，脸庞上的那抹狞笑，缓缓扩大，而与此同时，一种森白色的火焰，也是在无数道目瞪口呆的目光中，猛然自其体内爆而出!

　　“天火三玄娈-，第三变!”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零七十三章 恐怖的增幅

　　森白色的火焰，在那众多惊骇目光中，自萧炎体内暴涌而出，旋即一放即收，闪电般的窜回萧炎体内!

　　随着这股火焰的窜回，一股异常强悍的气息，犹如苏醒一般，徐徐的自萧炎体内暴涌而出，周身的空间，都是在这等磅礴之力下，变得动荡不堪了起来。

　　萧炎身形虚立天空，脸色异常的涨红，连那漆黑的双眸中，都是被一种狂暴的能量所遮掩，这种能量的狂暴之性，即便是萧炎，都是暗自骇然，他也远远未曾料到，将三种异火同时爆，所产生的能量，会狂暴到这种程度!

　　拳头有些艰难的缓缓紧握，萧炎身体因为体内澎湃的能量，而变得略微有些僵硬，而这种僵硬在持续了将近几分钟后，方才逐渐的被萧炎所适应。

　　“好霸道的天火三玄变…”

　　随着身体逐渐的适应这种狂暴能量，绕是萧炎都是忍不住的轻吸一口凉气，若非他的身体经过诸多天地奇宝的淬炼，恐怕别说用之对敌了，这东西刚刚施展开来，第一个被反噬死的，便是他自己!

　　“呼，”

　　一口热气，从萧炎嘴中喷出，其脸庞上的涨红，也是逐渐变淡，体内狂暴能量运转间带来的阵阵经脉抽痛之感，也是在逐渐的减弱，萧炎的这具身体，这些年不知道经过多少药材，天地奇宝的淬炼，若是光比**强横程度的话，即便是一些斗宗巅峰的强者，怕都是比不上他。

　　“难怪当初唐震嘱咐不到万不得已，尽量不要

　　施展三变，此话果然不假啊.”

　　萧炎手掌轻轻握了握，感受着体内那种澎湃的力量，嘴角，却是缓缓勾起一抹细微弧度：“不过，这种熬下来之后的感觉，果然极端的美妙.”

　　按照萧炎的自我猜测，如今他的实力，怕是能够达到七星斗宗的层次，这也就是说，天火三玄变，几乎令得他生生的提升了五星实力!

　　寻常的焚炎谷长老若是完全施展天火三玄变，或许能够提升三星左右的实力，不过这天火三玄变却是有着一个极为奇异之处，那便是增幅的力量，完全是取决于其火焰的强横程度，爆的火焰越强，增幅的实力便越强，而如今萧炎所施展的三种火焰，都是身为万火之尊的异火，因此在爆后所带来的增幅，也是相当之恐怖。

　　当然，如今带来的增幅虽然很强，但后遗症自然也不会小，也好在萧炎身体远比寻常强者强悍，不然的话，光是这次的爆，便是足以令得他养半年甚至更久的伤。

　　萧炎的这番变化，也同样是引起了那只是对恃，一直并未出手的天火尊者以及天霜子二人的注意，两人目光一瞟，天火尊者含笑点头，对于萧炎的底牌，即便是连他都是难以摸清，但他同样也明白，别看前者年纪不大，但谁若是真想要将之击杀的话-，恐怕那困难度，还真不小…

　　夭霜子目光一瞥后，眉头倒是微皱，但并未太望心里去，不管萧炎施展的秘法又再强横，只要没有突破至斗尊，那么在他眼中，皆是没有太大的威胁性，在这里，唯一能够令得他重视的，便是面前的天火尊者，至于那萧炎，即便骜护法收拾不了他，也自然会有天蛇以及一些冰河谷长老出手，他还不信，一个区区二星斗宗，即便他拥有着焚炎谷的秘法，难道还真能逆天了不成？

　　对于这个老家伙心中所想，萧炎自然也不知道，在待得逐渐适应了体内那股磅礴的狂暴能量后，他手掌再度握上玄重尺，微微抬头，目光望向对面不远处那因为他的这番变化，连周身黑雾都是凝固起来的鹜护法以及其身旁一脸阴沉的天蛇，咧嘴一笑，道：“老家伙，我说了，你的这条老命，我今天收了!”凝滞的黑雾，再度徐徐涌动，露出一张布满阴沉之色的脸庞，鹜护法目光森然的望着萧炎，道：“大言不惭，这秘法固然能提升你不少势力，但却始终有种时间限制，一旦秘法时限抵达，你便只是废物一个!”

　　“在这之前，击杀你，足矣，”

　　萧炎微笑，然而这份微笑之中，却是杀意凛然。

　　“口出狂言!”鹜护法冷笑，然而其话音刚刚

　　一落，却是猛的见到萧炎身体悄然一颤!

　　在萧炎身体轻颤间，鹜护法心头却是涌上一股寒意，多年来的敏锐直觉驱使着他的身体，闪电般的急急后退，

　　就在鹜护法脚步刚刚退后两步距离之时，面前空间突然一阵波动，一道鬼魅身影悄然浮现，手中被碧绿火焰笼罩的重尺，带起一股令得他皮肤寒的恐怖劲气，怒劈而下!

　　重尺贴着鹜护法的面门搽飞而下，虽未击中，但其上所蕴含的炽热，依旧是瞬间令得鹜护法脸色涨红。

　　一尺落空，鹫护法身形急退，许些冷汗忍不住的浮现心头，背后也尽是汗水，先前若非他反应快的话，恐怕直接就会被萧炎一尺拍成肉泥了。

　　“这小子施展秘法后的度变得好锥，连我都

　　是跟不上，”

　　冷汗浮现，骜护法不由得有些恼羞成怒，低声怒吼道：“本护法今日就还不信了，连药尘都是逃不出我手心，你这小辈，还能翻天了!”

　　怒吼落下，鹜护法手印猛的一变，只听得哗啦啦之声响起

　　道道漆黑锁链，铺天盖地的自黑雾之中爆射而出，远远看去，就犹如巨大的黑色蜘蛛网般，而鹜护法，则是身处那庞大的蜘蛛网中心，宛若天魔!

　　一道低沉喝声，自黑雾之中传出，旋即一道道黑影带着凄厉的尖叫声，源源不断的从黑雾中涌出，这些黑影一出现，便是粘附在那些分散而开的黑色锁链之上，而随着这些黑影的粘附，黑色锁链就如同一张张狰狞大嘴般，将这些黑影吞噬而进，旋即其上，立刻萦绕起来诡异的黑芒。

　　“百魂锁天蟒!”

　　吞噬了黑影之后，那些黑色锁链越显得诡异

　　旋即，森然冷喝陡然想起，那一道道延伸至天地的黑色锁链顿时哗哗的闪电缠绕在一起，仅仅瞬息时间，便是化为一条宛如活物般的庞大黑蟒。

　　黑蟒通体由众多锁链所凝，看上去透着一分诡异的金属质感，黑雾缭绕间，弥漫出一种恐怖的森冷气息，如同身处深剁-的冥蛇般，令人望而生畏。

　　“毒!”

　　黑雾!：-丁；动，一道森冷声音响起，而那庞大黑蟒，巨大的卓.之瞳中，顿时迸射出实质黑蟒，巨尾一甩，便是划破空间，闪电般的掠向萧炎!

　　身处半空，萧炎目光冰冷的望着那带着刺耳破风之声掠来的庞大黑蟒，轻吸一口气，手中玄重尺猛然紧握，身形不退反进，直接是在众多惊骇目光中，以一种陨石相撞般的凶狠气势，对着那巨大的黑蟒冲杀而去!

　　“焰分噬浪尺!”

　　身形刚动，重尺便是陡然挥下，一道足足几十丈庞大的尺芒，自重尺顶端飙射而出，旋即狠狠的劈砍在黑蟒之上，一阵阵金铁之声爆而起，火花也是剧烈四射，但这般攻击，却仅仅只是令得黑蟒身体一颤而已。

　　“**游身尺，**火!”

　　一尺落下，萧炎脸色阴寒，尺法一变，又是一股令得一旁一些冰河谷长老头皮麻的凌厉尺芒掠出，再度劈砍在黑蟒之上!这一次的劈砍，一些黑色锁链顿时爆出凄厉

　　惨叫声，居然是崩裂而开。

　　萧炎的身形，距离巨蟒越来越近，而被他狠狠招呼了两次的黑蟒，也是在鹜护法的操控下，动了反击，只见得其巨嘴一张，粘稠的黑雾，暴涌而出，那黑雾之内，还有着无数凄厉的尖叫声响起，令得人灵魂刺痛不已。

　　“嘭!”

　　黑气暴涌而来，但萧炎前冲的身形，却并未因此而停顿，碧绿色的火焰，直接自体内暴涌而出，在面前形成一片火幕，而那些粘稠黑雾一碰到火幕，便是爆出嗤嗤白烟，尽数湮灭!

　　轻易抵御而下黑蟒的攻击，萧炎身形一闪，便是出现在了黑蟒之前，手掌一翻，重尺收入纳戒，双手之上，印结闪电般的结出，璀璨晶芒，急凝聚!

　　“开山印!”

　　手印猛的一顿，萧炎眼神冰冷，左掌猛然击出，带着磅礴之力，狠狠的落在黑蟒额头之上!

　　一掌落下，黑蟒额头上的众多锁链再度爆裂而开，无数阴寒黑气泄露而出，左掌菝下，萧炎右掌再度轰出!

　　“翻海毕-!”

　　左掌开山，右掌翻海!

　　凭借着天火三玄变增幅的恐怖实力，帝印决前两决，居然直接是被萧灸一次性的施展而出，这等炉火纯青的地步，若是薰儿得见的话，也是免不了一番惊叹。

　　翻海印带着惊人的磅礴之力，在众多震惊目光中，狠狠的轰击在巨蟒头顶!

　　“嘭!”

　　巨蟒庞大的身体，缓缓僵硬，片刻后，一道低沉声音响起，只见得其身体，居然是徐徐崩溃而下，化为无数断裂的锁链，在一阵阵凄厉尖叫声中，爆裂而开.

　　骜护法费尽心机凝聚而出的冥魂蟒，便是在萧

　　炎这一连套的凶狠斗技之下，彻底崩溃!

　　望着那没挥多大作用便是被萧炎以雷霆手段斩杀的冥魂蟒，即便是鹫护法本人，都是有些难以置信，目光怔怔的望着半空中的那道昂然身影，一口气还未从喉咙间吐出，眼瞳便是陡然一缩!

　　半空中，身影徐徐消散，而骜护法面前的空间，却是在扭曲间，一道身影诡异浮现，那张年轻的脸庞上，有着一抹狰狞笑容，手掌之上，一朵精美的火莲，悄然而转，

　　“这一掌，是为老师讨回的!”

　　萧炎脸庞上的狞笑缓缓扩散而开，掌心中的火莲，却是闪电般的轰出，然后在鹜护法惊骇的目光中，狠狠的按在其身体之上!

　　“嘭!”

　　惊天之声，再度炸响!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零七十四章 摧枯拉朽

　　嘭！

　　惊天炸声响起，澎湃的狂暴火浪，也是在这一刻自天际席卷而开，火浪滚滚散开，炽热的温度，直接是令得因为那笼罩天地的寒气而变得冰冷的城市，迅温暖起来-』

　　满城无数道目光，望着天空上那席卷而开的火浪，眼中皆是震撼之色，短短不到五分钟的时间，萧炎却是完成了一次完美的逆袭，彻底的将场中那节节败退的局面给逆转而回！

　　凭借着本身二星斗宗的实力，却是将达到八星斗宗实力的鹜护法击溃，这等事情，在众人眼中看来，几乎是极为不可思议，斗宗之间，每一星之间的差距都是异常之大，想要越级对敌，那可不是寻常人能够办到的事，而如今出现在面前的这一幕，却是合得不少人头皮麻，迳家伙。“也太变态了。

　　天蛇等人也是在那扩散而来的火浪下，迟退开了一些距离，望着那火浪扩散之地，脸色也是略微有些变化，萧炎突然间爆而出的恐怖战斗力，即便是连他，都是有种心惊的感觉，先前那一连套高级斗技，破坏力，实在是太强。

　　天蛇偏过头，目光与几名冰河谷长老对视一眼，眼中皆是闪过许些杀意，此子年纪轻轻便是有这等成就，若是放任他成长的话，日后必然持会成为冰河谷的心腹大敌，所以，绝对不能留！

　　在城市之中的叶家内，那一干叶家族人望着天空上那激烈至极的战斗，也是忍不住的倒吸了一口凉气，特别是叶重，眼中更是有种难以置信的感觉，他也未曾想到，这外表看起来平平淡淡的青年，一旦爆，居然是如此的恐怖。“难怪欣蓝会那般肯定他能够救我叶家。“此子，果然非常人！”

　　天空之上扩散而开的火浪在无数道目光的注视下，终于是徐徐消散，逐渐的露出其中的景象。

　　先印入众人视线之中的，是那一身整洁衣衫的青年，先前的那番惊天爆炸，似乎并没有令得他有半点的损伤，气息依旧悠长磅礴，令人感到惊骇。

　　而在其对面不远处，一道黑影悬浮而立，显然便是那遭受火莲重击的鹜护法，只不过此刻的他，周身那弥漫的黑雾，此刻依旧尽数消散殆尽，而失去了黑雾的遮掩，鹜护法那略微有些虚幻的身体，也是暴露在了无数道目光之下，引起一道道惊呼之声。“居然是灵魂体？”“这魂殿果鼓诡异，连殿内护法都是灵魂体，难道他们四处收集灵魂，便是因为这个缘故？”

　　听得下方那传来的众多窃窃私语声，鹜护法的眼神也是略微阴沉，萧炎先前的那一次火莲爆炸，毁去了他最强的防护，而且同时还令得他出现了不轻的伤势，那碧绿火焰，似乎有着灼烧灵魂的效果，令得他浑身都是弥漫着剧痛。

　　眼神急闪烁，鹜护法日光极为不甘的死盯着萧炎，但心头对于先前萧炎所爆的恐怖战斗力，却是感到极为的骇然，想当年他初见萧炎时，后者不过是一个连斗室都还不是的小辈而已，即便是借助了药尘的灵魂之力，也不过堪堪达到斗宗层次，在他眼中，根本就是不堪一击的蝼蚁货色，然而如今，他眼中曾经的蝼蚁，却是将他彻彻底底的击溃，若非他在关键时刻将体内魂气彻底爆，恐怕他当场就得葬生在那火莲之下！

　　这小子能够两次闯进殿内，果然是有些本事…”鹜护法咬了咬牙，今日之事，算是他错判了，他根本就未曾想过，当年的那个蝼蚁，在经过短短几年的修炼，居然能够成长到这种连他都是感到难以置信的地步。“看来得传回消息，让魂殿多派一些护法来了。“”

　　鹜护法心中刚刚掠过这念头，心头便是猛的一紧，脚掌踏着虚空急忙后退！

　　就在其身形暴退间，诡异身影直接走出觋在他先前所处之地「被碧绿火焰包裹的拳头，狠狠的轰在虚空之上，一拳落下，连空间都是泛起一道道波纹。

　　“失去了那些黑雾，你们这些魂殿强者就犹如失去了爪牙的老虎般，毫无威胁…”一拳落空，萧炎脸庞上却是浮现一抹冷笑，身形一颤，诡异消失。

　　见到萧炎身影再度消失，鹜护法心头也是泛起一股寒意，这小子度太恐怖了，若是先前巅峰状态，他尚还能不惧，但如今经过那火莲的冲击，他的灵魂也是大受创伤，已经再跟不上萧炎的度…

　　脚掌踏在虚空之上，鹜护法身形化为一道黑影闪电暴退，然而某一挛，倒退的身形陡然僵硬而下，满脸惊骇的急忙转身，手掌上黑雾滴动，旋即无数黑影带着凄厉惨叫声从黑雾中涌出，然后嘭嘭嘭陡然爆炸开来！

　　爆炸形成一囹凶悍的冲击波，四散而开，然而在其扩散至虚无空间某一处时，燃烧着碧绿火焰的拳头，却是狠狠轰出，将那冲击波震得溃散而退，旋即闪电般的穿过爆炸余波，重重的砸在鹜护法骆口之上。“砰！

　　一拳狠狠击中，鹜护法嘴中顿时爆出一声惨叫，虚幻的身体迅波荡而起，脸色变得煞白，萧炎这一拳，若是没有那灵魂爆炸的氽波阻碍，恐怕直接就能够将鹜护法这条命给收了。鹜护法借助着这股推力，身体闪电般的倒飞而出，一声有些惊慌的尖叫声，终于是再也忍不住的吼出：“天蛇长老，助我一力！”

　　吼声刚刚落下，萧炎鬼魅身影再度浮现起面前，脸庞上勾起一抹狞笑，一拳狠狠对着其脑袋怒轰而下！这一拳若是击中，鹜护法必定当场魂飞魄散！“冬！”

　　一拳挥出，然而就在即将轰中鹜护法脑袋时，一道苍老身影却是闪电般的浮现，干枯的手掌一把借助萧炎的拳头，两股可怕的力道，在那接触之点爆而出，化为气浪，扩散而开！

　　“守，轻人，何必杀气那么重？”

　　天蛇拄着蛇杖，手掌紧紧的抓住萧炎拳头，缓缓的道。“终于还是忍不住了么？”见到天蛇出手，萧炎脸庞也是逐渐阴沉，冷笑一声，一脚飞踹而出，凌厉的尖锐劲气，在脚尖凝聚成刀锋，遁着阴冷寒意。“砰！”

　　天蛇面沉如水，手中蛇杖诡异一斜，便是将萧炎这一脚给抵御而下，旋即身形迅退后几步，顺手将身后的鹜护法给带走。

　　“天蛇长老，帮我将这小子擒住，我魂殿必定会给予重谢！若是你觉得麻烦，把他拖延住也行，我已出了讯号，相信不久后便是会有着魂殿强者前来支援，到时候，这小子定然插翅难逃！”

　　鹜护法目光怨毒的盯着萧炎，语气森然的道，事到如今，他也算是明白，以他一人之力，根本就不可能将萧炎擒获，甚至单人出战的话，说不定还会葬生在萧炎手中，先前的几次，他都是险象环生，若非运气之故，怕早就惨死当场了。

　　对于鹜护法的话，天蛇也是含笑点了点头，对于魂殿这等强悍势力，若是能够结交，好处不小，加上如今他本就对萧炎心怀杀意，自然是不会拒绝鹜护法的请求。“鹜护法放心，此人交给我冰河谷便好。“”

　　天蛇轻声一笑，然后阴森的目光转向萧炎，手掌轻轻一挥，道：“冰玄，冰华，这小子颇为古怪，你二人随我出手，以最快的度，将这小子擒拿。“”一旁的两名冰河谷长老听得此话，皆是一怔，旋即有些迟疑的道：“蛇老，这里这么多人看着，我们三人出手对付一位小辈，是不是有些不妥？”“小辈？”闻言，天蛇却是冷冷一笑，看向二人，道：“即便是你二人联手对付这小子，怕也是凶多吉少，你还敢称他为小辈？”

　　冰玄，冰华一愣，旋即有些尴尬，他二人的实力，刚刚达到七星斗宗层次，比起鹜护法来都是要弱少不上，而先前鹜护法的凄惨结局，他们已经看见了，若非天蛇出手的话，恐怕已经葬生在了萧炎手中，所以对于天蛇此话，他们倒是拿不出什么话来反驳，毕竟事实便是如此■”

　　彼此对视了一眼，冰玄二人也是咬牙点了点头，旋即身形一动，与天蛇成三角之状，将萧炎包围而进，凌厉的气息，徐徐弥漫，将萧炎锁定一一一

　　望着天空上的这一幕，那叶城之内顿时传出许些哗然之声，这冰河谷居然要出动三名长老，联手对付砰-陌生的年轻人了？“外人的质疑，只是虚言，真正的名望，只会在生存者手中「在乎那些虚名者，迟早自讨灭亡。“”天蛇理都不理下方的那些哗然声，目光淡淡的注视着萧炎，缓缓的道。“使用了天火三玄变之后的你，的确很强，但却并不能转变你今日的结局。“若是束手就擒，尚还能少吃几分苦头。“”

　　对于天蛇此话，萧炎却是嗤之以鼻，目光扫过周遭，脸色也是徐徐的变得凝重，两名七星斗宗，一名斗宗巅峰，这等阵容，要擒杀他，真的不难，不过，这也是在萧炎没有其他底牌的前提之下，但可惜。

　　脸色，逐渐平静，萧炎双手轻合，然后迅结出一道道奇异印结，而随着其印结的变幻，其周身的温度，骤然升高！“五轮离火法！”

　　五轮离火法，天火尊者的绝学，自从修行之后，萧炎从未彻底的将之施展而开，因此对于这天火尊者口中号称几乎能与天阶斗技相媲美的斗技的威力，他同样是也是知之不深，但今日，在这等险境之下，却是得在萧炎手中，彻彻底底的爆出来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零七十五章 离火焚天

　　随着萧炎心头冷喝落下，其手-印也是陡然凝固，手掌一握，一股深蓝sè的火焰，徐徐自掌心中袅袅升起。

　　这深蓝火焰，名为海魔炎，并非是异火，而只是萧炎在收集兽火时，留下的一种威力较强的兽火，此火取自七阶魔兽海魔兽之体，威力也颇为不弱，当然，自然是不可能与异火相提并论，不过如今萧炎想要施展五轮离火法，这东西却是少不了。

　　深蓝火焰涌现，旋即迅膨-胀，一阵诡异蠕-动，pian刻时间后，便是化为体积约莫十丈左右大小的深蓝sè火狼。

　　五轮离火法，需使用五种火焰凝聚成狼，豹，狮，虎，蛟，五种火灵齐出，便是能够组建五轮离火阵，威力极端恐-怖，不过唯一有些可惜的，便是这五种火灵之中，萧炎只能凝聚出三种异火火灵，而如此一来的，倒是令得威力有些打折扣，但即便如此，那等威力，也足以焚海蒸天。

　　凝聚出火狼之灵，萧炎手-印再变，一枚火红珠体悄然滑落掌心，天空之上的光束倾洒而下，直接是令得萧炎掌心上浮现一大团的白sè火焰。

　　心-神操控着这团白sè火焰迅蠕-动，短短时间便是再度凝聚成一头火豹之灵！

　　以如今箭炎的控火能力，再加上修-炼了弄焰决，足以达到这五轮离火法的要求，五种火灵的凝聚，对于他来说，并没有太大的难度

　　两头体型庞大的火狼，火豹狰-狞的立于萧炎面前，对着天蛇等人出低低咆哮之声，而萧炎此举，也是令得天蛇等人有些惊疑，皆是有些搞不清楚他的目的

　　在天蛇等人惊疑间，萧炎手-印却是迅变幻，青sè，无形之sè，以及最后的森白sè火焰，皆是徐徐的自其手掌之中暴涌而出！

　　随着三种异火的出现，这pian天地的温度陡然升高，那笼-罩着叶城的寒气屏障，也是泛起了剧烈的波动，不过好在有着众多冰河谷弟-子源源不断的提-供着寒气，因此方才使得寒气屏障未曾出现什么虚化

　　对于这三种异火，萧炎对它们的熟练程度，比起先前的两种火焰不知道强上了多少，因此最后三种火灵的凝聚，也并未消耗他太大的心-神，短短几分钟时间，栩栩如生的狮虎蛟三种火灵，便是在异火翻腾间，浴火而生，出现在这pian天地之间。

　　随着五种火灵的出现，这pian天地的空间，突然剧烈的波动起来，原本安静的天地能量，也是在此刻犹如受到了某种牵引般，变得极为暴-动了起来”

　　天地间突然出现的变化，也是引起了无数人的惊疑，半晌后，一道道目光皆是不约而同的投向了箭炎身旁的那五头巨大火灵，这五个大家伙刚刚出现，天地间便是起了这般变化，显然这两者间有着必然的联-系。

　　“五轮离火法没想到这小家伙在不知不觉间，居然将它修-行到了这般地步，呵呵，他修-行了我的斗技，那也应该勉强算是得了我一些传承吧？”天火尊者也是被这般天地波动将目光吸引了过去，在见到那五头熟悉的火灵后，眼中顿时掠过一抹诧异，旋即嘴角略有些欣慰。

　　“这冰河谷行-事倒也的确当得上卑劣二字，以老欺少不说，如今更想以多欺少，有-损大派之风。”天火尊者瞥了一眼面前的天霜子，澹澹的道。

　　“成者王败者寇而已，我冰河谷行-事，只求结果，不求过程。”对于天火尊者的讥讽，天霜子也是回以一笑，道：“不过这小子的表列」倒也的确远出我的意料，但这一次，他不会再有好运庇护”

　　对于天蛇的实力，天霜子最为清楚，虽说上次他失手，但却是因为天火尊者的缘故，更何况如今还加上了两名冰河谷长老协助，他们三人联手，斗尊之下，几乎是无人能与之抗衡，更何况这萧炎！

　　天火尊者不置可否。

　　这两人-身处天空，最令得人看不透，别的地方皆是爆大战，但他们这边本来最该是最吸引人的战圈，但自从两人对面后，却是如同木桩子般的对恃在这里，没有半点动手的迹象。

　　当然，这等外相，自然只是寻常强者眼中所见，一些真正有眼力的人则是能够明白，天火尊者与天霜子方才是在进行着凶险对碰，双方的气息皆是对方牢牢锁定，只要对方气息因为外物而有丝毫的波动，那么便是会立刻引来真正的风暴攻-击，斗尊强者，不出手则已，一出手，便是真正的可-怕攻势！

　　这般天地变化，自然也是难逃天蛇等人的感-应，当下脸sè皆是微微一变，目光微沉的望着萧炎周-身的那五头火灵。不要再拖延了，动手吧！”屿凹如

　　心中略微有些许些不安，天蛇面sè阴沉的一跺手中蛇杖，沉声道。

　　听得天蛇的话，那冰玄，冰华也是微微点头，手掌一曲间，冰冷寒气迅涌上，旋即化为两柄闪烁着刺眼光柱的冰剑，丝丝透骨寒意不断的渗透而出。

　　五头火灵攀绕在萧炎周-身，炽-热的火焰不断的从它们身上涌-出，那股高温，连空间都走出现了许些扭曲。

　　“嗤！”

　　萧炎身处火灵之中，面sè平静，某一霎，眉尖一挑，一股凌厉寒风，自其背后暴掠而开，直指其后脑要害之处！

　　面对着这股陡然爆而起的寒风攻-击，潇炎身-体纹丝不动，一旁的狼豹火灵却是出一阵低沉咆哮，两股火焰自它们嘴中喷-射而出，将那道暴掠而来的寒气尽数抵御而下。

　　“五轮离火法，结阵！”

　　突然爆的偷卖，也是打破了这pian空间气息的僵持，萧炎眼中掠过一抹冷sè，手-印勐然一变，一声冷喝，自嘴中传出！

　　随着萧炎喝声落下，其身芳的五头火灵，咻的一声暴掠而出，成五角之状，将这pian空间百米范围尽数笼-罩！

　　“吼！”

　　低沉的吼声，自五头火灵嘴中传出，旋即五道sè泽完全不同的火-柱，自它们嘴中暴射而出，然后笔直的射-进对方身-体之中，形成一个完美的五角光形！

　　嗤嗤！

　　火-柱传进体-内，五头火灵身-体表面也是爆出一阵璀璨光泽，一道道光柱自火灵-体-内暴射而出，旋即交叉掠出，化为一道道光线，勾画出一道道玄异的大阵轨迹

　　光线交叉勾勒，短短时间，便是在天空上形成一个极为繁琐与复杂的光阵！

　　光阵刚一凝聚，璀璨的火幕便是暴掠而下，直接将方圆百米天空尽数笼-罩，而那天蛇三人，也是被包裹在这pian火幕之中！

　　突如其来的变化，也是令得天蛇三人脸sè微变，身形一动，便是凝聚在一起，三人手掌挥动，磅礴的寒气暴涌而出，然后狠狠的甩在四周的火幕上，但所造成的效果，却只是令得火幕一阵细微颤-抖而已，至于那寒气，在接-触的一霎，便是自动消散。

　　“蛇老，这大阵之内火属性能量太过狂-暴，我们体-内斗气受到了太大的压-制”感受到威力变得弱了不少的攻-击，那冰玄脸sè也是一变，道。

　　天蛇面sè阴沉，目光阴-森的望着那也是身处大阵之中的萧炎，森然道：“没什么好慌的，不管这小子手段再多，但也绝对不可能击溃我三人！所以不要自乱-了阵脚！”

　　萧炎望着大阵之内的天蛇三人，冷笑道：“那可不一定”

　　声音落下，萧炎手-印陡然再度变化，而随着其手-印的变化，周围火幕一阵阵波动，旋即一股股呈五sè交织的绚丽火焰，源源不断的涌-出，然后化为滔-天火海，充斥光阵。

　　五sè火焰极为殉丽，但在这种火焰出现时，即便是以天蛇的实力，脸sè都是变得相当难看，因为他清楚的从那种火焰之内，感受到了一种非比寻常的毁-灭力量

　　三种异火，一种兽火，一种奇异的阳火，五种火焰相融融合刺-激，那最后所产生的产物，唯有恐-怖二字方才能够形容。

　　“离火焚天！”

　　萧炎面sè冰寒，体-内斗气也是源源不断的暴涌而出，然后钻进四周火幕，手-指勐的一点下方天蛇三人，那异常恐-怖的五sè火焰，顿时犹如一头狰-狞凶兽般，带起一pian扭曲不堪的空间，对着天蛇三人席卷而去！

　　如今的萧炎，在施展了天火三玄变之后，实力已至七星斗宗，与天蛇差距已并不算远，再加上如今五轮离火法，那所爆的战斗力，即便是天蛇，心中也不得不为之感到骇然。

　　见到那铺天盖地席卷而来的殉丽五sè火焰，天蛇脸sè微微一变，其身后的冰玄二人，更是头皮-麻，在那极为美丽的绚丽火焰中，他们清清楚楚的感受到了一种极为狂-暴的毁-灭力量

　　这等毁-灭力量，即便是天蛇之强悍，若是不认真对待，怕也是唯有当场陨落一途！

　　到得此刻，这位内心傲意十足的天蛇长老，也不得不真正的收起他对萧炎的轻视！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零七十六章 恐怖对轰

　　绚丽的五色火焰席卷天际，恐怖的高温，令得空间都是不断的扭曲起来，视线望去，都是有些显得模糊。

　　面对着那恐怖的五色火焰，叶城内无数人皆是有些变色，即便是有着那火幕的隔绝，他们都依旧能够感到那股令人心惊的可怕狂暴之力，难以想象，若是身处天蛇等人的位置，待会是何等的场景？

　　这个答案未曾亲身经历过，或许谁也不舍清楚，但即便是再蠢的人也知道，那种感受，必然不会让人有半点好受便是。

　　当然，也正如众人所料，在那庞大的光阵之内，天蛇三人的脸色也是在此刻变得异常的难看，那种绚丽火焰之内隐藏的毁灭力量，就犹如一枚隐藏在暗处的毒针般，令得他们心头不断的泛着寒意。

　　“蛇老，怎么办？”冰玄咽了一口唾沫，脸色隐隐有些惊慌，那绚丽的五色火海太过恐怖，若是任由自己三人落入其中，恐怕除了天蛇外，他与冰华并不会有太好的下场，他们本身便是修行的冰寒斗气，如今刚好是被那五色火焰克制得死死的，若是再不施展手段的话，恐怕火焰临身时，也就是他们葬生此处时。

　　“慌什么慌？”

　　天蛇面色一沉，冷斥一声，旋即沉声道：“他有阵，我冰河谷饺无阵不成?给我结冰河阵，这小子的爆力的确很强，但定然不会太过持久，等到他天火三玄变的时限过去，这大阵也自然是会不攻自破，到时候要擒杀他，还不是手到擒来的事？”

　　这天蛇倒也的确不愧是丹域闻名的强者，即便是这般局面，依旧是未曾显得慌乱，反而是一言下便是道出了萧炎那强盛之下的致命!!点。

　　听得天蛇喝斥，冰玄与冰华老脸也是一红，旋即连连点头，两人脚步一错，踏着阵型方位，冰冷彻骨的寒气，源源不断的旬两人体内涌出

　　夭蛇面色阴沉的盯着远处的萧炎，手中蛇拐重重一跺虚空，磅礴的冰冷寒气也是自其体内暴涌出来，然后与其佘两人寒气融合在一起，直接是凝固成一片洁白的寒冰镜面，将三人牢牢的护于其中。

　　这呈雪白之色的寒冰镜面，完全是由三人那磅礴斗气生生凝聚而成，防御力极为恐怖，想必即便是一名斗宗j峰的强者，施展全力，怕都是有些难ka持之攻破。

　　在那冰镜凝聚而成时，宛如火海般的五色火焰，也终于是猛然扑来，然后在一片熊熊的烈火声中，将那寒冰镜面席卷而进

　　五色火焰刚一碰触到那雪白的寒冰镜面，便是陡然爆出嗤嗤的声响，无数白色寒雾不断的从寒冰镜面之上扩散而出，疯狂的抵御着五色火焰的煅烧与炙烤…

　　嗤嗤

　　一滴滴冰寒水液不断的从冰镜之上浮现，然后顺着冰镜滑落而下，被四周翻涌的五色火焰迅蒸成虚无。

　　庞大的光阵之中卜绚丽的火海弥漫，而在那火海中心位置，雪白的冰镜漂浮其中，隐隐间，能够看见其中的三道模糊身影…

　　萧炎目光冷漠的注视着不断融化出水滴的镜面，嘴角却是浮现一抹冷笑，五种火焰的融合产物，其商道程度，即便是连萧炎自己都是为之感到惊诧，虽说他与天蛇之间的确是有着不小的差距，但凭借着天火三玄变以及如今的五轮离火法，这个差距已经所缩小至一个极小的范围之内，而他此刻想要硬抗这五色火焰，却是只能说是自讨苦吃…

　　五色火海熊熊燃烧，恐怖的温度令得光阵内的空间变得极度的扭曲，甚至隐隐间还有着一道道漆黑空伺痕迹的出现…

　　身处火海之中的雪白冰镜，那厚实的晶层，也是在逐渐的融化，那种融化度，即便是其中的天蛇三人，脸色也是忍不住的有些变幻，因为属性相克的缘故，这五色火焰的破坏力，几乎是施展到了淋漓尽致的地步。

　　“蛇老，这样下去，对斗气的消耗太大了，说不定还不等那小子的秘法时限抵达，我们便是抵御不住了，”冰玄双掌撑着头顶上的冰层，寒气顺着手臂源源不断的涌入其中，但即便如此，他依旧是能够感受到一种极度狂暴的炽热，正在徐徐的渗透而进。

　　天蛇面色阴晴不定，他还是小看了那五色火焰的破坏力…

　　“冰镜破碎时，将你们体内冰尊劲尽数传入我体内，我来施展攻击，将那小子一击毙杀!”

　　听得天蛇那森冷之声，冰玄二人略微迟疑，旋即只能嘀中苦的点了点头，身处这恐怖火海，若是他们体内没有冰尊劲护体，恐怕会狠狠的受一次灼晓之苦。

　　对于他们二人的苦笑，夭蛇却是未曾理合，双眼死死的冰镜之外的一处空间，那里，隐隐有着一道身影…

　　“嘎吱”

　　五色火焰，疯狂肆虐，而在种恐怖高温下，坚固的冰镜之上的水滴也是越来越多，厚实的冰镜，也是在逐渐的变得单薄起来。

　　望着光阵之内的这般对悖，叶城之内不少人皆是有些头皮麻，那道年轻身影给予了他们难以想象的震撼，不仅先是击败魂殿护法，如今更是凭借一人之力将冰河谷三大长老困于火海之内，动弹不得，这等战绩，便是说起便是让人有些热血沸腾，更何况如今亲眼所见…

　　“咔嚓…”

　　在无数道目光的注视下，一道细微的声音，突然从光阵之内传出，旋即无数道目光猛的一凝，只见得那坚固的冰镜上，开始蔓延出了一道道细小的裂缝…

　　“好恐怖的火海，居然连冰河谷三大长老联手都是抵御不住.”望着这一幕，叶城之内，顿时络出无数道惊哗之声。“嘭!”

　　裂缝的蔓延度，越来越快，到得后来，终于是猛的一颤，旋即轰然爆裂而开，无数冰屑四射而开，一股惊人寒气四散西开，一时间居然是将这五色火海都是震得退散了去。

　　寒气弥漫，冰玄与冰华一声怒喝，各自一宇接在天蛇后背，一股蕴含着细小冰屑的磅礴斗气，暴涌进入后者体内。

　　随着冰玄与冰华将体虫冰尊劲输入天蛇体内，只听得咔咔之声响起，一层层淡蓝色的冰层，居然悄然从天蛇皮肤之下冒出，一瞬间便是在其体表形成一套薄薄的淡蓝色冰衣，而在这些冰层涌现时，一股极端恐怖的淡蓝色寒气，也是陡然白天蛇体内涌出

　　在这淡蓝色寒气之下，只见得周遭的五色火焰，居然都是被抵御在了十丈之外，每一次火焰的扑涌，都持会爆出一阵阵浓郁白雾

　　在那淡蓝色冰层浮现时，夭蛇便是感觉到那五色火焰所带来的恐怖高温，居然是消失了大半，当下双眼之中凶芒闪动，抬起头，阴森的盯着远处的萧炎，森然声音，带着无尽寒意，在这片光阵之内回荡。

　　“小子，到此为止了!”

　　森然之语落下，夭蛇手掌猛然一握，一股股宛如液体般的淡蓝色能量从其手掌之处涌出，这种淡蓝色能量之中，还漂浮着密密麻麻的细小碎冰，闪烁着诡异光泽。

　　夭蛇手掌握住这团淡蓝色的液体能量，然后栝的一拉，这团液体直接是蠕动成一幅足有两丈庞大的蓝色冰弓

　　这把冰5一出现，这片天地间的寒气更是陡然暴升，到得后来居然是连那先前凶焰滔天的五色火焰，都是向后退开了一些距离

　　“冰神弓。”

　　夭蛇脸色阴寒，手掌一拉弓弦，旋即便是在嘎吱之声中，缓缓的拉成满弓，周遭恐怖寒气汇聚而来，弓弦之上，一支丈许庞大的蓝色冰箭，徐徐浮现』

　　冰箭浮现，远处天空上的萧炎脸色也是一沉，他能够感觉到，在那冰箭所指处，居然连弥漫的五色火海，都是被悄然的分开了一条裂缝

　　“这天蛇不愧是斗宗.叟峰的强者，居然如此难以收拾，-”

　　轻吸一口气，萧炎眼中也是掠过许些凶芒，手印陡然一变

　　随着其手印变化，光阵之内弥漫的五色火焰，突然急的翻腾起来，旋即尽数对着萧炎暴涌而去，然后铺天盖地的汇聚在其右手臂之上

　　嗤嗤

　　伴随着越来越多的五色火焰汇聚在萧炎手臂上，一只十丈庞大的五色火焰手臂，也是缓缓的蠕动浮现，套在了萧炎手臂之上，远远看去，犹如火神之臂般，拥有-着毁天天地的盖世之力「

　　“这一箭，收你命!”

　　望着萧炎那只庞大的火焰手臂，天蛇也是眼角一跳，旋即面上更添一份狰狞之色，一声冷喝，那拉成满5的手指，嘭的一声，松了开去

　　“冰神箭，冰封天地!”

　　这一指松开，那丈许庞大的蓝色冰箭，咻的一声，便是暴掠而出

　　此箭一处，天地间寒气大盛，连周遭的那火幕，都是变得异常黯淡而下。

　　萧炎面色凶狠，望着那在眼瞳之中闪电舫放大的蓝色痕迹，眼中凶色闪动，身体略做一滞，然后便是在无数道惊骇目光中，脚掌一跺虚空，挥舞着犹如火神手臂般的巨手，以一种最具有视线冲击力的凶悍声势，狠狠的对着那暴掠而来的蓝色弓箭一拳轰去

　　火神臂，灭天地

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零七十七章 震撼之战

　　五色火芒与那冰蓝之光，犹如陨石般的划过天际，然后在无数道目光注视中，以一种扑向毁灭的壮观声势，狠狠的对碰在一起！“嘭！”

　　庞大的火焰巨手，犹如火神怒挥手臂一般，在那接触的一霎，爆出一股毁灭天地之力！“叮！”

　　刺耳的尖锐声音，在天空响彻，这声音犹如能够穿透人灵魂一般，令得无数人脸庞上浮现痛苦之色，死死的捂住双耳！“轰！”

　　冰蓝色的寒气，在这一刻铺天盖地的爆而开，在那恐怖的寒气之下，连虚无的空间，都是弥漫上了一层细碎的冰屑！

　　在寒气所形成的庞大界限之外，火焰巨拳狠狠的轰击而来，可怕的五色火焰与冰蓝色的寒气疯狂的交织在一起，开始了你死我活的侵蚀！

　　天空上，五色火焰以及冰蓝色寒气，各自占据半壁天际，彼此疯狂的将其中的所有能量，尽数喷射而出，那般惊世碰撞，震撼天地！

　　天蛇身体虚立天空，身体不住的颢抖着，那从弥漫的寒气中传来的压力，令得他双臂有种忍不住要折断的感觉，他非常的清楚，此时此s1，若是他有半点的退步，那啥着毁灭之力的火神巨手，便是会在顷刻间突破冰神箭的冰封结镜，一拳将他轰成肉酱！所以，即便是拼尽最后一丝力量，也是绝对不能退后！“冰玄，冰华，斗气尽数传来！”天蛇面色狰狞，目光犹如毒蛇般的盯着寒雾之外的那道模糊身影，怒吼道。

　　听得天蛇怒吼，其身后的冰玄与冰华一愣，旋即狠狠一咬牙，双掌搭在天蛇身后，体内斗气，源源不断的暴涌进其身体之内！

　　接收到这般磅礴的斗气支撑，天蛇手臂上的压力也是骤减，眼中掠过一抹凶色，猛然厉喝：“极限冰冻！”

　　喝声落下，那接收而来的磅礴斗气，汇聚着他体内的斗气，直接是暴涌进那弥漫的淡蓝色寒雾之内，而有了这等后援支持，寒雾的温度，越的变得恐怖，此刻即便是一名寻常斗宗进入其内，恐怕不出十息时间，便是得利马被冰冻成雕塑！

　　而且，连灵魂都是逃之不掉！

　　“咔咔…”

　　细微的咔嚓声响，突然响起，蜓即蔓延成一片，萧炎眼瞳猛的一缩

　　却是现在火焰巨拳处，居然是被弥漫上了一层淡淡的蓝色薄冰，而在这薄冰之下，连巨拳之上的五色火焰，都是变得略微有些暗淡下来！天蛇的反抗之剧烈，同样也是远出萧炎的意料！

　　“不能继续再与他们纠缠下去，天火三玄变时限一旦抵达，体内必然会进入虚弱期，到时候别说天蛇，光是一名冰河谷的长老，便是能够轻易置我于死地！”

　　萧炎眼芒微微闪烁，旋即轻吸一口炽热空气，手印一变，只见得那五轮离火阵的五头火灵，浑身火芒绽放，五道色泽不同的火柱暴射而出，然后尽数汇聚在那巨大的火神臂之上！

　　再次接收到火柱之力，火神臂再度迸出璀璨光芒，其上的冰屑闪电般硌消逝不见！

　　感受到火神臂之内那浩瀚之力，萧廷脸庞上掠过一抹凶戾之色，然后一拳样出，狠狠的砸在下方那弥漫的寒雾结镜之上！“嘭！”

　　这一次的撞击，直接是爆出一道惊天巨响，一道巨大的能量涟漪闪电般的扩散而出，然后重重的撞击在四周的火幕之上，令得五轮离火阵都是一阵剧烈颢抖…

　　一拳落下，火焰与寒气交接之处，空间崩裂西开，一个足有半丈大小的漆黑空间空洞浮现而出，那种纯粹的黑暗，令得人头皮麻。”

　　寒气铺天盖地的顺着火神臂蔓延，而那五色火焰也是疯狂的窜进寒雾之中，令得那淡蓝色的可怕寒雾急消散！

　　在寒气那无孔不入的侵蚀下，火神臂上，开始出现一道道裂缝，而同时的，那寒雾也是在迅消散，两股可怕的能量，在彼此的侵蚀中，越来越弱小”，

　　望着飞变弱的火神臂与寒雾，那天蛇脸庞上却是浮现一抹阴野笑容，他成功的抵御下了萧炱这次的恐怖攻击，他相信，这种等级的攻击，萧炎已经不可能再来第二次，只要继续拖延一下，待得天火三玄变时限抵达，那后者，待会任由他随意揉捏！

　　在天蛇阴寒目光注视下，寒气迅消散，而在寒气消散殆尽的那一s1，庞大的火神臂，也是砰的一声，爆裂而开，化为铺天盖地的冰屑，洒落天际！“哈哈！↑，在火神臂爆裂那一刻，天蛇终于是忍不住得意，面目阴森的大笑起来。“嗤

　　他的笑声，并未持续多久，便是被那从天空上暴掠而下的黑影打断，天蛇微微抬头，目光阴森的望着那掠来的身影，苍老脸庞上却是咎现一抹嗤笑：“居然敢主动冲上来，想要络注一掷了么？”

　　干枯手掌紧握着蛇拐，天蛇脚掌一跺，冰蓝色的寒气，再度自其体内暴涌而出，身为斗宗巅峰，他的斗气强横程度，远非萧炎可比！

　　那道自半空中暴扑而下的身影极为迅猛，一闪间便走出现在了天蛇面前，宽大的袖袍，在此刻突然噗的一声，化为灰烬，而一朵巴掌大小的三色火莲，却是诡异的自裂开的袖袍中，突兀出现！

　　突如其来的三色火莲，令得天蛇一怔，旋即浑身寒毛陡然竖起，在这三色火莲内，他感受到了先前那火神臂之内的那种力量，那种带着毁灭气息的力量！

　　眼瞳在这一霎，缩至针孔大小，铺天盖地的寒气近乎条件反射般，自动的凝聚在天蛇周身。

　　鬼魅身影咻的一声出现在天蛇面前，手中三色火莲，以迅雷不及掩耳之势，狠狠的对着天蛇胸口按了过去！

　　这般迅猛攻势，即便是以天蛇都是措手不及，如此恐怖的火莲，必然需要不短的凝聚时间，他根本就难以精到，萧炎是如何在不动声色之下，偷偷的将这火莲凝聚而起！

　　这种时候，想再多也是没了作用，天蛇唯一够用的时间，便是将手中蛇拐横起，挡在了胸口处。“嘭！”

　　奇迹并没出现，萧炎的三色火莲，在其一脸狞笑之下，狠狠的按在了天蛇胸前的蛇拐上，然后”，

　　“轰！”庞大的火焰风暴，在无数道惊骇目光中，爆而起，席卷天地！

　　风暴席卷，那周围的火幕，也是终于是顶不住，嘭的一声，爆裂而开，而那五头火灵，也是在此刻徐徐消散而去…

　　火焰风暴席卷，那天蛇身后不远处的冰玄二人，也是根本来不及躲避，便是被狠狠击中，当下一口鲜血便是喷出，身体如断线的风筝般倒飞而出，然后直接掉落天空，狠狠的砸落在叶城之中，沿途所掠出，众多建筑物被震成一片废墟。

　　无数道目光目瞪口呆的望着那掉落而下的冰玄二人，然后转向天空上的那火焰风暴，一股寒意，忍不住的自心头弥漫而起。』。

　　天空上的鹜护法，望着那火焰风暴，虚幻的身体也是一阵波动，萧炎所爆出来的战斗力，让他感受到了死亡的恐惧，他现在终于是后悔起来，为何要主动的从尊老手中，将这个自以为十拿九稳的任务给接下来“r

　　因为现在的他才知道，这个十拿九稳的任务，其实是九死一生！

　　“嘭！”

　　在鹫护法后悔间，那火焰风暴之内，一道身影猛的倒飞而出，劁飞中，不断的吐出殷红鲜血。

　　“天蛇？”

　　鹜护法眼尖，一眼便是见到，那脸色煞白，浑身鲜血倒飞而出，并且在手中还握着半截蛇拐之人，赫然便是那天蛇！

　　不过此刻的后者，狼狈程度，比他先前还甚，看那模样，至少也是一个重伤下场！“砰！”

　　浑身鲜血的天蛇在众多目光注视下，也是狠狠的落进叶城，然后在地面上砸出一个巨大的深坑，而其身影，则是躺于其中，不知死活！“冰河谷输号←”

　　满城寂静无声，一道道目光望向那庞大的深坑，旋即头皮有种炸开的冲动，今天的这一场场战斗，令得他们心中，唯有震撼两字！这般惊天之战，一生可见几次？

　　天空上，鹜护法目光呆滞的望着那不知死活的天蛇，心中的恐惧也是在这一刻扩散西开，直接立刻点头，然后身形一颢，便欲逃窜。

　　然而在这鹜护法身影刚动时，其身后的空间，却是一阵蠕动，旋即一只手臂诡异浮现，轻轻的落在鹜护法肩膀之上，一道令得他浑身僵硬的淡淡声音，轻轻响起。“再动一下，便让你烟消云散！”

　　鹜护法喉咙狠狠的滚动了一下，艰难的缓缓转头，一张布满着狰狞之色的年轻脸庞，浮现而出！（第三更到！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零七十八章 青海

　　出现在鹜护法视线之内的萧炎，满脸的森然狰狞，甚至在其嘴角也是隐隐有着许些血迹，浑身衣衫破烂，看上去倒也是略微有些狼狈，显然先前那火焰风暴的席卷，也是令得他受了一点伤，当然，这点伤若是与天蛇三人比起来的话，又是只能说不值一提。

　　鹜护法的身体在那森然声音中僵硬而下，脸色变得煞白了许多，他能够清晰的感觉到那按在后颈处的手掌之内正酝酿着一股凶悍劲力，只要萧炎心头杀意一起，那么恐怕他当场便是得陨落在其手中。

　　萧炎左手抹去嘴角的那丝血迹，目光不含丝毫情感的盯着面前的鹜护法，这个当年在加玛帝国云岚山大展凶威，并且当着他的面将药老抓捕而走的魂殿护法，在时隔几年之后，终于是以一种最为狼狈的下场，落在了他的手中.

　　“当年，你可曾想到，你会有今日结局？”

　　萧炎咧嘴一笑，然而笑容却是阴森冰冷，那般轻声，令得鹜护法心头泛起许些寒意。

　　“你若杀了我，魂殿必让你在中州难以存活，你要清楚，我魂殿，可不是冰河谷!”强忍着心头的那股寒意，鹜护法硬着嘴，沉声威胁道。

　　萧炎眼睛轻瞥，却是淡淡一笑。

　　听得运道笑声，鹜护法心头猛的泛起一股不安，然而还不待他挣脱，一股炽热的无形火焰便是自萧炎掌、了中涌出，然后飞将其包裹而进!“啊!”

　　无形火焰一接触到鹜护法的身体，后者便是猛的出一道凄厉惨叫声，陨落心炎那种特殊的灼伤灵魂之效，对于如今没有了那诡异黑雾保护的鹜护法来说，简直就是最痛苦的刑罚.

　　凄厉的惨叫声在天际响彻着，然后传遍叶城，令得无敌人皆是暗自咽了一口唾沫。

　　对于鹜护法的凄厉惨叫声，萧炎犹若未闻，目光冷漠的望着他在火焰之中越来越萎靡，待得其灵魂即将消散时，方才屈指一弹，将火焰吸入身体之内，而此刻的鹜护法，却是耷拉着脑袋，气息虚弱之极，灵魂深处传来的阵阵灼痛之感，令得他身体忍不住轻轻抽搐着。

　　“很痛幕？”

　　萧炎望着那极度萎靡的鹜护法，抓着其脖子的手掌却是越来越用力，年轻的脸庞上，再度涌上许些狰狞之色：“老师在魂殿所受之苦，恐怕不及这万一，所以，即便是将让你魂飞魄散，也是理所应当之事!”

　　鹜护法身体一阵抽搐，经过陨落心炎的这番煅烧，他已经连说话的力气都是不曾具备，张了张嘴，却是没有什么声音传出来，若说他心中此刻的情绪，便是一种后悔，这种后悔并非是为何要出手将药尘擒回，而是在当年，居然没有事先将萧炎一巴掌捏死!那时候的萧炎，在他眼中，便是蝼蚁般的存在，一巴掌下去，便是能够轻易取其性命，但可惜，世上并没有什么后悔药可吃，当年所种的因，方才有了如今的果.

　　“啪啪!”

　　清脆的拍掌声突然的在天空上响起，萧炎目光顺着声音望去，却是见到一脸笑容的天火尊者，以及其对面面色阴沉的天霜子。

　　“没想到…这一次连老夫都是走眼了.”天霜手目光阴沉的盯眷萧炎，缓缓的道。

　　萧炎看了天霜子一眼，刚欲说话，体内却是传来了阵阵虚弱之感，他心知天火三玄变的时限已经到了。

　　迅的从纳戎-中取出几枚回复斗气的丹药，然后塞进嘴中，萧炎那苍白的脸色，这才略微好了一些。

　　“你能以二星斗宗实力击败天蛇三人，的确是出乎了老夫的意外，但可惜.此次我冰河谷，不会再容许任何的失误.”天霜子淡淡的道。

　　听得此话，萧炎眼眸微眯，心神一动，那不远处的地妖傀便是闪电掠来，然后护在其身旁，此刻他的状态逐渐虚弱，若是再出现强敌的话，怕就是真有些难以预料了.

　　“不用出言吓唬小辈，你今日，动不了手.”天火尊者抬了抬眼，然后目光转向萧炎，道：“你先去略作歇息，此人交给我.”

　　闻言，萧炎微微点头，目光警戒的盯着天霜子，此刻他的状态已经不再适合动手，若是这老家伙对他出手的话，恐怕他不会是其五合之将1“歇息？真当我魂殿的人是可随意擒拿的？”

　　就在萧炎身形刚退之时，一道淡漠的声音，却是犹如惊雷般，缓缓的在天际响彻而起，令得无数人猛的一惊!随着这道淡漠声音响起，只见得那笼罩着叶城周遭天地的寒气屏障，突然剧烈的波荡了起来，旋即寒气被生生撕裂而开，铺天盖地的黑雾暴涌而进，然后在无数道惊骇目光中，盘旋天际。

　　黑雾涌现，片刻后，终于是徐徐淡去，露出十道身影，这十道身影气息皆是不弱，特别是在其位处，是一名身着黑袍的蓝老者，此人身体周身没有半点的能量泄溢，但在其出现的那一霎，这片天地的空间，顿时出现了剧烈的波动.

　　“魂殿斗尊？”

　　这十人刚刚出现，叶城之内，便是猛的爆出一阵阵惊哗声，不少人皆是一脸的呆滞，今↓这叶城，可真算是热闹至极啊，平日难得一见的强者，居然接二连三的路面。

　　在这一行人现身时，萧炎后退的身形也是陡然僵硬，脸色瞬间阴沉下来，没想到魂殿的人，居然是在这个时候赶来了.

　　天火尊者的脸色，也同样是在此刻微微一变，其目光死死的盯着那蓝老者，别人或许感受不到其气息，但他却是能够极为清楚的察觉\{,“此人实力，比起面前夭霜子还要强，恐怕都是达到了二星斗尊的层次，今日.情况越来越不妙了啊。”

　　与萧炎，天火尊者二人阴沉的脸色相比，那天霜子此刻的脸庞上，却是露出一抹笑容，瞥了一眼天火尊者的脸色，心头不由得有些畅快，对着那蓝老者所处的方位拱了拱手，笑道：“呵呵，原来是青海尊者，没想到此次竟然将你这尊大人物给惊动了出来.”

　　“天霜子，许久未见，别来无恙啊._”被称为青海的蓝老者，也是冲着天霜子一拱手，淡笑道：“不过是接到了紧急传信而已，本尊正好带人在执行任务，接到传信，好奇下便是赶了过来.”

　　“青海尊老，快出手将这萧炎擒下，他是殿主指名要擒住之人!”

　　在青海等人出现时，那被萧炎抓在手中的鹜护法，也是犹如回光返照般，嘶哑的低吼声，拼尽全力的从其喉咙间给喊了出来。

　　萧炎眼神十寒，无形火焰暴涌而出，直接是将鹜护法尽数包裹，然后从纳戒中取出玉瓶，在其凄厉的惨叫声中，一把塞入玉瓶，手指一抹瓶口，便是形成一层薄薄的火焰封印。

　　做完这些，萧炎方才将玉瓶丢入纳戒，目光冰冷的望着远处的青海等人。

　　见到萧炎居然当着自己的面将鹜护法封印，青海浑浊的双眼也是微微一眯，目露许些诧异的盯着前者，道：“你便是那个萧炎？”

　　对于他的问话，萧炎却是并未回答，脚掌一移，然后便是移到地妖傀身后。

　　“呵呵，没想到.被魂殿盯上，你竟然还敢如此招摇，胆识倒还真是不错.”见萧炎不回答，青海反而是一笑，摇了摇头，有些懒散的道：“将那家伙放出来吧，你也跟本尊去魂殿走一趟吧.”

　　听得青海此话，天火尊者脸色一沉，身形刚欲有所行动，面前的天霜子便是如影随形般的紧随而来，将之紧紧的牵扯住。

　　“滚开!”天火尊者面色阴沉，冷喝道。

　　“呵呵，你若是有那本事的话，我倒是并不介意.”天霜子淡淡一笑，然后对着青海道：“青海尊者，此人也是萧炎同党，不过交给老夫便好，你安心将那小子擒拿便可。”

　　青海浑浊的目光在天火尊者身上扫了扫，眼中也是掠过一抹诧异旋即点了点头，笑道：“既然如此，那便有劳了，等将萧炎擒获，本尊便来助你一力。”

　　天霜子含笑点头，望着对面脸色越阴沉的天火尊者，眼中也是掠过许些森然笑容。

　　青海将目光从天火尊者身上收回，然后转向脸色冰冷的萧炎，微微一笑，然后脚掌轻踏虚空，而其面前的空间，也是迅扭曲起来.

　　见到青海此举，萧炎脸色也是微变，身形暴退，而在身形暴退间，其眼中也是闪烁起了疯狂之色!萧炎身形刚退，其面前空间便是一阵扭曲，旋即青海尊者的身形浮现而出，干枯的手掌对着其一抓，萧炎周身空间瞬间凝固，直接是将其定在了天空上。

　　对于这凝固的空间，若是萧炎全盛状态自然可以挣脱，但此刻在施唇了天火三玄变后，已是最为虚铬之刻，又是如何能够挣脱.

　　“小家伙，我魂殿要的人，没有得不到的.”

　　青海脸带笑容，踏着虚空缓缓的走向萧炎，然后在其面前停下，手掌伸出，直接对着后者天灵盖抓去!望着那越来越近的手掌，萧炎眼中疯狂之色也是越来越浓，体内几种异火，开始迅交融.

　　就在青海手掌即将落在萧炎天灵盖上时，那周围凝固的空间，突然爆裂而开，一股更加磅礴的空间之力，闪电般的扩散而出，连青海的身体，都是在此刻出现了一滞。

　　空间凝固，一道优雅白衣倩影，缓缓的在无数道目光中，出现在萧炎面前，一道冰冷彻骨的清冷声音，在这片天地响彻而起。

　　“伤了他，你便死!”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零七十九章 寒冰王座

　　在那道纤细优雅的白衣倩影出现的一霎，青海那布满着慵懒笑容的脸庞也是陡然一变，闪电般的收回手掌，身体一震，便是脱离了周遭那凝固的空间，然后迅后退。

　　“你是何人？!竟敢管我魂殿之事!”

　　后退间，一道怒喝之声，也是自青海喵中传出。

　　在那无数道目光的注视下，扭曲的空间徐徐平缓，那道白衣倩影，也是清楚的出现在了所有人目光注视中。

　　女子一身素白衣裙，远远看去，弥漫着一种脱俗气质，一头雪白长垂直娇臀，轻风吹来，雪飘飘，飘逸而动人，由于位置缘故，很多人都是看不见女子的确切容貌，但从那窈窕纤细的腰肢曲线来看，便知定然是一位难得一见的美人。

　　这般形象，萧炎自然是不会陌生，除了小医仙之外，还能有何人？

　　“成功了？”

　　望着在这千钧一现身的小医仙，萧炎也是一愣，旋即惊喜的道。

　　小医仙偏过头，露出那张娇美容颜，她美眸注视着萧炎，微微一点头，唇角刚欲掀起动人弧度，眼眸便是突然见到萧炎嘴角依稀还残存的血迹，当下那动人弧度便是添上了许些冷意，轻声道：“他伤你的？”

　　“放心，让我伤成这样的人，伤势比我还严重十倍不止。”萧炎一笑，目光仔细的打量了一下身前的小医仙，竟然是现他已经无法再探测出对方的确切实力，此时小医仙给他的感觉，就犹如_潭深不可测的幽潭般，令人望不到底。

　　“你的实力？突破到斗尊了？”萧炎的声音之中，有着掩饰不住的欣喜。

　　小医仙轻笑点头，她现在的感觉，无比的良好，那困扰了她许多年的厄难毒体，也是在其体内毒丹凝梁的那一刻，彻彻底底的被她所掌控，从此以后，她不用再担，c因为无心之间，导致毒体爆造成什么伤亡，厄难毒体，也不会再成为一柄双刃剑，而是真正的成为唯有她方才能够控制的利器!“你也是萧奂同党？”

　　望着那与萧炎交谈甚欢的小医仙，青海的脸色也是略微一沉，冷喝道。

　　听得青海喝声，小医仙这才缓缓转过头，美目在其身上扫过，然后风轻云淡的点了点头。

　　“此事是我魂殿与萧炎之间的瓜葛，你若是想要掺和进来的话，还请三思，不要因为一时之利，得罪一个你得罪不起的势力!”见状，青海眼中也是掠过一抹怒色，沉声道，从先前对方的那手空间凝固来看，对方的实力或许比他还要高出一线，就是不知道是否踏入了三星斗尊层次。

　　“这小子身旁怎么有如此之多的强者帮忙？两名斗尊，即便是我魂殿，也不能将之等闲视之。”目光转向小医仙身后的萧炎，青海心中有些惊疑不定，他很难想象，以后者那身处大6边缘地带的出身，怎么可能会让得两名斗尊强者为其护身？

　　“魂殿，没有听说过.即便听说过，也比不上他的一丝毛重要.“”

　　对于青海的威胁，小医仙却是一笑，道。

　　闻言，萧炎无奈，看来青海那老家伙要跳脚了，这话也太打击人了点一果然，小医仙话音刚落，伞海脸色便是彻底的阴沉下来，如鹰爪般干枯的手掌之中，蓝色光芒微微闪烁，片刻后，森然出声道：“既然如此，那便让本尊者来试试，你究竟有没资格说这番话!”

　　“甘大，你带人将那小子擒下来，此人交给我来对付!”

　　听得青海喝声，那一直立于不远处天空的九名魂殿强者，顿时骜齐应喝，旋即徐徐的分散而开，对着萧炎所在的方位围剿而来。

　　这九人气息皆是不弱，虽说比不上天蛇，但那被称为甘大的领头者，也是七星斗宗的实力，其余人略差一些，但也是不可小觑的存在，若是萧炎全盛时期尚还能跟他们周旋，可如今这状态，怕是有些困难一一一小医仙美目瞥了一眼周围，小嘴轻启，一道灰色雾气喷吐而出，旋即迎风暴涨，化为一团灰雾飘散而开，刚好是将萧炎周身空间笼罩。

　　这些灰色雾气并不浓，可见度挺高，外人皆是能够清楚的看见身处其中的萧炎，但却无人敢冲上前去，因为稍稍识货者，都是能够现，这看似普通的灰色雾气，却是蕴含着极为恐怖的剧毒.

　　那甘大九人，望着那灰色雾气，面面相觑了一眼，在那雾气中，他们嗅到了一种危险的味道。

　　“你.”甘大眼中掠过一抹阴沉，目光转向一名同伴，手指一指，沉声道。

　　闻言，那一身黑衣的男子脸色也是微变，但在甘大那阴沉目光下，只能一咬牙，将体内斗气召唤而出，包裹在身体之外，然后小心翼翼的对着那灰色雾气接触而去。

　　嗤嗤!黑衣男子身体表面的斗气刚刚接触到那灰色雾气，便是陡然爆出嗤嗤声响，而其脸色也是在这一刻闪电般的涌上一股灰色，而感受到这般变化，那黑衣男子也是惊恐的急忙退后，然后直接盘腿坐在天空上，运功驱毒。

　　望着这一幕，甘大等人脸色也是一变，望向灰色雾气的眼中，掠过一抹惊惧之色。

　　见到这些家伙束手无策，小医仙方才淡淡一笑，美眸转向面前的青海，美丽眸子中，掠过许些寒意，这老家伙居然想抓捕萧炎，这可是她所不能忍受的事!“我也正想试试斗尊强者，究竟厉害到何种程度，今日，便先拿你试试手■”

　　小医仙嫣然一笑，玉手轻握，灰色气息缭绕在修长的玉指间，灰气穿梭间，连周围的空间，都是出现了细微的波动。

　　见状，青海脸色也是一凝，旋即眼中凶芒一闪，身形一闪，空间扭曲间，居然是率先出现在小医仙面前，干枯的手掌犹如鹰爪般，带起剧烈的空间波动，直接对着小医仙修长玉颈抓了过去。

　　小医仙玉脚轻移，轻松避开青海这般凌厉攻击，玉手之上缭绕的灰气猛然一涨，修长玉指点动虚空，闪电般的对着后者身体点去。

　　面对着小医仙玉手中的那些灰气，青海也是略微有些变色，在那些灰气掠来之时，他能够清晰的感觉到一种寒意。

　　“嘭!”

　　青海拳头之上，蓝色荧光暴涌，然后带起波荡的空间之力，一拳狠狠的轰击在小医仙玉手之上!两者相撞，空间直接是凭空被撕裂开一道漆黑的空间裂缝，小医仙娇躯一颤，而青海却是连连退后了两三步方才稳住身形.

　　身形稳住，青海脸色却是异常的难看，体内浩瀚斗气涌动，然后凝聚在掌心中，片刻后，只听得嗤嗤声音响起，三股细小的血柱从其掌心中掠出，血柱内，弥漫出一股腥臭之味。

　　“这女人手中的是何等毒气？居然这般恐怖？”

　　逼出侵入体内的毒气，青海眼中也是掠过一抹震惊之色，如此剧毒，可算是他这些年次所遇。

　　击退青海，小医仙并未追击，身形一动，出现在萧炎务侧，玉手一招，便是将周围的毒雾收起，旋即一旁的空间再度扭曲，天火尊者的身影也是现了出来。

　　“萧炎有伤，我们人手不够，不要在这里与他们纠缠，先离开再说!”天火尊者一现身，便是沉声道。

　　小医仙也是微微点头，这种地方，的确不适合久留。

　　“我来破掉那寒气屏障，你带萧炎走.”天火尊者看了一眼天空上的那弥漫的寒气，道。

　　话音落下，天火尊者也不待小医仙回话，身形一闪，便是出现在那寒雾屏障之下，然后一拳狠狠轰出!“嘭!”

　　一拳轰击在寒雾之上，整片寒气屏障都是剧烈波动了起来，浓雾的寒雾，迅变得虚薄。

　　“青海尊者，动手，不要让他们跑了!”

　　那天霜子见状，也是明白了萧炎等人的意图，脸色十寒，他冰河谷兴师动表而来，若是最后还是被萧炎等人逃掉了的话，那还有何脸面？

　　这种状况，不用天霜子开口，那青海也是明白该如何做，两人身形一闪，便是化为光影，带起磅礴空间之力，狠狠的对着天火尊者掠去!“嗤!”

　　两人身形刚刚掠出，邵-天火尊者下方，小医仙的身形便是闪掠而出，玉手挥动，灰色毒气顿时弥漫而出，由于忌惮这毒气之烈，那天霜子与青海也是只能连忙顿下身来。

　　在他们身形停顿间，天火尊者又是一拳狠狠轰出，随着一拳轰出，那弥漫天地的寒气屏障，也终于是出现了一条通道，天火尊者见状，眼中一喜，一把将萧炎吸扯而进，然后对着小医仙喝道：“走!”

　　喝声落下，天火尊者抓着萧炎，率先对着寒气屏障的通道处掠去，然而，就在其身形刚欲窜进那一霎，那寒气通道处，空间却是一阵剧烈扭曲，浓郁的空间波动，从中扩散而出。

　　“没想到，厄难毒体居然还能被控制，唉，我倒是失算了.”

　　一道轻叹声，从那扭曲空间之中传出，隐隐间，有着一方寒冰王座从那空间之中浮现，在那王座之上，一名身穿白袍的身影，徐徐站起.&#第二更!手臂很酸，挺难受的.

　　第三更，土豆会尽快码出来，出来看了下月票，感觉心窝都是暖的，差距在斗破兄弟姐妹们的努力下，越来越近，已经只有三百票的差距，我们没有千万盟，但我们有四十万的斗破兄弟姐妹.

　　望着那月票，手臂的酸意都感觉轻松了不少，呵呵，土豆继续去码一一月票，请大家支持一下，真心希望，在土豆码出第三更出来的时候，心窝继续暖暖的.

　　这是动力，也是勉励。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零八十章 冰尊者

　　天地间的寒气，在那扭曲空间之中的白袍人影徐徐站起时，猛然达至溘峰，一片片的雪花从天际飘落而下，短短片刻时间，便是令得整个叶城处于了雪海之中，远远看去，银装素裹，分外妖娆与冰冷。

　　萧炎三人那前冲的身形，也是在此时凝固而下，旋即一股危险之感自心头油然而生，身形一动，便是闪电般的暴退.

　　在三人身形暴退间，那扭曲的空间内，突然响起咔嚓咔嚓的声响，旋即一片淡黑色的冰梯，徐徐的自其中蔓延而出，而那道白袍身影，则是沿着这黑色冰梯，缓步而出。

　　在这道白袍身影现身之时，无数道导光利马便是投射了过去。

　　这突然出现之人，一身白袍，身体欣长，其面目看上去相当年轻，眉宇间透着许些漠然，但即便如此，也是难以掩盖其容貌之中的那份英俊，只不过这份英俊中，似乎却是连着许些阴柔气质。

　　另外，在这位神秘白袍人眉心处，有着一片漆黑色的雪花图纹，人的日光望上去，似乎连人的灵魂都是要冰冻而下般，显得分外诡异。

　　白袍男子双手负于身后，就这般站于郧黑色冰梯之上，天际飘落而下的雪花，在其周身呼啸旋转，看似脆！j的雪花，在此刻，却是拥有着极为恐怖的破坏力。

　　“这是…冰河谷谷主冰河？”

　　“夭啊，这老妖居然亲自来了…为了一个厄难毒体，居然兴师动众到这一步，也太恐怖了吧？”

　　叶城之中，也不乏见识过人之辈，因此当一些人在见到天空上那负手而立的白袍男子之后，一道道惊骇的失声，顿时响彻了起来。

　　叶家之内，所有的叶家族人也是在此刻呆滞了下来，那欣蓝更是脸颊煞白，身体都是忍不住的有些摇晃，冰河谷谷主，这等强者，威名在这中域上，几乎是无人不知无人不晓，这等强者，平常极难瞧见，但没想到，今日为了萧炎等人，返位传说中的大人物，居然也是亲自出动了，

　　“见过谷主!”

　　天空上，夭霜子见到这突然现身的白袍男子，脸庞上也是涌现一抹喜意，连忙恭声道。

　　“天蛇呢?”

　　白袍男子目光缓缓的扫过四周，突然出声道。

　　闻言，天霭子脸庞上顿时有些尴尬，指了指叶城中某处的巨坑，那里面，正躺着昏迷重伤的夭蛇。

　　目光顺着夭霜子手指指出望了望，片刻后，白袍男子徼徼点了点头，那围绕在其周身的雪花，旋转度也是陡然加快了一些…

　　“嘿嘿，没想到连冰谷主都是亲自出动了…”

　　一旁的青海也是对着白袍男子抱了抱拳，虽说他也是斗尊强者，但他清楚，他与这位冰河谷的谷主之间的差距，可是相当之巨大，斗尊阶别之中，星级之间的差距远非寻常人能够预料，那简直就是一种极为森然的等级制度，若非一些特殊手段，斗尊阶别，想要越级挑战，可是相当困难之事，更何况，这冰河谷谷主在中州的成名时间，可是比他早上了太多。

　　对于青海的抱拳，白袍男子只是略一点头，而对于此，那青海也没有什么怒的迹象，只是不在意的笑了笑。

　　“冰谷主，那名为萧炎之人，是殿主亲自点名所要，还望谷主在将他们擒获后，给我魂殿一分薄面，将他交予我。

　　听得青海这话，那冰尊者眼中反而是掠过一抹奇异光芒，目光饶有兴致的打量了一番萧炎，此人居然能够让魂馊那人亲自点名？

　　眼中光芒略微闪烁，片刻后，冰尊者倒是收起了想要持之一同抓走的念头，魂殿那人他当年见过，的确很恐怖，还是没必要因为一个小子为其结下瓜葛，那样太不值了点，对于魂殿这个神秘的庞然大物，即便是他，也是有些忌惮。

　　“我只要厄难毒休…”

　　冰尊者的目光缓缓移动，然后停在了小区仙身上，双眼在此刻迸射出许些极为罕见的炽热之色。

　　在冰尊者出现之时，萧炎三人便是紧紧的靠在了一起，目光凝重的望着前者。

　　“这家伙实力好恐怖，想怕不会比焚炎谷的唐震弱，若是交手的话，说不定连现在的小医仙都不会是他的对手…”萧炎眼芒急闪烁，这般局面，可绝对是一个险境，若是一个弄不好，今日这叶城，还真会成为他萧炎的绝地。

　　“我体内斗气已经恢复了一些，若真到了最后关头，即便是强行施展，也只能催动最后的毁天火莲了，不然的话…此次怕是在劫难逃!”

　　萧炎目光急闪烁，心中不断的闪动着种种逃生念头。

　　“萧炎，待会我拦住他们，你与曜老先生找机会走…”

　　在萧炎心思急转间，一只略显冰凉的玉手轻轻的抓住他，低低的耳语声，传了齿-来。

　　萧炎眉头徼皱，看来小区仙也是感觉到了这冰尊者的难以对付。

　　“恐怕要是的话，并不容易啊，他们那边，可是有着三位斗尊，更何况还有那看不透的冰尊者……天火尊者轻叹了一声，终于是察觉到局面略严峻。

　　“你随我走，我不会伤你，，”冰尊者似乎并未听见萧炎等人之间的话语般，目光只是泛着火热的盯着小医仙，声音，也是变得异常的柔和。

　　“做梦!”

　　小医仙脸颊冰冷，玉手之上，灰色气流缭绕而上，隐隐间，有着淡淡的死亡气息弥漫而出，这是厄难毒气，只不过如今的厄难毒气，已经成为了小医仙手中最尖利的矛!

　　厄难毒气涌现，瞬间便是凝聚成毒箭，咻一声，面前空间扭曲，直掊是消失不见，而那冰尊者面前的空间，则是一阵扭曲，毒箭暴掠而出，直射其眉心!

　　望着那暴掠而来妁毒箭，冰尊者却是一笑，脑袋微微后仰，哺中一吸，一股吸力桌涌而出，居然是生生的将那厄难毒气吸进体内!

　　随着那厄难毒气入体，冰尊者脸庞上也是浮现一抹灰气，片刻后灰气消散，而其眼中的异样光芒，却是越来越浓…

　　“这便是最为纯正的厄难毒气么…”

　　深吸了一口气，冰尊者一脸的舒坦，旋即有些惆怅，叹道：“越是这样，我越是想要得到你，得到你后，我的厄难毒体，或许也持会变成最为完美的体质…”

　　听得此话，萧炎三人脸色皆是猛的一变，震惊的望着那冰尊者，他居然也是厄难毒体？

　　“厄难毒体分先天与后天，我的厄难毒体，是后天所致，不过无碍，只要我能够得到她的厄难毒休，那么便是能够弥补这一缺陷，”冰尊者轻轻的舔了舔嘴唇，阴柔的声音，却是只在萧炎三人耳边徘徊。

　　“原来是后天厄难毒体-』”萧炎心中略松了一口气，他也听说过厄难毒体能够人为制造，但却极为困难，而且也是得冒着九死一生的危险，即便最后成功，说不定也只是一具废物体质，与小医仙的先天厄难毒体比起来，差了不知道多少筹。

　　“难怪冰河谷足足追寻厄难毒体，原来是因为这个缘故啊”

　　说完这些话，那冰尊者手指揉了揉眉心处的那黑色雪花，然后轻笑道：“太兴奋了，竟然将这些都是告诉了你们…”

　　笑声落下，冰尊者眉心处的黑色雪花微微闪动，那呼啸在其周身的雪花颜色瞬间诡异的化为黑色，然后其手指轻点萧炎一行人…

　　“嗤!”

　　随着其手指的点下，那呼啸的黑色雪花顿时席卷而出，然后铺天盖地的对着萧炎三人暴射而去!

　　见到冰尊者动攻击，小医仙与天火尊者脸色皆是微变，两人将萧炎挡于身后，浩瀚斗气自体内暴涌而出，在面前形成滔天斗气之墙!

　　嗤嗤嗤!

　　无数的黑色雪花犹如暗器般的射将在那庞大的斗气之墙上，深深嵌入其内，然后一股诡异的黑色，迅蔓延而开，转眼间，便是弥漫了那斗气之墙.

　　嘭!

　　随着黑色的蔓延，斗-气之墙直接崩塌而去，而两股诡异黑色，则是化为两条狰狞黑龙，带着咆哮之声，对着小医仙与天火尊者追杀而去。

　　见状，小医仙与天火尊者身形急退，两股浩瀚斗气匹练，自掌心中暴涌而出，与那两条黑龙狠狠的撞击在一起。

　　“嘭!”

　　两者撞击，空间裂缝犹如蜘蛛网般的蔓延而开!

　　哼!

　　这般凶悍交锋，小医仙与天火尊者身休一颢，喉咙间传出一道闫吁，旋即脚掌蹬蹬的踏着虚空恿退了将近百米!

　　以一敌二，反而是占据绝对上风，这冰尊者，居然恐怖如斯!

　　一招击溃小医仙二人，冰尊者淡淡一笑，目光瞥了一眼萧炎「随手一挥，那散去的黑龙再度凝聚，直接是对着萧炎咆哮着扑了过去!

　　见到那扑杀而来的黑龙，萧炎双眼也是逐渐血红，体内异火早就有所准备的交勖，一朵略微有些虚幻的火莲，缓缓的在其掌心中浮现，』

　　黑龙咆哮而来，带起无尽腥风，也是在萧炎眼瞳之中，迅放大!

　　伴随着黑龙的原来越近，萧炎手掌上的火莲也是逐渐凝实，但却脸色，却是越来越苍白…

　　黑龙，终于是在无数道惊骇目光中，凶猛而来，然而就在萧炎手中火莲也即将彻底浮现那一霎，其面前空间陡然扭曲而起，两道苍老身影诡异浮现，袖袍挥动，将那条黑龙，生生击溃.

　　随着黑龙崩溃，两道苍老身影之后的扭曲空间内，一道青色倩谔，缓缓浮现，轻柔之声，带着许些空灵气息，响彻这片天地之间。

　　“他若伤了，冰河谷，便没了….”(第三更!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零八十一章 再见薰儿！

　　轻柔之声盘旋天际，而在这道声音的扩散间，那天际弥漫的雪花，居然都是出现了许些停滞，雪花融化间。形成一圈肉眼可见的波流，成环形之状。对着四周扩散而出小

　　在这道带着许些空灵气息的轻柔声音响起的那一霎，那双眼血红的萧炎，身体也是陡然僵硬了下来。眼中血色飞退散，手掌之上的那毁灭火莲。也是悄然散去

　　喉咙微微的滚动了一下，萧炎目光难以置信的望着面前那扭曲的空间。这声音几乎是深入灵魂般的熟悉。即便萧炎哪一天将自己的声音给望了去，但这道已经深深印刻在心底的声音，却是无论如何都不会！

　　“黄儿。

　　喉咙滚动着，好半晌后，一道低低的喃喃声，缓缓的顺着萧炎喉咙间悄然传出，声音之中，有种如梦如幻的不真实感觉。

　　脸色淡漠的冰河，也是因为这突然的变故，脸色略微有些变幻，双眼紧紧的盯着那扭曲空间之前的两道苍老身影，旋即瞳孔微微一缩。

　　脸色略微变幻，冰河目光转向了那扭曲的空间，那里，一道纤细的青色倩影，缓步而出。然后，在那无数道目光的注视下，轻轻跨出扭曲的空间，出现在了这片雪花飘飘的天地间。

　　女子身着青色衣衫，并不华贵。但隐隐间却是深蕴着一分昂然于天地之间的尊贵，这种尊贵。并非俗世贵气，而是一种身为天地主宰般的贵气，就犹如王者血脉一般，源远流长，历经岁月，依旧不灭

　　三千青丝被一缕淡紫色绸带随意束着，柔顺的顺着那动人曲线垂下。偶尔轻风吹来，青丝飘扬，透着许些出尘之意，宛如那误入凡尘的谪仙一般，有种不可亵读的空灵。

　　视线上移，停留在青衣女子那张完美无瑕的精致脸颊之上，白哲的肌肤犹如吹弹可破般，泛着许些健康而动人的红润，脸颊之上，噙着一抹轻柔笑容，让人有种如沐春风般的柔和感觉，仿佛只要看到她的笑容。心中的种种焦虑，便是会在顷刻间荡然无存一般，充满着异样的魔力。

　　这样的女子，就犹如那钟天地灵气于一身的仙女般，完美无瑕

　　青衣女子缓步行出扭曲空间，并未望向对面的冰河，反而是在那无数道目光的注视下，缓缓转身，明眸轻轻的凝视着后方的青年，而在待的见到后者那一脸的难以置信时。却是忍不住的嫣然轻笑。

　　突然间绽放而开的笑容，就犹如那昙花般，释放着惊人的诱惑，令的无数道目光都是在那美丽笑容之下失神而下。

　　一笑倾城

　　莲步轻移，宛如画中人儿般的女孩来到萧炎面前，伸出洁白如王小般晶莹的玉手，轻轻的在萧炎头顶上压了压，似是在测量他的身高一般。那平日里总是一副古井无波的明眸。此刻也终于是泛起了动人谜漪。

　　“萧炎哥哥”

　　女孩在那无数目光瞩目下，俏立在青年面前，红唇微启，轻柔滑腻的脆声。轻轻的响了起来。

　　萧炎咧了咧嘴，心头因为激动而导致身体有种细微的颤抖，但其脸庞上，倒并未有太大的失态，目光注视着面前那令得他朝思暮想的女孩。几年时间，当初的少女也终于是出落得亭亭玉立了啊，不过令得萧炎欣慰的，是那对如秋水般的明眸中，依旧有着令得他心暖的熟悉味道面前的女孩。虽然如今已是大变了模样，不论气质。实力，容貌。皆是能够成为无数人心中的女神。但在见到她的那一刻，萧炎明白。不管她如何变化。她依旧还是那个喜欢跟着自己身旁，一口一口萧炎哥哥叫个不停的小女孩

　　身体轻轻颤抖着，半晌后，萧炎终于是忍不住心头的那份压抑了许多年的情感，踏前仁步，伸出双臂。然后直接是在无数道惊呼目光中。将面前那宛如倾城般的女孩。狠狠的搂进怀中。

　　萧炎突然间的举动，也是令得黄儿微惊小嘴中出一道低低的惊呼声，旋即脸颊飞上一抹绯红之色，轻轻挣扎了一下，便是放弃，如今的她与萧炎都不再是当年的少年少女，她能够感觉到萧炎心头压抑的情感。这份情感，令得她眸中掠过温柔之色。

　　那两名先前出现的黑衣老者在萧炎将董儿搂进怀中的那一霎眼中猛的迸出一股凌厉之色，但在见到黄儿竟然没有半点反抗后，皆是面面相觑了一眼，旋即有些无可奈何的摇了摇头，黄儿此次离开古界，将他们带上，他们：且”干也是略微知道了此消不讨如今亲自毋函度感觉到有些无法置信

　　放眼古族，不知道有多少天赋近妖的年轻俊杰对黄儿无比青睐与痴情。但最后所得到的。却仅仅只是后者那风轻云淡的对待，即便偶尔微笑谈话，也是隐隐间透着许些拒人千里的冷淡，这黑衣老者二人这些年，可还从未见到过胆敢将黄儿搂进怀中的男人

　　“这事若是传回古界，恐怕那些崽子得疯掉”一名白黑衣老者翻了翻白眼，忍不住的嘀咕道。

　　“黄儿小姐的眼光应该不会差的，据我所知，此子便是那萧家之人”另外一名黑衣老者淡淡的道。

　　“萧家？是那人的后辈？。闻言，那白老者也是一怔，旋即目咙，有些诧异的看了一眼萧炎所在的方向，笑道：“难怪，不过即便是如此。想要得到古族认可，可也并不容易。毕竟他只是那人的后背而非其本人，再说小姐可是我古族近千年之内，血脉觉醒得最为完美者。

　　“此事小姐自会有分寸的，我们这些老家伙说什么也是没用的。

　　“呵呵，希望吧”

　　在这二人低声交谈间，那萧炎身后不远处的天火尊者与小医仙也是因为这一幕而略微怔了怔，前者倒还好。只是有些诧异萧炎居然还能认识这等强悍之人，那两名黑衣老者的实力，即便是连他都是看不透，想必至少也比他强上两星！

　　小医仙目光怔怔的望着萧炎的背影。再看了看其怀中的人儿。美眸之中不可察觉的掠过一丝黯淡。她曾经偶尔听萧炎提及过这个名为黄儿的女孩，从他说话的语气中。她能够听得出一些眷恋，这令得她很有些诧异。对于萧炎的性子，她很清楚，这个家伙看似温和，但却很少对一个人。特别还是女人，露出这般的情绪。

　　而这种眷恋，即便是小医仙，心中都是忍不住的有些羡慕，从认识萧炎以来，她只见过一次萧炎表露这种情感，而这种情感的源头，便是如今那在其怀中的青衣女孩

　　萧炎狠狠的搂紧着怀中的人儿。女孩那柔软的身姿，令得他经过大战而略有些疲乏的心中被注入了一种活力。

　　黄儿任由萧炎将之紧紧搂住。明眸之中掠过许些怜惜，她清楚的知道。在她离开之后，萧炎独自一人经历了何等的艰辛，家族险遭毁灭，恩师被捕，这些种种打击，皆是狠狠的压在当初少年那稚嫩的肩膀上，令得黄儿都是的之心疼，

　　但令得她欣慰的是，萧炎并未被这些苦难所击倒，他顽强的支撑了过来，并且一步步的从加玛帝国，走到黑角域，再从黑角域，来到了这片中州大6，并且大放异彩

　　现在的萧炎，终于不再是当年的那个凭着一腔热血行事的稚嫩少年而是一位真正的强者！

　　“萧炎哥哥，这些年，可不要怪黄儿不在你身边。黄儿轻柔的声音。犹如具备着魔力般，令得萧炎心中疲乏，悄然褪去，漏*点与活力。也是悄然恢复。

　　“你当我是那么不讲理的人么？”

　　萧炎笑笑，逐渐的收好心中情绪，揉了揉黄儿的脑袋，松开手臂将之放开，再次见到这个人儿，他就觉得自己浑身都是弥漫着无穷动力一般。

　　“你身上有伤？”

　　黄儿明眸突然顿在萧炎身体上的一些血迹上，美眸一凝，轻声道。

　　她的声音虽然轻轻柔柔，但萧炎却是敏锐的感觉到，周遭的天地能量。在这一刻悄然的澎湃了许多。

　　“流血的，现在伤势比我还重百倍萧炎笑了笑。手指指着叶城内的几处深坑与废墟。

　　黄儿抿嘴一笑，美眸环顾四周那弥漫的寒气，轻轻转身，一对美眸。盯着不远处的冰河，明眸之内，金色火焰缓缓涌现，轻柔的声音，缓缓响丸“接下来的事，交给黄儿好不好？”

　　（更新到。

　　距前面越来越近，斗破的弟兄。若是月票的话，请投给斗破吧。

　　失败了两年，这一次，真的很想能够如愿，能够完成心中的执念。

　　斗破的弟兄，真心恳求，帮助土豆，完成这个从未实现的执念！

　　鞠躬感谢！！！（未完待续）

　　更新最快

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零八十二章 金色火焰

　　听得薰儿此话，萧炎一怔，倒并未如何倔强的维持着什么所谓的男人尊严，轻轻点了点头，逞强这种事，说得好是热血十足，说得不好便是莽撞之徒，以萧炎的阅历，自然不会像一些寻常年轻人般，在这种时候，硬着脖子强撑下去，那样的话，反而是徒惹人笑话罢了。

　　“小心一些。”

　　见到萧炎并未出言拒绝，薰儿脸颊上的笑容也是越加浓郁，她并不喜欢萧炎将他二人之间分得太过清楚。

　　见到那逐渐的目光转到自己身上的冰河，mu光注视着薰儿，眉头微皱，缓缓道：“你们是何人？这是我冰河谷的事.”

　　冰河能够成为冰河谷的谷主，并且走到如今的地步，自然不会是傻子，从薰儿的出场便是能够知道，此女背景肯定不弱，但古族之人行事素来低调，一些常人甚至是连这个由上古流传下来的种族都是未曾听说过，由此可见，古族低调到了何种程度。

　　也正因为此，即便是冰河，在初一见到薰儿等人时，也是难以辨认出他们的身份，毕竟斗气大6如此之大，强者如云，即便是冰河，也不敢放眼认识全天下的强者。

　　“好个霸道的冰河谷.”薰儿明眸盯着冰河，却

　　是微微一笑。

　　对于薰儿的笑声，冰河却是面色微沉，他自然是知道对方可不是在称赞他，目光隐晦的在那两名黑衣老者身上扫过，旋即现，这二人的实力，与他居然都是有些不相上下。

　　“本尊只是想要厄难毒女，他若是你的朋友，本尊可以对其既往不咎，但那厄难毒女，却是决不能放过!”冰河目光闪过那两名黑衣老者，又是顿在了小医仙身上，沉声道，他自然是能够看出来，这神秘女子与那名叫萧炎的小子，关系不浅。

　　闻言，薰儿明眸对着小医仙所在的方位扫了扫，正好后者目光也是投射而来，两女目光在半空中略作交织，眼中似乎都是有着一种莫名的意味，片刻后，又是不着痕迹的转移了开去。

　　“冰谷主，那萧炎可不能放过啊!”

　　一旁的青海见状，却是急忙道，萧炎是魂殿殿主亲自所指要擒住之人，若是真任由他离开去，那自己如何回去跟上面交代？

　　“你若是想抓他，便自己动手!”冰河面色一沉，暗骂这老家伙不识时务，这种场合，居然还敢如此大呼小叫。

　　听得冰河喝斥声，青海面色也是微变，眼中掠过一抹寒色，旋即也是冷哼一声，他是魂殿尊老，虽说对冰河略有几分客气，但也不代表着需要对其卑躬屈膝。

　　“你二人也不用相争了，这里的人，你们一个都带不走，一分钟内，带人离开这座城市，我可以任你你们离去.”对于这尚还未开打，便是起了争执的二人，薰儿美眸一抬，淡淡的道。

　　听得薰儿此话，那冰河与青海脸色皆是有些难看，他们二人背后所代表的势力，可不是什么寻常货色，特别是后者，其背后有着魂殿这个大靠山，行事几乎可以肆无忌惮，在这中州上，能让魂殿忌惮的势力，也就那屈指可数的存在，虽说那两名黑衣老者震慑力很强，但也不至于便是能够让他二人说滚便滚!

　　“嘿嘿，好狂的口气，敢跟我魂殿这般说话的，这中州，可还真是少见.，”青海苍老的脸庞上略微有些阴翳，怪笑道：“我说你这小娃娃，不要为了一个小男人，便是为自己身后的背景得罪一个惹不起的存在。”

　　“这句话，让魂殿殿主来说，或许还有些气势，但你，却没这份资格，”薰儿小嘴掀起一抹细微弧度，摇了摇头，似笑非笑的道，这个大6上，能让古族都惹不起的存在，似乎更少，

　　“还有三十秒.”薰儿明眸微闪，细小的金色火

　　焰，飘忽而动。

　　冰河与青海面色阴沉，片刻后，前者终于是忍不住的冷笑了一声，若今日真这样灰溜溜的转身走了，那冰河谷的脸，可就真是有些丢大了。

　　“我冰河混迹中州这么多年，可还是第一次遇

　　见你这般猖獗的小辈!”

　　冰河阴冷一笑，眉心处黑色雪花闪烁着诡异光泽，一股黑色的寒气，缓缓的自其体内暴涌而出，手掌一捱，黑色的寒冰在手掌之上咋咋的蔓延而出，化为一截看上去颇为怪异的黑冰尖锥。

　　尖锥前方异常锋利，通体还弥漫着螺旋纹，一眼看去，便是有种令人遍体森寒的感觉，若是被这东西击中，恐怕直接就会在人身体之上出现一个脑袋大小的血洞。

　　“两位长老.”

　　见到冰河此举，薰儿脸颊上倒是没有任何波动，斧子转向不远处的两名黑衣老者。

　　听得薰儿开口，那两名黑衣老者连忙躬身抱拳，笑道：“小姐放心，交给我二人便好.”

　　话音落下，那白黑衣的老者转过头，目光转向冰河，笑道“呵呵，早就听闻冰河谷谷主一

　　尊劲已修炼至化境，如今倒也让老夫来领教一番.”

　　随着其最后一个字音的落下，白老者脚掌一踏虚空，然后便是径直出现在冰河面前不远处，苍老的脸庞上，尽是和煦笑容。

　　“既然你这老家伙先选，那这二人，便交给我吧。”另外一名黑衣老者无奈的摇了摇头，然后将目光转向青海与天霜子。

　　冰河目光阴沉的望着面前一脸笑容的白老者，眼中浮现一抹森然，脚掌猛的一跺虚空，诡异的黑色冰块凭空凝现，然后化为十几柄黑冰长矛，划破空间，闪电般的对着冰河暴掠而去。

　　见状，白老者一笑，手掌一握，浩瀚的深黄色斗气暴涌而出，旋即直接在面前形成一面厚实的土墙，将一阵噗噗声响中，将那些黑冰长矛尽数接下。

　　“小姐可不喜欢等人，老夫便抓紧时间与你斗

　　上一斗!”

　　白老者脚掌一跺虚空，深黄色斗气缭绕在周身，在一阵阵咆哮声中化为面相狰狞的土龙，带起低声咆哮声以及急震荡的空间，对着冰河扑杀而去!

　　对于白老者这等凶悍攻势，绕是以冰河之强，也不得不慎重对待，当下手臂上的那怪异黑冰尖锥，陡然高旋转而起，狠狠的对着白老者闪掠而去。

　　在白老者对冰河出手时，另外一名黑衣老者，也是踏着虚空，一步步的对着青海与天霜子行去

　　“天霜子，你我二人联手，试试此人，如何？”青海望着那一步步逼近惹来的黑衣老者，脸色也是越来越阴沉，对着身旁的天霜子沉声道。

　　天霜子看了一眼白老者与冰河那厮杀在一起的凶悍战斗，也是点了点头，如今场中的局面，可并不乐观，而且，在对面，还有着两位未曾出手的斗尊强者，而且那神秘的青衣女子，似乎也是有些不太寻常，

　　“只能拼上一拼了，”

　　天霜子一咬牙，冰河未说撤退，他自然也是不敢私自逃走，因此也只能出手了。

　　“甘大，出手击杀萧炎!”

　　青海面目冰冷，对着魂殿的那几名强者冷喝道。

　　停在天空上的甘大等人闻言，皆是一怔，旋即一脸的苦笑，如今那萧炎身旁，光是斗尊强者便是有-给人，他们上去，不是送死的么？

　　不过虽然心中这般想，但他们却不敢不听从青海的命令，只能迅凝定心神，一挥手，对着萧炎与薰儿所在的方位掠去。

　　“冰河谷长老听令，协助魂殿之人出手，擒拿萧炎!”

　　夭霜子的冷喝声也是响起，那些天空上的一些冰河谷长老闻言，面面相觑了一眼，也只能硬着头皮暴掠而出。

　　见状，青海这才微微点头，阴寒的目光陡然转向那已经来到面前的黑衣老者，视线与天霜子略作交织，皆是一声冷笑，浩瀚斗气自体内暴涌而出，咻的一声，两人分散掠开，然后施展身形，对着那黑衣老者一前一后的猛攻而去。

　　在这两处大战爆时，那甘大等一行人，也是逐渐的成扇形般扩散而开，将萧炎与薰儿二人围住，其后更其后的小医仙与天火尊者，倒是无人敢靠拢过去，但两人也同样未曾出手，他们清楚，这个神秘的青衣女子，并不简单…

　　萧炎的目光在周围扫过，眉头微皱，那名为甘大的魂殿强者，实力丝毫不比鹫护法弱，若是一人的话，自然没什么好担心的，但如今这么多人其上，就算是寻常的斗宗巅峰强者，都是扛不住啊.

　　就在萧炎迟疑是否娑出手时，其身旁的薰儿，却是莲步轻移，缓缓行出一步，玉手微曲，一股金色如液体般的火焰，突然袅袅浮现，

　　就在这股金色火焰出现的那一霎，其身后的萧炎，脸色瞬间骤变，因为他现，其体内的异火，居然是在这一刻，有些暴动了起来!

　　“这.这也是异火？!”

　　萧炎目光死死的盯着薰儿手中的那奇异的金色火焰，眼中，逐渐的涌上一抹震惊之色!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零八十三章 击溃

　　金色火焰宛如液体般，在薰儿玉指间徐徐流转，而在其流动间，周围的空间，也是随着其流动的痕迹，出现了一条条蜿蜒的漆黑空间痕迹一一一

　　萧炎的目光，紧紧的盯着那金色火焰，眼中的震惊之色难以掩饰，异火，他并非是没有见过，但薰儿手中的这金色火焰，却是令得他次感到一种心悸般的感觉，甚至在这金色火焰出现的那一刻，其体内的琉璃遂心火，居然都是出了细微的颤抖之音，这种状况，是萧炎这些年次所见！

　　对于琉璃遂心火所出的那颤抖之音，萧炎能够明白这之中的意味，那是一种极为忌惮的感觉！

　　而能够让得琉璃莲心火这般忌惮，显然，薰儿手中的那金色火焰，绝对不是寻常异火，毕竟琉璃遂心火乃是青莲地心火与陨落心炎融合的产物，虽说并未上异火榜，但若是排名的话，应该也是能够进入前十，而连这等存在的异火，在薰儿那金色火焰下，都是会表现得如此忌惮，那这东西，将会是何等的恐怖？

　　“异火榜上，排名前十的异火，颜色偏向金色的，只有两种，一种是排名第七的九幽金祖火，一种是排名第四的金帝焚天炎，不知道薰儿的这种火焰，是否便是属于这两种之一？”萧炎在心中沉吟道，当然，他也不能完全的确定，异火榜的确是比较权威，但这天地间「拥有着无数奇物，而真正的异火，很多人都相信并不止异火榜上所记载这些，所以也不能完全的肯定，薰儿所使用的那金色火焰，便是这两种异火之一。

　　金色火焰在薰儿指尖如精灵般的流转，其眼波轻移，望着四周那些魂殿以及冰河谷的强者，清雅动人的脸颊上，却是露出一抹淡淡笑容。“动手！”

　　甘大等人在那金色火焰一出现时，心头便是泛起了一些不安，但此时此刻哪有退后的道理，当下一声怒喝，将近十几人几乎同时催动体内斗气，然后化为一道道声势骇人的斗气匹练，铺天盖地的对着萧炎二人轰砸而去，那般场面，当真是显得有些磅礴大气。

　　巨大的斗气匹练，撕裂空间，瞬间便至，薰儿玉手轻抬，小嘴对着手中的金色火焰轻轻一吹。“噗！”

　　金色火焰，在薰儿这一吹之下，骤然迎风暴涨，化为一团金色火焰罩，将萧炎与她罩入其中。

　　“嗤嗤嗤！”

　　众多的斗气匹练狠狠的轰击在金色火焰罩上，虽然令得其表面泛起阵阵涟漪，但却始终未曾将火焰罩给击溃，由此可见，这东西那可怕的防御力。

　　望见众人联手，居然被幕儿如此轻易的抵御而下，那甘大等人也是略微有些变色，然而还不待他们再度动攻击，前者却是缓缓抬头，那对秋水眼瞳之内，金色火焰闪掠而现！“去！”玉指轻点虚空，薰儿轻声道。

　　而随着她的轻声落下，周身的金色火焰罩顿时爆裂而开，化为十几道火焰光束，嗤的一声，便是直接洞穿空间，一闪间，便走出现在甘大等人面前，后者惊骇间，急忙匆忙凝聚斗气防御。嗤嗤嗤-！

　　金色的火焰光束悄无声息的击中在甘大等人面前那磅礴的斗气防御罩之上，然而还不待甘大一行人松一口气，一道细微的噗嗤声响便是悄然响起，旋即胸口处，一阵剧烈的灼痛猛的传出。

　　一行人有些艰难的缓缓低头，却是见到胸口处，一个半指宽大的血洞，不知何时，已经现了出来，在那血洞周围，没有半点的鲜血迹象，那块肉以及鲜血，似乎就是在一霎那间完全的消融不见了般。”

　　甘大等人嘴巴张了张，目光再度转向面前的斗气防御墙，旋即，目光凝固在了那之上的一个孔洞上。”

　　他们辛苦所凝聚而出的斗气防御，在那火焰光束之下，居然如同薄纸般，毫无抵御之力！“这是。“什么火焰？

　　几名魂殿与冰河谷的强者，体内生机迅消逝，身体摇摇晃晃间，然后便是在下方无数道呆滞的目光中，一头栽落而下。”

　　那金色的火焰光束，准头似乎并非太过精准，因此也导致并非所有的人都被洞穿了心脏，一些侥幸躲过一截的，例如甘大等人，根本不待薰儿说话，便是一脸恐惧的急忙后退，到得现在他们方才明白，这个看上去年纪轻轻的青衣女孩，比起她身旁的那男子，还务更加可怕！

　　仅仅是一回合，一干魂殿以及冰河谷的强者，便是死的死，伤的伤，这般一幕，直看得无数人心头泛寒气，这女孩又是从什么地方冒出来的妖怪？怎么恐怖剑了这般境地？

　　随手击溃甘大等人，薰儿小嘴徽张，便是将那恐怖的金色火焰吞入体内，偏过头，望着萧炎那张惊愕脸庞，不由得抿嘀轻笑了一声。“唉。“你似乎一直走在我前面。』。”

　　见到薰儿望过来，萧炎苦笑了一声，道，原本他以为自己的成就已经很是不错了，但如今见到她这般手段，方才知道果然是强中自有强中手啊。

　　“萧炎哥哥可不能这么说，薰儿靠的是先辈以及血脉，而你「却是依靠着自己的能力走到这艘■地步，真要比起来，十个薰儿怕都是比不上…”薰儿轻笑道。

　　听得薰儿这安慰话，萧炎心中方才好受了一点，这种事，他也只能无奈感叹，没办法，谁让人生的好…“迳寒气大阵，也得破了。“”

　　见到萧炎脸庞上的惊愕色逐渐消散，薰儿这才转过头，望着那弥漫着天地的寒气，屈指一弹，一缕金光自其指尖闪掠而出，然后消失不见，

　　随着那绫金光闪现后不久，这片天地的能量突然剧烈的波动了起来，片刻后，一道道磅礴的斗气光柱，突然间从寒气屏障之外暴掠而进，生生的将这寒气屏障撕裂得千疮百孔，无数寒气泄溢而出…

　　在这些寒气泄溢间，这片天地的温度也是逐渐的恢复正常，那弥漫的寒雾，也是悄然散去。

　　在寒雾消散间，突然一道道破风声响彻，旋即众多黑影，极为整齐的闪现在了薰儿面前，对其躬身行礼。

　　对于这些出现的黑影，薰儿微微点头，玉手一挥，他们则又是化为道道黑影闪掠西开，分布在城市四周，警惕着任何突状况。

　　萧炎的目光，伴随着那些黑影的消失，方才转回，深吸了一口气，满心的震撼，这便是古族的力量么？果然恐怖…

　　萧炎心中的震撼，持续了好长一段时间，方才被远处天空突然响起的能量炸响声打断，目光顺着望去，只见得你青海与天霜子二人「已经在那位黑衣老者手中逐渐不支了起来，以一敌二，反而是占据上风，由此可见这黑衣老者的可怕实力。

　　“看来薰儿的告诫不是没有道理，从这些人对她的态度来看，她在古族应该拥有着极高的地位，我若是要将她留在身边，若是没有令这古族重视的实力，恐怕只能说是痴人说梦-”萧炎拳头缓缓紧握，而至于那令古族都是必须重视的实力，光凭如今这斗宗实力，明显还远远不够！

　　现在萧炎的实力，光是对付斗宗巅峰的强者，便是得倾尽全力，所以，他必须尽快的提升实力，而实力的提升，对于萧炎来说，便是必须尽快得到新的异火！

　　“距离丹会开始，也只有不到一年时间了，而且据说在丹会开始之前，还会有着一些复杂的逸拨，因此这时间，又是得提前不少，』”

　　萧炎轻吐了一口气，为了尽快的提升自己的实力，丹塔的那三千焱炎火，他是志在必得！

　　心中下定了决心，萧炎也是再-度抬头，日光望向那白老者与冰河的战场，此刻的两人也是战得如火如荼，那虚无的空间，在两人交手中，不断的裂出道道漆黑缝隙，可怕的能量波动，令得无数人心惊胆颤。“嘭！”

　　天空上，两道身影又是闪电碰撞，爆出惊天声响，而那白老者却是一声畅快大笑，干枯的手掌上，猛的迸射出璀璨的绿色晶芒，一道道玄奥的手印，变幻而出！“嘿嘿，接老夫一记湮天印试试！”听得白老者这番大笑，萧炎眉尖猛的一跳，湮天印？帝印决-第四印？

　　冰河也同样是因为白老者的喝声愣了愣，湮天印？这名字，似乎是有些耳熟。”“涅天印？帝印决！？”

　　心中念头飞闪烁，半晌后，冰河身体猛然一顿，眼中终于是露出一抹骇然之色，目光骤然转向远处的那道青色倩影！↓她。“她居然是古族之人？”（第三更到

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零八十四章 退敌

　　冰河的目光，死死的盯着远处踏着虚空的青衣女孩，眼中的那份惊骇难以掩饰，古族，这个神秘而低调的可怕势力在中州一向是不显工。露水，但只要是达到了一定资格以及份量的强者，都是会知道这个自远古流传而下的种族拥有着何等可怕的能量…

　　自从黄儿出现后，冰河虽然猜测过她的身份背景，但却始终未曾向这古族之上转移去，毕竟后者实在是太过低调，类似这种有些张扬的行止，很少出现，而且中州强者如云，也同样是拥有着不少隐世般的势力，这些势力，其中不乏能够与冰河谷这等存在相抗衡的实力。但只不过因为宗门种种规矩，所以名气没有冰河谷这般状而已，可若是哪天真的将别人遭惹急了，冰河谷也不会有太大的好果子吃。

　　“没想到她居然是古族之人。”

　　冰河脸色略微有些青，到了他这种级别，对于这个神秘的古族自然是知道不少，别的不说，光是开辟空间。自成一方，这种条件。便是足以令得其他的不少顶尖势力相形见拙。

　　到得现在，他方才明白，在董儿现身时所说的那句话，并非是什么大话，以古族那深不可测的实力，要灭他冰河谷，也并非是不可能之事。

　　在冰河目光变幻间。那白老者却是未曾理会，手掌之上碧绿光芒越来越浓郁，片刻后，闪电般的凝聚，直接是化为一只半尺大小的碧绿能量掌印，在这掌印之上，布满着一道道漆黑的痕迹，一股恐怖的空间之力自其中弥漫而出，令得掌印周围的空间，也是在这一霎迸裂而开，化为一块块的漆黑裂缝…

　　“哈哈。”

　　见到掌印成行，那白老者凌厉目光扫向冰河，嘴中一声大笑，旋即手臂猛的一挥，面前那布满着无数诡异黑丝的玄异掌印，猛的暴掠而出！

　　能量掌印一出，这片妇也能量骤然暴动，连天际之上的云层，都是被掀动得翻腾而起！

　　对于帝印决的威名，冰河自然也是听说过，因此脸色也是瞬间凝重，他知道，这个时候，说什么都是没用，只有先将这打得兴起的老家伙这一招接下来

　　手中掠过这道念头，冰河也是一咬牙，眉心处的黑色雪花，猛的闪烁起诡异光泽，体内黑色寒气源源不断的暴酒而出！

　　“冰尊劲。冻天掌！”黑色寒气在冰河手中闪电般的凝聚，下一霎，其子掌上也是悄然凝聚上了一层厚厚的黑色冰层，这冰层看上去倒并非有什么神奇之处，但却是给人一种异常阴森的寒意。

　　黑冰掌急成形，冰河脚掌一跺地面。身形闪掠而出，下一个瞬间便是出现在那玄异掌印之前，脸色肃穆。旋即一掌狠狠轰出！

　　掌随心动，在冰河手掌轰出的那一霎，周围寒气顿时暴动，黑冰颜色内敛，深沉之中透着致命般的寒毒，若是击中人身体，不仅连**，即便是连体内斗气，都是会在顷刻间被冻结！

　　“嘭！”

　　在那叶城无数道目光的注视下，两大强者犹如两颗划过天际的流星般，在那一霎，殉丽对碰！惊天之声，响彻天地之间！

　　恐怖的能量风暴自天际扩散而开，一道道将近百米之长的液黑裂缝，犹如虚无空间之上的沟警般，悄然的出现，那般一幕，就如同天空上突然裂开的狰狞大嘴般，令得人心生寒意。

　　能量风暴的扩散，也是带起了一阵横扫天地的飓风，城市四周的森林，无数巨树被拔地而起，然后飞向远处。那般景象，犹如末日场景一般。

　　“好强的能量对碰，斗尊强者交手，居然是这般的景象”

　　萧炎目光也是有些惊叹的望着天空上的那些裂开的空间裂缝。这里的空间一向稳定，但依旧是被撕裂开了这等裂缝，由此可见，这两人交手时的动静是何等的巨大了。

　　“砰！”

　　天空上，能量风暴扩散间，两道身影皆是暴退而出，退后的之中，脚掌每一次的落在虚空，都是会将虚空跺出一个漆黑痕迹。

　　“哈哈，真是痛快，冰河谷的冰尊劲果然有些门道”

　　白老者脚步退后了十来步，便是稳下身形，抬头望着对面退得更远的冰河，不由得畅快的大笑道。

　　远处，冰河身形一震，也是将身形稳定，手掌略微颤了颤，眼中掠过许些凝重之色，帝印决，不愧是古族的秘技，威力居然这等恐怖

　　簧儿见到那冰河虽说略有点狼狈，但却并未受太大创伤，黛眉微微一簇，明眸瞥了一眼白老者，轻声道：“林老，不要耽误时间了，我们此行出来，没有太多的时间…”

　　听得黄儿开口，那白老者也是一凛。旋即恭声应是。

　　“这位小姐，请等等！”

　　那远处的冰河，听得董儿此话，脸色却是微变，急忙道。

　　“怎么？冰河谷主又想劝我将人交出去？”黄儿嘴角一弯，声音中有着淡淡的嘲讽。

　　水河苦笑声。目米却是转向那正在与黑衣老者交年的瓒甘训久霜子，沉声道：“天霜子，回来！”

　　听得冰河喝声，那正苦苦支撑的天霜子精神一振，也没时间跟身旁的青海说什么，身形一动，便是连忙后退，几个闪烁间便是出现在了冰河身旁，有些疑惑的低声道：“谷主？”

　　“今日之事，是我冰河谷的不是，若是有得罪之处，冰河在此还请这位小姐包涵。”冰河并未理会天霜子，咬了咬牙。然后在一道道目瞪口呆的目光中，对着黄儿拱手道。

　　一旁的天霜子闻言，也是一脸呆滞的望着冰河，他可从未见过冰河居然会说出这番话来。

　　“这些人究竟是什么来路？居然。天霜子也不是傻瓜，略一思量，便是明白了一些，若对方光是两名斗尊强者的话，倒也不可能让得冰河如此，所以很明显，看来那神秘女子身后，定然有着连冰河谷都忌惮不已的可怕背景。

　　“冰河，你这是何意？你想丢了冰河谷的脸面不成？”

　　天霜子撤退，青海一人自然是不敢再跟黑衣老者件缠，也是急忙逃窜而出，冲着冰河怒喝道。

　　对于青海的怒喝，冰河却是未曾理会。虽然他很想得到厄难毒体，但若这的前提是需要的最古族的话，那他会毫不犹豫的放弃，毕竟魂殿或许不会如此惧怕古族，但他冰河谷，却还是没那等实力的。

　　黄儿也是因为冰河的突然变卦而略感讶异，旋即若有所思，看来此人应该已经得知了他们的身份了。

　　“萧炎哥哥？”

　　略微沉吟，黄儿却是偏过头。将目光转向萧炎，那意思不言而喻，是想要看萧炎的决定。

　　黄儿的举动虽然细微，但依旧是被紧紧注视着她的冰河等人所现，当下皆是目光奇异的转向萧炎，从这细微举动中，他们能够看出，那青衣女孩虽然背景恐怖，但似乎也是以那萧炎马是瞻

　　“这位小兄弟，厄难毒体的事，日后我冰河谷不会再插手！”

　　冰河目光闪动，拱手沉声道。

　　萧炎目光瞥了他一眼，却是一笑，道：“冰河谷主说笑了，此事本来便是误会，既然谷主都这般说了，萧炎自然是不会过多纠缠。

　　萧炎心中很清楚，这冰河会对他客气。完全是因为黄儿，冰河谷的势力，在这中州上也是相当之强，以黄儿如今身旁的力量，要将之彻底铲除想必也是不可能的事，而且古族或许也并不会允许她为了自己一个外人而如此之做，所以今日能够将这冰河谷惊退，已是最好结局，自然一些恩怨，日后等到有实力了。萧炎自会自己出手，而不是去想着借助古族的力量！

　　听得萧炎如此说，那冰河心中也是略微松了一口气，萧炎的实力，他的确不放在眼中，但古族，却必须慎重对待，如今有黄儿出面。他心中再不甘，也只能灰溜溜的走。

　　“叶城的残局，我会让人收拾，今日便不再多留”下方那无数道的目光，令得冰河拳头忍不住的握了握，然后目光转向黄儿，沉声道：“这位小姐，希望今日的事，只是一些小恩怨，不会影响到后面的一些关系。”

　　黄儿自然是明白他说的什么。当下微微一笑，轻声道：“我也希望今日的事，不要再出现第二次，不然的话，下次再去的地方，或许便是冰河谷了”。

　　冰河脸色微微一变，旋即勉强的一笑。袖袍一挥，身后空间一阵扭曲，而其身形也是缓缓的消失在扭曲的空间内，其后，天霜子急忙跟上。

　　青海目光望着灰头灰脸离开的冰河等人，心头也终于是有些惊慌了起来，身形一动，身旁空间一阵扭曲，而就在其准备逃窜间，两道黑影却是在其身旁诡异浮现，手掌直接是将其肩膀紧紧锁住。

　　“你们想要干什么？。

　　听得青海的怒喝声，萧炎微微一笑，笑容中满是冰冷之色，他导冰河谷并未有太大的恩怨，但与魂殿，却是真正的不死不休之局，因此，冰河等人能走，但这青海，却是不能走！

　　（第一更到！

　　出来一看，月票被了，很纠结，但土豆也知道，这种时候不是说丧气话的时候，拼了这么久，放弃，只能是懦夫的行为！

　　拼到这时候，土豆已经筋疲力尽，但再累，也只能拼，只能咬牙继续拼！

　　还是那句话，为了这段时间一直支持斗破的弟兄，土豆便是绝对不会放弃！！

　　斗破的弟兄们，月票的话，就请砸给斗破，让我们疯狂起来吧！！！！

　　距第一已经只有劲票，可曾有两百弟兄，陪土豆冲上去？？？

　　ps:再恭贺下我们斗破的第五十五盟，夏末6，感谢他对斗破的支持。

　　另外，感谢杭州一寒寒，哟的大力支持，谢谢了。）

　　更新最快

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零八十五章 封印

　　第一千零八十五章封印

　　青海身体被那白发老者二人锁死着。连体内斗气都是在此刻停止了流动，他在剧烈挣扎了一番依旧未能脱身后，凶戾的目光陡然转向萧炎，冷笑道：“你们敢伤老夫，那便是与魂殿为敌！老夫不知道你们背后究竟有什么背景，但得罪魂殿，必然会是最愚蠢的举动！”

　　“呵呵，好大的口气，魂殿了不起么？”闻言，其身旁的白发老者却是怪笑一声，道。

　　萧炎等人踏着虚空，停步在青海面前，淡淡一笑，道：“就算不对你干什么，魂殿也不会放过我的，所以你的威胁，可没什么作用。”话到此处，萧炎目光一转，望向一旁的两名老者，抱拳恭声道：“麻烦两位前辈了。”

　　“呵呵，小姐的命令而已。可不用感谢我这两把老骨头。”黑衣老者笑了笑，摆着手道。

　　薰儿微微一笑，明眸转向面前一脸怨毒的青海，道：“萧炎哥哥，这位魂殿的尊老，你打算如何处置？”

　　“封印了吧，一名尊老可不是寻常护法，想必若是损失了，即便是魂殿也是有些心疼，日后解决老师的时候，或许能够用上...”萧炎略作沉吟，道。

　　“想封印老夫？做梦！”

　　听得萧炎此话，那青海脸色顿时变得狰狞起来，旋即一声森然冷笑，脸庞猛然变得涨红起来，而其体内的斗气，也是强行挣脱了黑衣老者二人的束缚，疯狂的在体内窜动起来！

　　“小心，他要自爆！”

　　见到青海这般模样，薰儿脸色微变，一手抓着萧炎，闪电般的倒退，而那黑衣老者二人也是脸色一沉，双掌迅速的点动在青海身体之上，带起一道道噗嗤的低沉声响，隐隐间，掌落处。有着许些血雾渗透而出。

　　“阻止不了，这是魂殿的独有体爆...”在努力的想要阻止青海自爆未果后，两名黑衣老者也是眉头一皱，旋即无奈摇头，身形一动，便是暴掠而退！

　　随着两人的暴退，青海皮肤上，也是弥漫出了丝丝血雾，其双眼凸出，隐隐有着血迹溢流而下，疯狂的暴虐能量在其体内疯狂窜动，令得周围的虚无空间，都是变得扭曲了起来。

　　“嘭！”

　　伴随着其身体之上的鲜血越来越多，片刻后，一道惊雷般的炸声，终于是在无数道惊骇目光注视中，轰然响起！

　　血肉爆裂，可怕的暴虐能量，犹如席卷天地的飓风般，猛的席卷而出！

　　在这等恐怖的能量飓风下，即便是萧炎等人。也是连忙下降身形，一名斗尊强者的自爆，那等威力，可是相当之可怕，若是被绞入其中，下场可是相当之凄惨。

　　肆虐的能量飓风，在这片天际持续了将近三四分钟后，方才逐渐的徐徐淡去，而至此，笼罩天地的那暗沉之色，方才再度变得明亮。

　　萧炎紧皱着眉头望着那逐渐消散的能量飓风，他倒是没想到这老家伙竟然做得这么绝，根本不容他多说话，便是直接自爆。

　　“斗尊强者不会这么容易死亡的，这种自爆只是毁了他的**，若是他灵魂逃出去的话，以魂殿的实力，为他再造一具合适的身体，并不难。”天火尊者摇了摇头，有些惋惜的道，他便是最好的例子，因此说起来倒是最为权威。

　　萧炎也是轻叹了一声，这些老狐狸，都不是省油的灯啊。

　　“那也得要他灵魂逃得出去...”在萧炎轻叹间，一旁的薰儿却是微微一笑，前者闻言偏头，却是见到她那对秋水双眸，此刻居然已是被一股金色所笼罩，淡淡的金光从其眼中掠出。

　　薰儿金光眸子缓缓的扫过天际。片刻后，骤然停顿在一空荡荡的虚无空间处，美眸轻抬，身心一动，再次出现时，便是已在那片虚无空间之地，玉手之上，金色火焰缭绕而上，旋即猛的狠狠击在那片虚无空间上！

　　随着这一拳的轰出，空间一阵波动，居然是裂开了一处巴掌大小的空间裂缝。

　　在空间裂缝出现的霎那，薰儿玉手微曲，一股吸力暴涌而出，旋即萧炎等人便是听见那裂缝中突然传出了一道惊恐之声，然后一道虚幻的灵魂体，居然是直接被其从虚无空间中强行扯出！

　　灵魂体一出现，便是满脸狰狞的对着薰儿一拳轰去，但当其手掌在碰触到那金色火焰时，顿时爆发出嗤嗤声响，凄厉的惨叫声，在天际响起。

　　薰儿淡淡一笑，玉手一挥，金色火焰暴涌而出。直接是将青海灵魂体包裹而进。

　　嗤嗤！

　　金色火焰缭绕在青海周身，然后在薰儿心念一动间，飞速缩小，而连带着其灵魂体也是在一阵凄厉惨叫声迅速缩小，片刻后，终于是化为一团巴掌大小的金色光团。

　　玉手握着这金色光团，薰儿掠下身来，落在萧炎身旁，将之抛向后者，轻笑道：“萧炎哥哥，他交给你了。”

　　萧炎接过光团。眼中掠过许些惊叹之色，他借助着陨落心炎也能够探测灵魂，但却不能探测到隐藏在空间裂缝之内，没想到薰儿却是能够做到这一点。

　　从纳戒中取出一个玉瓶，萧炎将光团塞进其中，手指在瓶口一抹，一圈无形火焰浮现而出，然后这才将玉瓶收入纳戒，一个斗尊阶别的灵魂，日后或许能够有所大用。

　　“陨落心炎？苏千大长老没被你气得跳脚？”

　　目光一瞥那无形火焰，薰儿眼眸却是弯成了月牙，掩嘴笑道。

　　萧炎无奈的摇了摇头，苦笑道：“这次若是你不出现的话，恐怕想要脱身，可是有些困难啊...”

　　“嘿，在你进入中州不久，小姐便是接到了消息，然后不顾族中的争议，带着我二人强行出了古界，然后跑了大半个中州，方才赶到这里，不过好在你没事，不然小姐怕是真要暴走了，呵呵，说实在的，老夫倒还从未见过小姐暴怒的样子...”一旁的白发老者，笑着插嘴道。

　　“林老。”薰儿脸颊上浮现一抹淡淡的绯红，嗔道。

　　“呵呵，不说了不说了...”见状，白发老者也是连忙摆了摆手，见到薰儿那副小女儿般的娇羞模样，目光与身旁的黑衣老者对视了一眼，却皆是在心中一声暗叹，在古界之中，薰儿一直都是那副古井无波般的情绪，族中很少有人能够令得她展露笑颜，冷冷淡淡的模样。再加上她那特殊的身份，真的是如同女神般，令得人有些难以接近。

　　然而他们却是未曾想到，在这个叫做萧炎的小子面前，平日如冰山女神般的小姐，居然也会流露出这种小女儿情怀，这令得两人又是欣慰，又是无奈，以后者在古族的地位，萧炎想真正的与她在一起，那困难度，可是相当之高啊，即便他是那人的后辈...

　　不过不说那以后的事，光是薰儿对萧炎的这份情感，若是传进古界的话，怕是立刻便会掀起一阵惊涛骇浪，然后便是有着无数愤怒的古族年轻天才倾巢而出，那目标么，自然肯定会是萧炎了...

　　见到薰儿脸颊上的淡淡绯红，萧炎也是一笑，心中涌上许些感动，虽说自己与薰儿相隔万里，但她却是在时刻关注着自己，这份情，不可谓不深。

　　想到此处，萧炎也是有些庆幸与自豪，薰儿的性子，如俗世清莲般，或许是因为血脉缘故，寻常事物，很难令得她心境有所波动，甚至即便是男女之事，也是难以侵入其心怀，不过所幸，在这个未来的女神尚还未修炼成正果之前，便是被萧炎在心中留下了难以抹除的印记，而这份印记，也最终令得萧炎成功的将这无数人垂涎的完美女神，揽入怀中...

　　若是当初幼时，没有那种种之事，而是按照正常的发展，薰儿与萧炎之间，也并不会有太大的交际，而随着薰儿的逐渐长大，怕就是再也无人能够走进这越发成熟的女神心中，但万事并没有如果，如今的薰儿心中，已被种下了萧炎的烙印，在与任何跟萧炎有关的人或者事下，那层冷淡的面纱，便是会自动的脱落...

　　这一点，也正是那白发老者二人最为感叹之事..

　　手掌揉了揉依稀带着一点晕眩的脑袋，这是施展了天火三玄变的后遗症，然后萧炎目光一转，转向身后的一直安静得未曾说半句话的小医仙，刚欲说点什么，却是发现两女的目光，已经对碰在了一起，出于直觉，他似乎感觉到周围温度有点升高的迹象。

　　“咳...”

　　轻轻干咳了一声，萧炎对着薰儿道：“这是小医仙...”说完，他又看向小医仙，道：“这是薰儿...”

　　听得萧炎介绍，小医仙与薰儿近乎不约而同般的微微一笑，皆是上前一步，然后在萧炎目光注视下，两女伸出洁白如玉般的玉手，轻轻的握在一起。

　　望着两人握在一起的玉手，萧炎脸庞上的笑容刚刚浮现，旋即一僵，因为他发现，灰色气流以及金色火焰，居然缓缓的自两人玉手处，袅袅升起。

　　两个同样优秀的女子，在这初次见面之下，便是在萧炎的面前，展开了一场近乎女人条件反射般的较量...

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零八十六章 打算

　　诡异的灰色气流与金色火焰在两只玉手处悄然碰撞，并未有什么巨声响起，两者悄无声息的交融，爆出细微的嗤嗤声响以及能量波动。

　　这突然的变故，也是令得一旁的黑衣老者二人一惊，连忙踏出一步，有心想要出手，但在迟疑了后，又是停了下来，目光仔细的在小医仙身上扫了扫，眼中掠过许些惊异之色，后者容貌气质，即便是比起薰儿，也不遑多让，而且最令得二人讶异的，还是小医仙的实力，如此年纪的斗尊强者，可是相当的震撼人心，真是不知道那小子究竟有什么好的，身旁居然有着这般多优秀的女孩。

　　“你们干什么?’’

　　一旁的萧炎，也同样是因为小医仙与薰儿突然交手而脸色微变，急忙伸出手来，而就在其要强行将两女隔开时，那两只轻握在一起的如玉纤手，却是一触即收，而那灰色气流以及金色火焰，也是迅消散。

　　“早在来之前便是听说过小医仙姐姐厄难毒体的厉害，如今见面，果然名不虚传，不过这段时间，多谢你对萧炎哥哥的照顾了.”薰儿轻退一步，轻轻揉了揉玉手，微微一笑，道。

　　“我也听萧炎多次提起过你，如今一见，的确是天之骄女，难怪他对你念念不忘。”小医仙温婉一笑，说道。

　　两女虽说话f6中显得格外的亲热，但萧炎却是有些感到一点不寻常的味道，当下心中苦笑一声，这两个女人都是拥有着傲人j$本，一个是天生毒休，一个拥有着古帝血脉，如今见面，倒是隐隐有些互不相让的味道，难道这便是优秀女人之间的对立性？

　　“好了，此间事也了了，都先歇息一下吧，而且这里也不是谈话的地方。”萧炎摇了摇头，无奈的道。

　　听得他的话，薰儿与小医仙等人也是微微点了点头，见状，萧炎率先掠动身形，对着城中心的叶家落去，其后薰儿一行人在那全场无数道目光住下，紧随而去。

　　随着萧炎等人的掠下，整座叶城也是逐渐的骚动了起来，今日的这场惊天大战，恐怕不久之后，便是会如同风一般的传遍中州…

　　在萧炎等人落在叶家之内时，那叶重急忙率领叶家所有族人连忙迎上，脸庞之上布满着恭敬之色，经过今日这番惊天大战，他算是清楚的见识到了萧炎的能量，连冰河谷迳等强悍势力，倾染而出之下，都是被其弄得灰头灰脸的狼狈而回，由此可见其能力之强，虽说他也清楚，这之中很多是因为那突来的援军，但他却明白，能够招来这些援军，难道使不算是萧炎的本事了？

　　“萧炎大哥，你们没事吧？”见到萧炎安然无恙，欣蓝也是一脸的欣喜。

　　萧炎笑务点了点头，指着薰儿，对着欣蓝道《“这是薰儿，想必你也听说过。”

　　“嘻嘻，磐门的创始人之一，薰儿学姐嘛，身为磐门之人，怎能没听说过？欣蓝掩嘴俏皮笑道。

　　闻言，薰儿也是一怔，旋即清雅的脸颊上露出一抹令得周围郧些叶家年轻族人心跳不已的柔和笑容，轻声笑道：“呵呵，原来你也是内院的学生.”

　　“叶重长老，能否给我们安排一处谈话之地?”萧炎笑了笑，目光望向叶重，笑道。

　　“呵呵，萧炎先生说笑了，这点小事自然是没有问题。”闻言，叶重连忙点头，亲自在前引路。

　　萧炎一笑，带着薰儿，小医仙等人跟上前去。

　　在院落中还挤满了众多的叶家族人，一些年轻族人见到萧炎身后气质各有千秋的二女，眼中皆是露出许些羡慕之色，这等容颜气质的女孩，常人能拥其一便已是上天垂涎，萧炎却是能齐人之福，在他们看来，人能活到这般境地，还有什么好遗憾的?

　　对于这些人的心头所想，萧炎也自然没时间去理会，在叶重的带领下，行入叶家的议事厅，而在将他们一行人安排上位后，叶重也是极为识相的带着旁人退了开去，将此处留给了萧炎等人。

　　一屁股坐在椅上，萧炎那紧绷的身体这才缓缓的松懈下来，感受着体内那若有若无的经脉刺痛感，不由得咧了咧嘴，天火三玄变，后遗症的确不小，若非他身体强悍，恐怕早就躺在地上爬不起来了。

　　“萧炎哥哥，你接下来有何打算？”薰儿将身旁的茶杯轻轻的推向萧炎，柔声道。

　　“我要将老师从魂殿手中解救出来。”萧炎捧着茶杯的手掌微微用力，漆黑眸中掠过许些寒芒。

　　“萧炎哥哥的老师，应该便是当年的药尊者药尘老先生吧？”对于萧炎的回答，薰儿并不意外，轻声道，在回到古族之内，她歙存r有过调查，因此知道药老的身份异不奇怪。

　　萧炎微微点头。

　　“药尘？”

　　一旁的黑衣老者闻言，倒是略微一惊，旋即目光惊诧的看了萧炎一眼，道《“没想到他居然会是你格老师.那老家伏的炼药术，在这斗气大6上，可是少有人能及啊。”

　　“呵呵，是啊，当年我们也与药尘有过几面之缘，不过当时的我二人尚还只是寻常斗宗而已…”另外一名白老者也是一笑，有些感叹的道。

　　萧炎笑了笑，目光转向一旁沉吟的薰儿，微微一怔，道《“怎么?

　　“生了今日之事，魂殿必然会对你有所防范，甚至还会将药尘老先生从囚禁之地转移，若是冒失前往的话，怕是只能自投罗网。”薰儿迟疑了一下，道。

　　“你可莫要小看这魂殿，我古族这些年与他们多次交手，也没有令他们如何伤及筋骨，凭你如今的实力，即便身旁有这两位斗尊相助，若是不好好计划的话，也很难将药尘从魂殿手中救出来。”白老者也是出声提醒道：“小姐此次并不能出来大久，顶多不到十日时间便得回去，你的身份对我古族来说，有些特殊，在你没有白保的力量之前，老夫觉得你还是不要与古族径触的好，”

　　萧炎眉头轻皱，他虽然并不明白这所谓的特殊是什么意思，但他却是知道，古族与萧家有些渊源，而他身上的那块陀舍古帝玉，也是古族想要得到的东西，听药老当初的提醒，这东西，最好不要泄露而出，不然，必定会引来杀身之祸!

　　而光是这一点，萧炎在与这古族接触时，也会小心翼翼。

　　“萧炎哥哥，魂殿的实力，远非你所看见的这些，所以，万万不可大意，解救药尘老先生以及萧叔叔的事，都得靠你啊。”薰儿脸颊也是有些郑重，她生怕萧炎一鲁莽现在直接去解救药老，而落入魂殿手中，毕竟瑰殿真正的目的，正是萧炎手中的那一块陀舍古帝玉啊。

　　萧炎陵色眼神略有些阴沉，经过近日这场大战，也基本是将其身旁的力量暴露了出去，以魂殿的消息渠道，必然很快便会知道，而自己若依旧就这般带人前去的话，恐怕还真不仅救不了药老，反而还会将自己一行人给搭进去。

　　握着茶杯的手掌微微用力，萧炎心头一阵烦躁，多让药老在魂殿呆一天，他所受的苦便越重一分，这几乎是有种让得他心如刀割驭的感觉。

　　见到莽炎这般模样，薰儿也是一声轻叹，不再多言。

　　随着她的止言，大厅中也是陷入了一阵沉默，半晌后，萧炎方才深吐了一口气，声音低沉的道：“短时间内，我不会主动去找魂殿.”

　　闻言，薰儿心中也是轻松了一口气，道：“萧炎哥哥放心，药尘老先生不是寻常的斗尊，魂殿绝对不会轻易取其性命，待得我回去之后，会动用古族的力量探寻药尘老先生的关押之地，若是有汀息的话，会立刻派人告知你。

　　萧炎微微点头，既然此时不是解救药老的最好时机，那么接下来，他便是得着手准备那丹塔的丹会之事，只要将那三千焱炎火取到手，那么实力必然会暴涨，而到时候，即便是面对冰河那种等级的强者，也定然是拥有一战之力，而那时，再暗中招集人手，一举从瑰殿手中将药老解救出来，至于其父亲萧战，

　　想到此处，萧炎眼神便是徽做一趵，自从当初失踪后，便是彻底失去了萧战的消息，若非是陀舍古帝玉上那灵魂光点依旧存在的话，恐怕连萧炎都是会认为萧成是否已遭魂殿毒手。

　　“或许能够从那青海嘴中得到一些有关父亲的消息.”手指轻轻的摸了摸手指上的纳戒，萧炎眼中，突然掠过一抹森然之色，青海身为魂殿尊老，知道的事情必然不少。

　　“不过不管是解救药老还是父亲…那也是在具备实力的前提下，所以.三千焱炎火，一定要弄到手!”

　　第三更到!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零八十七章 古玉之谜

　　在夜色逐渐笼罩着叶城时，经过白日那惊天大战而产生的喧嚣，也终于是逐渐的淡去，但许多人的心中，依旧是因为那场大战而满心的激动与兴奋，这等级别的大战，即便是在中州，也并不多见啊。

　　而且最令得所有叶城人感到好奇的，还是那最后出现的青衣女子的身份，冰河谷在中州是何等的强势，丹域的人自然再清楚不过，然而即便是冰河，今日居然也是在无数道目光下服软，灰溜溜的带着人狼狈而回，而这一切，都是因为那神秘的青衣女子之故，由此可见，此女背后拥有着何等骇人的背景。

　　一轮弯月挂于漆黑夜空，略显冰凉的月光从天际倾洒而下，将那经过白日摧残的城市，披上一层淡淡的银纱。

　　爿卜家深处的一间客房之中，萧炎盘腿坐于床榻上，双手结出修炼印结，呼吸吞吐间，隐隐有着炽热的气息盘旋在周身。

　　白日的那场大战，萧炎虽然并未受太重的伤势，但体内斗气却是近乎被消耗殆尽，而且施展天火三玄变所产生的那种霸道能量，也是在其体内造成了一些破坏，若非**强悍的话，怕是一些经脉都会被那霸道能量生生的辑裂而开。

　　一股股天地能量徐徐的钻进萧炎体内，然后经过炼化，化为汩汩斗气，流淌在经脉之内，令得经脉之中传出的那种德隐痛感，也是逐渐的减弱.

　　这般安静修炼持续了将近两三个小时，萧炎那紧闭的眼眸方才缓缓睁开，苍白的脸色上也是恢复了一些红润，体内枯竭的斗气，经过休养，也是变得充盈了许多。

　　“实力还是不够，以我如今的实力，顶多只能够应付斗宗慰峰的强者，至于斗尊阶别的强者，除非施展最后的殁灭火莲，不然的话怕是难以对其造成什么伤害.”睁开眼来，感受到体内的状况，萧炎略微松了一口气，旋即在心中沉吟自语道。

　　今日这场大战，出现的强者实在是多了一点，而这也让得萧炎真正的认清了自己的实力，在这中州，一切都是靠实力说话，今天若非是薰儿赶到，自己一行人下场绝对不会好到那里去，但如果他拥有不惧冰河谷谷主冰河的强悍实力的话，那么这种局面，他便是能够完全的依靠哨己来解决，而不是全凭运气的等待着他人相助-，

　　而且薰儿能够救他一次，两次，但三次，四次呢？

　　虽说薰儿背后古族实力极强，但对于这个古族，萧炎心中也是相当的忌惮，他并不清楚萧家当年与古族有过什么渊源，但对方的目的也很明显，同样是想要得到萧廷的那块陀舍古帝玉，当然，与魂默不同的是，他们采取的是温和手段，而魂殿，却是不折手段而已。

　　薰儿此次出手相救，此事应该很快会传进古族耳中，萧炎不清楚他们对待自己的态度会如何，但万事，需要往最坏处去想，如果哪一天这古族也对自己出手，想要强行夺取陀舍古帝玉，那么他便是具备属于自己的力量!

　　薰儿，萧炎相信，即便自己与古族对立，她也绝不会对自己出手，这一点从古族到现在都不知道陀舍古帝玉在他身上便能看出，既然薰儿能够将这等重要之事都保密下来，那也是能够看出自己在她心中的地位。

　　当然，如果真这样的话，薰儿也必将陷入爱情与亲情的漩涡之中，到时候，不管谁胜谁负，她都会痛苦，而这，则不是萧炎想要看见的。

　　“说来说去，还是实力不够啊，若是自己拥有着足够的实力，即便是那古族，想必也不会强行出手.,，”

　　轻叹了一声，萧炎拳头却是猛然紧握，实力越的进步，他也是能够越的感觉到，实力，方才是最重要的东西!

　　亲情，爱情，家族等等，这些备西，都需要足够的实力来守护!

　　漆黑眼眸中掠过一抹刺眼神采，萧炎手掌轻轻的摸着胸口处，那里，还有着一大半的魔毒斑存在，若是将这东西完全炼化的话，萧炎相信，自己应该能够一跃达到四星斗宗的层次，日后若是再得到三千焱炎火，说不定便是能够达到斗宗-崽峰层次，而那时候，即便是再次面对冰河运等级强者，他也是能够具备一战之力!

　　“等伤势痊愈，便先着手炼化魔毒斑，这东西存放在体内这么多年，也是该完全解决了，”

　　萧炎拳头徽握，终于是在心中下定了决心。

　　拳头缓缓松开，萧炎刚欲再度进入修炼状态，眼睛却是突然转向房间窗处，笑道：“既然来了，还躲什么躲？”

　　萧炎笑声落下，一道轻笑声也是传进房间，旋即一道青色倩影，飘闪而进，亭亭玉立的站于萧炱面前，冲着他徽笑道：“这么晚了「萧炎哥哥还不休息？”

　　*看面前那在柔和灯光下，显得格外清雅动人的女孩，萧炎心头却是悄然泛起一分滚烫，那压抑了多年的情感，在这无人之际，犹如火山喷般，难以掩饰的爆了出来。

　　伸出手掌，萧炎握住薰儿那雪白柔荑，入手处，一片滑腻，犹如上好的温玉般，令得人有种爱不释手的感觉。

　　被萧炎握住手，薰儿脸颊上也是浮现一抹外人极难见到的娇羞，但却并未挣脱，与萧炎分开这么多年，那份感情不仅未曾淡化，反而是在时间的推移间，沉淀得越的温醇，弥漫着全身的每一处。

　　莲步轻移，薰儿也是在床榻旁坐下，脸颊轻靠着那如今已经变得宽阔起来的肩膀，轻声喃喃道，“萧炎哥哥，这些年，薰儿很想你，

　　听得女孩话语之中的那份在外人听耒会感到惊骇的依恋之情，萧炎心头也是一阵暖意，手臂滑下，搂着薰儿那纤细柔软的小蛮腰，将脑袋埋进她那一头柔顺的青丝之中，嗅着那淡淡的清香，心中的一些烦躁，似乎也是在此刻烟消云散。

　　薰儿任由萧炎搂着，半晌后，方才仰起头，灵动的双眼望着萧炎的脸庞，玉手一翻，一卷金色卷轴便是出现在手中，然后递向萧炎。

　　“这是帝印决后面的三印，以如今萧炎哥哥的实力，应该足以修炼第三印.”薰儿轻声道：“萧炎哥哥可不要拒绝，中州不是黑角域，这里强者如云，保命手段多一些，也要安全许多，薰儿不能一直留在这里，所以这帝印决，你可不能找借口推脱。

　　望着面前的那卷金灿灿的卷轴，萧炎一怔，旋即有些无奈，这个妮子，似乎总是想将她的东西塞给自己。

　　在薰儿目光凝视下，萧炱略微迟疑，倒也并未过多娇作，将卷轴接过，对于这帝印决，他也的确有着不小的兴趣，而且薰儿所说也不错，在这中州上混迹，若是手段不够的话，怕是安全系数也会弱一些而至于帝印决的威力，萧炎也早就亲身领略过，开山印，翻海印当初在斗王，斗皇阶别时，也算是一个威力不弱的杀器，不过如今随着萧炎晋入斗宗层次，再施展这两印，对于一些对手来说，威力倒是弱化了许多，而想要提升威力，那自然便是需要帝印决的后面修炼之法-

　　见到萧炎收下卷轴，薰儿脸颊上也是浮现一抹笑容，如今的萧炎，没有了当初年少时的那种张狂锐气，但却是成熟与内敛了许多。

　　“时了，萧炎哥哥，陀舍古帝玉在你身上的事，并没有其他人知晓吧?”似是想起了什么，薰儿突然认真的道。

　　“嗯，”萧炎微微点头，这东西牵扯太大，他自然是不敢轻易的告知于人，陀舍古帝玉的存在，即便是小区仙，天火尊者等人都不知道。

　　见状，薰儿这才略微松了一口气。

　　“这陀舍古帝玉，是不是古族也想得到？”萧炎眉头微皱，道。

　　闻言，薰儿迟疑了一下，微微点头，轻声道：“陀舍古帝玉关乎到斗帝之谜，想必萧炎哥哥也知道，自从远古之后，很少再有强者突破至斗帝，至于当年的那些斗帝，似乎也是一夜间完全消失了般，只能从一些古籍中，查询到一些残留讯息，”

　　次听见这种大6秘辛，萧炎精神也是微振，道：“那便是说如果凑齐这些陀舍古帝玉的话，便是能够得到晋八斗帝之法？”

　　“斗气大6辽阔无边，有着一些自远古传下的强者遗迹，不过这些遗迹大多都不完全，但即便如此，每一次觋遗迹的出现，都将会引来大6的震动。”说到此处，薰儿美眸转向萧炎，道：“距今最近的一次，也是一座极其残破的斗帝遗迹，那一次吸引了无数强者前往，而药尘老先生，也参与了…”

　　萧炎眉尖一机，他也听药老偶尔说过，焚决便是他倏然所得「难道焚决便是在那所谓的斗帝遗迹之中获得的？

　　“陀舍古帝是我们所能够查询到的斗气大6上最后出现的一名斗帝，他遗留下了一座隐藏在虚无空间中的斗帝府，这斗帝府保存得极为完好，我古族与魂殿，都是想进入其中，而陀舍古帝玉，便是开启斗帝府的钥匙.”

　　(第一更封!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零八十八章 情迷

　　第一千零八十八章

　　听得薰儿此话，萧炎脸色也是越发的凝重，果然如同药老所说，这陀舍古帝玉牵扯之事太大，斗帝，这个这片天地至高者的称呼，任何与这个名讳沾上半点关系的东西，都将会因此而身价暴增！

　　这一点，从古族便是能够瞧出，古族人体内，流淌着斗帝血脉，从而也造就了如今古族在斗气大陆上的地位，虽不敢说是独一无二，但却绝对能够算做顶尖之列！

　　“所以说，在没有绝对的实力之前，萧炎哥哥手中的陀舍古帝玉，绝不能暴露！”说到此处，薰儿的脸色异常的凝重，如今萧家衰败，即便是古族与萧家先祖有过约定，但如今因为此事，古族之内也是分歧颇大，若是暴露了此事，难不保一些古族强者会私自出手，到时候，萧炎的处境将极为危险。

　　望着薰儿那凝重的脸色，萧炎也是缓缓点了点头，低声道：“魂殿抓我父亲，也是因为这个？”

　　薰儿轻轻点头，道：“萧家，也曾经算做斗气大陆上的一流势力，那时候的萧家，势力即便是冰河谷都是难以匹敌...”

　　闻言，萧炎眼中也是掠过一抹惊愕，他倒是未曾想到萧家还有这等辉煌之时。

　　“不过可惜，后来随着岁月流逝，萧家也是逐渐的没落，后来萧家一些先祖也只能离开中州，最后在加玛帝国落脚...”薰儿轻声道：“随着这些代的没落，除了萧家的少数人，年轻一辈几乎没有人知道这些往事...”

　　萧炎微微点头，能够将萧家发展到那种地步，想必当年的那位萧家先祖，实力定然是通天之辈。

　　“呵呵，萧家那位先祖，倒的确是惊才绝艳之人，短短几百年时间，便是位列大陆巅峰，当时大陆能与其匹敌者，也不过四人而已...”见到萧炎那副模样，薰儿似是知道他在想什么一般，笑道。

　　听得这话，绕是萧炎有所准备，也是忍不住感到震撼，如此辽阔的大陆，能与其匹敌者，居然唯有四人，这等成就，当真是骇人。

　　“没想到那位先祖居然拥有这等成就...”光是想想这种事，萧炎便是有种热血沸腾的感觉。

　　“那位先祖的天赋，即便是古族，也不得不为之佩服，而在当时，在他率领下的萧家，与古族关系也是相当之好，至于这盟约，也是当时所结...”薰儿微笑道。

　　“盟约？”

　　“萧家的那位先祖，曾经与古族有些恩惠，后来在其陨落之际，请求古族照看萧家，关键时刻，保存萧家血脉...这份盟约在其陨落后不久，倒是效果不错，但随着岁月变迁以及萧家在大陆上销声匿迹，这盟约也是逐渐的失去了什么效果...”薰儿望着萧炎，道：“当初我去萧家，一是父亲想让我过个安静的童年，二么，便是族中一些人，想让我将萧家的陀舍古帝玉取回来...”

　　萧炎笑笑，笑容颇有些狡诈与得意：“嘿嘿，不过他们却是没想到，不仅没有将陀舍古帝玉拿到手，反而赔了更贵重的宝贝...”

　　“什么？”闻言，薰儿一怔，待看见萧炎那狡诈笑容时，终于是明白他说什么，脸颊上顿时飞上一抹娇羞之色。

　　“对了，那位萧家先祖叫什么？”

　　萧炎咧咧嘴，赶忙压下，他可不想把这在外人面前冷淡，但在自己面前却是娇羞如小女人的女孩给吓跑了。

　　薰儿玉手锊开额前的一缕青丝，掩嘴轻笑道：“怎么？想将那位先祖视为偶像?”

　　“他是我老祖宗，身为他的后代，若是连他老人家的名字都不知道，那像什么样？”萧炎翻了翻白眼，道。

　　薰儿微笑，旋即轻声道：“那位萧家先祖，叫做萧玄...”

　　“萧玄？”

　　萧炎嘴中念叨了一声，旋即笑道：“不愧是萧家的老祖宗，名字够霸气...”

　　薰儿无奈的白了萧炎一眼，那般娇媚模样，看得后者有些目不转睛，这妮子几年不见，魅力倒是越来越大了，一颦一笑间，都是充斥着难以遮掩的天然魅惑。

　　“萧玄的古墓，也在古界中，但那古墓，却是有种奇异力量，古族之人，进不去，虽说古族一些实力通玄者能够强行进入，但萧玄毕竟对古族有恩，他们也不敢放肆的乱闯，所以这么多年来，也没什么人能够进入那座古墓...”说到此处，薰儿眼波流转，望向萧炎，若有所思的道：“若是我所料不差的话，那座古墓，应该只有你萧家之人，才能进入，你若是有机会去古界的话，或许能去那里看看，指不定还有什么收获呢...”

　　闻言，萧炎脸色却是变得郑重了许多，沉声道：“先祖之墓，自然是要去一趟，日后若是我有足够的实力，会将先祖之墓转到萧家，让萧家后辈日夜祭拜！”

　　“若是萧玄前辈能听见这话，怕也是会很欣慰的...”薰儿轻轻一笑，旋即似是想起什么，道：“对了，你是萧玄前辈后代之事，尽量也不要外传，虽说萧家当年在大陆显赫一时，但也因此得罪了一些强横势力，那些势力也有一些留存至今，若是被他们发现的话，难免会给你带来一些麻烦。”

　　“这些势力，有如今的冰河谷强横么？”萧炎磨挲了一下下巴，问道。

　　“中州之上势力，你可不能完全用一殿一塔二宗三谷四方阁来概括，中州这般辽阔，其中隐世般的势力也有不少，就例如我古族，也同样未在这排列中，但凡是知道的，可有敢说古族不行的？”薰儿无奈的摇了摇头，道：“中州之上，一些看似低调的势力，暗中的实力丝毫不比这些排上号的势力弱，毕竟底蕴放在那里，总会有一些不出世的老妖怪，而且就算是冰河谷，也不止是你表面看见的这些势力...”

　　萧炎捎了捎头，有些咂舌，不愧是中州，果然当得起藏龙卧虎四字。

　　“萧炎哥哥，薰儿此次出来，并不能待太久，否则反而会给你带来不少麻烦，在我走后，一切还是得依靠你自己，所以，可千万不能大意...”薰儿玉手轻轻的磨挲着萧炎的脸庞，声音轻柔的道。

　　听得薰儿要走，萧炎搂着她那纤细腰肢的手臂不由得用力了一些，目光紧紧的盯着面前的这张娇媚容颜，道：“我什么时候才能去古界寻你？”

　　闻言，薰儿唇角不由得掀起一抹甜腻的弧度，道：“只要你对自己有信心，什么时候来可以，不管怎样，萧炎哥哥只需要知道，薰儿会站在你这一边。”

　　听得这话，萧炎缓缓点头，紧紧的搂住薰儿，低声道：“放心吧...我知道去了那古界会面临多少挑战与麻烦，我不会莽撞的，因为我要让他们知道，你的眼光，是最好的！”

　　既然当年萧家的先祖，能够让得整个古族都是对其那般敬畏，那么萧炎相信，自己迟早也有一天能够达到那种地步！

　　那时候，就算他要与薰儿在一起，想必古族之内，也是无人能够阻拦！

　　薰儿笑吟吟的点着雪白下巴，她不在乎萧炎如何，但她却是担心萧炎因为实力不足在古界会受到一些歧视与白眼...

　　萧炎低头，望着那近在咫尺的娇媚笑颜，这倾城笑容，只有单独在他的面前，才会绽放着如此的完美与动人...

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零八十九章 解决魔毒斑

　　第一千零八十九章解决魔毒斑

　　身体僵硬了一瞬

　　“咳...小姐，老夫有事相寻。”

　　就在萧炎手掌逐渐的要将怀中人儿剥干净时，一道苍老的干咳声，却是突然在房外响起，而其声音，却是清楚的传进房间之中。

　　这道苍老声音，蕴含着雄浑斗气，就犹如在萧炎，薰儿二人耳边炸响般，直接是将二人从那情迷状态中给惊了出来。

　　恢复清醒，薰儿见到两人此刻那亲热之极的姿势，脸颊顿时红得犹如要滴出血来一般，一对水吟吟的眸子，羞怒的盯着萧炎，玉手一探，便是将被子扯了过来，紧紧的遮掩在身上。

　　萧炎此刻也是回过了神，望着薰儿那羞怒的模样，不由得无奈的摊了摊手，讪讪的道：“那个...不关我的事...呃，不是...唉...”辩解了一下，萧炎却是直接垂头丧气的低下了头，他也是未曾料到自己在薰儿面前，定力会如此之差。

　　见到萧炎那副垂头丧气的模样，薰儿通红的娇媚脸蛋上倒是忍不住的露出一抹笑容，但旋即便是被其赶忙收敛，身体躲在被窝中，在一阵悉悉索索声中，将衣衫赶忙穿上，然后低声道：“你个坏蛋，竟然想动歪脑筋...”

　　萧炎抬起头，动了动嘴，一脸无奈的嘀咕道：“谁让我家薰儿这么吸引人，不过刚才...”

　　“不许说！”

　　薰儿脸颊再度泛红，急忙伸出玉手挡在萧炎嘴前，却是被后者一把抓住玉臂，待得她以为萧炎又要做坏事时，却是见到那对漆黑眸子中，蕴含着难以掩饰的情意。

　　在萧炎眸子注视下，薰儿脸颊上绯红也是逐渐的淡了许多，贝齿轻咬着红唇，眼中掠过一抹迟疑之色，旋即猛的低头，在萧炎脸颊上如蜻蜓点水般的吻了一下。

　　“萧炎哥哥，薰儿体内血脉尚还未完全觉醒，不能行男女之事，否则后果很严重，等下次见面时...好么？”

　　听得耳边响起的如蚊蝇般的细微声音，萧炎眼中顿时闪过惊愕，微微偏头，却是见到面前女孩那晶莹耳垂，都是变得火红了起来...

　　在说出那道话后，薰儿也是脑袋发炸，她自己都是难以想象她会说出那种话来，当下也不待萧炎说什么，身形一动，便是对着房门处掠去。

　　望着薰儿的身影，萧炎手掌轻轻的握了握...

　　“这个坏人好事的老家伙，真是不道德...”

　　在萧炎暗中嘀咕间，那房门之外，那黑衣老者二人却是如热锅上的蚂蚁般来回走动着，两人眼睛看上去都是有些通红，他们一直都是在保护着薰儿，先前她突然来到萧炎房间之事，自然也是被他二人发现，刚开始到并未想什么，但随着时间的推移，也终于是察觉到了一些不对劲，萧炎与薰儿年龄都还不大，而且如今相逢...

　　若是寻常的男女，他二人肯定不会来干这种缺德事，但薰儿可不是寻常女子啊，她可是古族千年之中血脉最为完整之人，若今日她将身子交给了萧炎，那萧炎绝对会被愤怒的古族追杀到天涯海角，而那时候，他二人也定然会落个保护不力的罪名，那下场，可不会比萧炎强多少，而这一切的缘故，全都是因为薰儿对于古族来说，实在是太过重要！

　　两人在门口不断的走动，片刻后，猛的顿了下来，两人目光对视了一眼，看着对方那通红的眼睛，终于是狠狠的点了点头，旋即陡然转身，手掌直接是对着房门强行推了去。

　　“嘎吱...”

　　就在两人手掌碰触到房门之时，房门噶然敞开，薰儿的身影，出现在了二人眼中。

　　“小姐!”

　　见到薰儿出来，黑衣老者二人顿时激动了起来，老眼中都是有种泛着泪花的冲动，这对小男女如果冲动了一下，那整个古族恐怕都是会疯狂了...

　　见到两人那般模样，薰儿强作冷淡的脸颊依旧是忍不住的一红，不过还好声音倒是显得格外的镇定：“林老，你二人这是干什么？”

　　白发老者嘴角抽搐了一下，旋即有些颤巍巍的道：“小姐，你与萧炎，没做什么吧？”

　　“你们乱想什么呢！”

　　被问得这般赤裸裸，薰儿脸颊上的绯红顿时再度涌现，有些心虚的狠狠瞪了两人一眼，然后便是推开二人，急匆匆的对着自己的房间行去。

　　闻言，黑衣老者二人方才略微松了一口气。

　　“我看小姐气息并未有什么变化，应该是没有...”白发老者望着远去的薰儿倩影，抹了把额头上的冷汗，道。

　　“那也是我二人来得及时，以小姐的性子，若真是没什么的话，岂会连耳根子都是红了去？不过所幸。”黑衣老者摸了把先前跟打鼓一样跳动的心脏，苦笑道。

　　“唉，还好...你我二人就成古族罪人了...”白发老者轻叹了一声，道。

　　想到薰儿对古族的重要性，绕是黑衣老者的实力，此刻也是涌上一抹些心悸，旋即恶狠狠的看了一眼萧炎的房间，两人身形一动，便是徐徐的消失在房门之前，今夜之事，恐怕算得上他们这一辈子所经历的最惊险之事了...

　　...................................................

　　房间之内，萧炎抱着先前裹着薰儿的被单发了一会愣，然后方才苦笑着将之放下，今夜之事，倒是他显得有些鲁莽了，听薰儿那般说，若是先前那两位古族老者未曾出声的话，恐怕今夜真是会铸成大错...

　　轻叹了一声，萧炎深吸几口气，逐渐的令得心境平静下来。

　　在将心境逐渐平静而下后，萧炎手中闪现出先前薰儿所给予他的金色卷轴，这里面有着帝印决的后面三印，对于这帝印决，萧炎倒的确是很感兴趣，根据其上所说，若是五印修成，那可是足以和天阶斗技相媲美！

　　至于天阶斗技的威力，萧炎倒并不清楚，但从五轮离火法之上，便是能够略窥端倪，借助着这斗技，他以一人之力，击败了天蛇，冰玄等三名冰河谷强者，这等战绩，可不谓不辉煌。

　　握着金色卷轴，萧炎略微把玩了一番，经过许些沉吟，却并未立刻修炼，而是将之收入纳戒，经过与薰儿的这番夜谈，对于实力的重要性，萧炎又是彻底的明了了几分。

　　“斗技随时都可修炼，但提升实力，方才最为重要！”

　　萧炎面色逐渐凝重，手掌猛的一把扯开衣衫，露出胸口上的那一团宛如黑色旋涡般的魔毒斑，以前他担心迅猛提升实力会导致根基不稳，但在经过施展天火三玄变后，萧炎对于那更高级别的能量强度，倒是有了一些掌控的把握，因此这魔毒斑，也是该将之彻底解决的时候了！

　　以如今萧炎的实力，彻底炼化魔毒斑，已经并不难，至于其内所蕴含的庞大精纯斗气，以萧炎的身体容纳程度，也足以将其完全接收，也就是说，此时解决这困扰萧炎许多年的魔毒斑，正是水到渠成之事！

　　“嘿嘿，蝎毕岩，当年你所送的这份大礼，如今我便不客气的全盘接收了！”

　　萧炎手掌轻轻摸过胸口的魔毒斑，嘴角浮现一抹冷笑，迅速盘腿而坐，手印一变，体内的碧绿火焰，顿时熊熊燃烧而起，然后疯狂的对着魔毒斑所在的方位暴涌而出！

　　魔毒斑之内，蕴含了蝎毕岩毕生斗气，当初的蝎毕岩再如何说都是两三星左右的斗宗强者，虽说此时的魔毒斑已不再完整，但若是被萧炎成功完全炼化的话，其实力，必然也将会突飞猛进！

　　而这种情况，也正是萧炎所乐意见到之事，如今的他，需要足够的实力！

　　没有实力，一切之事，都是纸上谈兵，虚妄之谈而已！

　　（第三更到！

　　又被拉开五十票了，这种时候，除了拼，还能如何？

　　难道还能退缩不成？

　　弟兄们，请将月票投给土豆！！！）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零九十章 突破

　　碧绿火焰在萧炎心神二动间。便是在其体内化为风暴，然后铺天盖地的凝聚在魔毒斑四周，炽热的高温。令得后者不断的波动着，一股股淡淡的黑雾弥漫而出

　　如今的魔毒斑在萧炎体内已经失去了以往那种肆无忌惮的资格，当初它可以毫不在意的琉璃莲心火小伴随着萧炎实力的提升，也是从当初的小火苗变成了现在的庞然大物！

　　在重重碧绿火焰的包围下，魔毒斑就犹如被狼群盯上的绵羊般，有种索索抖的感觉，它能够感觉到，它的好日子，将要到头了

　　萧炎心神冷笑着注视着这团魔毒斑，当年这东西可是将他折磨得死去活来，但如今，却是已经只能成为拱他实力提升的养料！

　　“炼！”

　　心中轻喝，自萧炎心中响起，旋即那围绕在魔毒斑周围的碧绿火焰。猛然高旋转而去，一道道火苗铺天盖地的暴涌而出，犹如无数条火线般，生生的将魔毒斑切割成无数部分。

　　伴随着魔毒斑的分裂而开，萧炎心神一动，琉璃莲心火也是分化而开。将那众多的细小魔毒斑包裹而进，然后开始将之分而炼化！

　　房间之中，萧炎紧眼眸，一缕缕碧绿火焰徐徐的自皮肤上掠出，令得房间之内的温度，逐渐升高。

　　而随着时间的持续，萧炎体内的魔毒斑之内所蕴含的毒素，也是在琉璃莲心火的炼化下，逐渐的化为虚无，而伴随着魔毒斑的炼化，其内所蕴含的一股股精纯斗气，也是源源不断的涌现而出，然后犹如洪水般的流淌在萧炎经脉之内。令得其体内原本有些枯竭的斗气，迅变得充盈起来，而其气息，也是徐徐的恢复至巅必

　　以如今萧炎的实力，耍炼化魔毒斑，并没有太高的难度，一切，都是犹如水到渠成般的顺利，只不过唯一所需要的。便是时间而已

　　时间如水，丝毫经不起挥霍。萧炎却并不知道，他这一炼化。三日时间，便是瞬间而过。

　　这三日之内，童儿等人也是来过。但见到那紧闭的房门皆是有些诧异。不过好在她们不是什么莽撞之人。感受着那自房间中弥漫而出的炽热气息，也是能够猜测到萧炎应该是在修炼之中，因此并未强行打扰

　　而在萧炎这三日安静的修炼中，那叶城却是相当得热闹，而这热闹的起因，自然便是因为前几日的那场惊天大战，萧炎等人的出现以及落脚，都是在叶家之中，而这也令的叶家最近的名声变得壮了许多，很多人都以为叶家已经没落，但如今一看，似乎人家背后，也是有着极为强悍的靠山啊。

　　而也正因为如此，一些原本对叶家虎视眈眈的势力，一时间倒是不敢有什么作为，连冰河那等强者最后都是灰头土脸的离开，更何况其他人？

　　而借助着萧炎等人的名头，叶家倒是享受了一段时间的安静，这种再度被瞩目的目光，叶家也是有好长的时间未曾享受到过了。

　　热气腾腾的房间之内，萧炎盘坐在床榻上，汗水从毛孔中被蒸而出。令得其衣衫紧紧的贴着皮肤小而此友的他脸色也是异常的涨红，其胸口处那原本有拳头大小的魔毒斑。如今却是化为了一些细密的小黑点，而且在这些小黑点周围，还隐隐能够看见一些淡绿色的火痕一道道白色雾气自萧炎鼻孔间呼吸而集，萧炎的气息，此刻异常的雄浑，而其体内，磅礴的斗气犹如诣诣洪水般，耸起哗啦啦的声响，在经脉之中高流转，原本因为施展天火三玄变而有所创伤的体内。此刻也是完全的痊愈，而且那股状态，还犹有胜之！

　　磅礴斗气在体内呼啸流转，隐隐间，似乎是有着一种对着瓶颈冲击而去的凶悍之势，而伴随着经脉中斗气越来越雄浑，运转度越来越快，萧炎的脸色，也是越的显得涨红，身体周身无数毛孔处，一缕缕的细小斗气柱犹如蒸气般的喷而出

　　“牛！”

　　斗气的高旋转，持续了半晌，旋即萧炎的身体猛然僵硬，一道仿佛并不存在的细微声响。在其灵魂深处响起。

　　随着这道细微声音响起，一种难以言明的舒畅之感，也是自萧炎体内弥漫而出，旋即扩散着身体的每一处角落，原本体内因为磅礴斗气而出现的细微胀痛之感，居然也是在此刻尽数消失不见，取而代之的，是一种意犹未尽之感，

　　“突破至三星斗宗了么。

　　萧炎紧闭的双眸，也是在此匆徐徐睁开，漆黑双眼中，有着许些碧绿火芒流转的迹象。

　　低下头，萧炎望着胸膛处，那里的魔毒斑，并未彻底的炼化，依稀还能看见众多的黑色小点，蝎毕岩毕生斗气的凝聚，毕竟不是什么小数量，

　　“如今体内状态处于最为鼎盛之期，就此

　　萧炎望着那些黑色小点，略微迟疑一下，并未立刻散去修炼状态，而是再度闭目沉神，既然已经炼化到了这种地步，那便彻彻底底的将之解决吧，不过就是不知道，魔毒斑之内所剩余的斗气，能否再令得萧炎顺利的晋入四星斗宗层次。

　　所剩余的魔毒斑，倒是禁不住萧炎的这般炼化，短短半天时间，那些小黑点小便是彻彻底底的从萧炎胸膛上消散而去，至此。当年蝎毕岩种在萧炎体内的魔毒斑，则是在这一刻。彻底的烟消云散，若是那老家伙在地下得知他的这魔毒斑不仅未能取了萧炎性命，反而帮助萧炎实力大为精进的话，不知是否会气得暴跳如雷

　　将剩余的魔毒斑尽数炼化，其内的精纯斗气，也是再度流淌在了萧炎体内，这些斗气，虽说庞大，但却并未达到突破至四星斗宗的迹象，斗宗级别之间，同样是相差极大，想要提升，也并非是简单之事，即便是萧炎拥有着魔毒斑这种修炼养料

　　感受着体内那种差之毫厘便是能够碰触到那层屏障的遗憾，萧炎眉头微皱，他倒是小看这想要连跳两星实力之中所需要的庞大能量了，没想到连魔毒斑，都是满足不了这种挥霍

　　“已经有种感觉能够碰触到四星屏障，此玄放弃的话，日后想要用这种感觉，又不知道得什么时候”

　　萧炎轻叹了一声，这种时候，已是箭在弦上，根本容不得放松，既然魔毒斑之内的斗气已经被彻底炼化。那么便只能自己丰衣足食了啊

　　心中闪过这道念头，萧炎手掌一挥，一株株呈赤红之色的药材，便是自纳戒中闪现而出，然后悬浮在房间半空，这些药材皆是属于火属性，其内自然也是蕴含着不菲的火属性能量

　　望着这些药材，萧炎张口一吐，一口碧绿火焰便是暴涌而出将这些药材包裹而进。

　　嘭！嘭！

　　在火焰的包裹下，这些药材纷纷爆裂而开，一股股雄浑的火属性能量弥漫而出，旋即充盈在这座房间之内。

　　按照常理，药材之内的这种能量。并不能直接被吸收，而且这样使用药材内的能量，也的确是太暴珍天物了一些，但此刻的萧炎，却并没有那么多的时间将它们炼制成丹药来使用，浪费就浪费吧，反正不关怎样，也是要用足够的能量令得直接成功的突破至四星斗宗！

　　感受着房间之内充盈澎湃起来的能量，萧炎这才满意的点了点头，再度闭目，有了这些能量支持，应该便是能够顺利抵达四星斗宗了。

　　在萧炎努力的提升着自己实力之时，那距叶城千里之外的天空上。十来道黑影，却是带起一阵腥风，从天际如狂风般的飞掠而过

　　视线望得近了，方才现，这些有些庞大的黑影，居然是一头头身有四翼，头顶还有着锋利独角的四翼独角兽，在这些独角兽头部位置。皆是站立着一些身着紫黑色袍服的身影，隐晦的磅礴气息，从这些身影中悄然荡漾而出”

　　在那最领先的一头四翼独角兽上。一名男子负手而立，男子容貌极为英俊，只不过此玄其脸庞上。正噙着许些的阴沉之色，目光盯着遥远的北方天际。

　　“翎泉统领，据我们得到的消息小姐此刻应该是在丹域的叶城。

　　在男子身后，一名紫黑袍服的男子恭声道。

　　翎泉，熟悉的名字，此人赫然便是当年从内院将董儿接走，并且与萧炎有所冲突的所谓黑湮军统领，翎泉！

　　“那萧家的废物，也是在那里吧？”翎泉声音淡淡的道，眼中，掠过一抹阴沉的怒火。

　　闻言，其身后的人迟疑了一下。点了点头。

　　翎泉面无表悄，目光望向北方。拳头，却是缓缓紧握而起，眼中闪过许些狰狞之色。

　　“小废物，当年便是给过你警告，让你离小姐远一些，看来这一次。不给你一些难忘的教，你是不会将本统领的话语放在心中啊！”

　　（第一更到！这个月，土豆在拼命！

　　现在月票是颍乃，距8哟，还有如多票今天便是会有四更！

　　斗破的兄弟姐妹们，土豆已经准备在拼命，土豆今天已经打算一直坐在电脑面前，土豆在等待着今日四更，但是，这个四更，请所有的兄弟姐妹们，拿出月票来告诉土豆，究竟要不耍拼？

　　这个月，土豆已是再度拼尽一切！

　　这个月，土豆已不想再认输！！

　　这个月，请大家陪伴斗破，完成这斗破开始以来，从未达到过的荣耀！

　　第一，是我们的！！！！

　　决不妥协！！）（未完待续）

　　更新最快

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零九十一章 翎泉统领

　　赤红色的浓郁能量，弥漫着宽敞的房间，炽热的高温扩散西开，令得这所房间犹如燃起了大火一般，热气腾腾、”

　　在床榻之上，萧炎盘腿而坐，其身体就犹如一个无底洞般，将周遭天地的赤红色能量源源不断的吸入体内，而伴随着这些赤红色能量的入体，其身体皮肤，都是开始泛起一阵阵赤红，脸庞之上，汗水不断的浮现，顺着脸颊犹如水流般的滴落而下。

　　直接吸收药材之中的能量，这是萧炎第一次干的事，以往修炼，他大多都是会将药材进行调配或者炼制，以此来将药材的能量挥到极限，但如今他并没有那足够的时间，突破的契机一闪便逝，想要等到下次，不知道得什么时候”，

　　不过好在萧炎体内有着异火保护，虽说在吸收那赤红色能量时，依旧会带来一阵阵火辣的痛感，但也并非是不能忍受，而且所幸的事，这对于其身体，并没有造成什么创伤。

　　磅礴的赤红色能量，不断的灌注而进，旋即经过炼化，化为精纯的斗气，汇入萧炎体内的经脉之中，奔涌流淌间，带来充盈的力量之感。

　　萧炎此刻的心神极度凝聚，因为伴随着越来越多的能量入体，他能够感受到，先前出现过的那种突破契机，又是开始出现了细微的苗头…轰轰！

　　越来越多的斗气汇聚在经脉之中，犹如洪水般的出低声的咆哮，每一次斗气冲刷过经脉时，都会令得萧廷灵魂为之颢抖，这种感觉，令人着迷。”

　　房间之内弥漫的赤红能量，伴随着邝自萧炎体内爆而出的吸力加强，也是开始带起阵阵呼啸之声，化为一道道宛如实质般的斗气匹练，撞击在萧炎身体上，然后顺着毛孔，呼吸，尽数侵入而进。

　　在这等狂猛吸掠间，赤红能量穿梭过毛孔，皮肤，那种火辣辣的感觉，令得萧炎有种自己被丢进辣酱坛子般的感觉。咻咻！

　　在萧炎这般近乎鲸吞般的掠夺下，房间之内弥漫的赤红色能量也是越来越淡，而前者的气息，反而是在这种鲸吞下，越的磅礴起来。”

　　嘶！当最后一股赤红能量顺着萧炎鼻息钻进时，萧炎略微有些颢抖的身体，陡然凝固，宛如在这一霎化为了雕塑一般，纹丝不动！

　　房间内，突然间陷入了诡异的寂静，隐约间，有着洪水奔腾的细微的声音响起，而顺着声音源头，则是舱够现，这种声音，是由萧炎体内所散。

　　而在萧炎这般如老僧坐化般的凝固下，一股磅礴气息，正在徐徐的苏醒，犹如睡醒的雄狮一般”，

　　在萧炎所处的房间之外，是一个幽静的院落，院落中点缀着诸多花朵，轻风吹拂而来，带起淡淡的幽香。

　　院落中，有着一座石亭，此刻的石亭中，两道绝色倩影，正安然而坐，在两人面前，摆放着一副棋盘，偶尔间，有着棋子落在棋盘上响起的清脆滴答之声…

　　若是萧炎此时出来的话，定然会因为这一幕而大惊失色，这两个从见面便是隐隐有些对立的女子，此刻居然能够安静的坐于一处下棋，当真是有些令人感到难以置信。

　　“小医仙姐姐，当初在内院时，便听萧炎哥哥提起过你，他说你是他最好的朋友…”玉手拈着一枚白玉般的棋子轻轻落下，薰儿明眸一抬，望着对面那张温婉动人的俏脸，微笑道。

　　小医仙那在棋盒中刨动棋子的纤手微做一顿，眸中略微有些一些波动，道：“他也是我最好的朋友。“”薰儿轻笑，风轻云淡的道：“算是朋友？”

　　小医仙轻抬双眸，凝视着面前这绝色女孩，旋即不置可否的一笑，她如何听不出薰儿话语之中的一些试探之意，但虽说对方不是简单人物，但她难道便是单纯之人？能够在出云帝国那种地方，组建毒宗迳等近乎独裁般的组织，除了实力之外，她的心机，自然也是颇深，只不过寻常跟在萧炎身旁，不喜表现而已。

　　见到小医仙这般棱模两可的模样，薰儿玉手微顿，美眸若有深意的看了前者一眼，轻声道：“我不久后便是会离开，日后萧炎哥哥或许还得麻烦你多加照料…”“只要我还活着，他便不会出事…”小医仙直视着薰儿，温婉的声音中，却是有着毋庸置疑的语气。

　　对于小医仙的回答，薰儿也是微微点头，轻轻的伸了个懒腰，顿时露出那动人的纤细曲线，刚欲站起身来，黛眉突然一蹙，抬起头，望向远处的天空-，那里，隐约有着破风之声狂掠而来。嗤！在薰儿察觉到时，小医仙也是偏过头，黛眉一皱，道！”是冰河谷？还是魂殿？”“不是…是古族的人。”薰儿摇了插头，道。“应该是黑湮军，我嗅到了四翼独角兽的味道。”石亭之内的空间橄微波动，旋即那黑衣老者二人闪现而出，望了一眼远处天空，道。“他们应该是收到了古族之合的命令吧，毕竟前几日的那场大战，声势太太了一些。”另外一名白老者点了点头，道。“这些家伙，还真是如影随形。“”薰儿插了摇头，面色颇有些不愉。

　　“没办法，黑湮军直接归由古族元老席掌管，那些老不死的恨不得让小姐一辈子待在古界中。”黑衣老者冷笑道，他似乎对那所谓的无老席并不感冒。

　　在三人说话间，那从天际响起的破风声也是越来越大，片刻后，十几道黑影终于走出现在了叶城上空，然后那庞大的四翼独角兽缓缓的停留在了叶家上空。咻咻咻！

　　十几道身影从四翼独角兽之上闪掠而下，然后出现在薰儿等人所在的那院落半空，目光扫过院中，然后顿在薰儿身上。“黑湮军统领翎泉，见过小姐！”

　　身着紫黑袍服的英俊男子，日光在见到薰儿时，眼中便是闪过一抹火热，从半空中落下，然后对着后者抱拳恭声道。

　　薰儿黛眉微蹙，道：“你们来这里干什么？”

　　“呵呵，长老们担心小姐在外面受到什么伤害，所以特地命令我来接小姐回古界…”翎泉对着薰儿笑了芙，然后目光扫过院中，却是并未现萧炎的身影，当下眉头就是一皱。

　　“有我二人护着小姐，还能出什么事？难道靠你这小子经过族中帝坛洗礼后方才达到的五星斗宗实力，便是能护得小姐安全不成？”白老者笑道，话语中倒是没有太多的客气，他在古族的地位，可不是翎泉这种年轻人能够相比的。“林老说笑了，长老们的命令，我总不能拒不执行吧？”对于这白老者，翎泉倒也是不敢怠慢，拱手笑连.

　　见到翎泉将长老搬了出来，白老者也就不再多说什么，只是将目光转向薰儿，看她的意思。

　　“小姐，长老们这次可是真急了，你们此行出来，还与魂殿交了手，若是让得他们得知你的身份，丧心病狂下作点什么，古族可就要大乱了，所以长老此次下了死命令，若是带不回小姐，我们几人，回去定然会受族刑。”翎泉也是看向薰儿，沉声说道。

　　薰儿黛眉轻蹙，她也早就知道，若是与魂殿交手的事情传进古界，古族定然会立刻派人将她按回去，但没想到来得这么快…沉吟了片刻，薰儿目光转向那紧闭的房间，道：“奔等两日，我便回去。“”

　　闻言，翎泉眉头徼皱，然后视线也是看向那房间，眼中掠过一抹冷色，芙道：“据说那萧家那位萧炎少爷，也是在此？不知道他人在何处？呵呵，当年迦南学院一别，也有好多年没看见了，不知道如今的他，到了哪种地步？”

　　听得翎泉话语中若有若无的嘲讽之意，石亭中的薰儿与小区仙脸色皆是澈做一沉。“嘎吱…”

　　而就在两人即将说话间，那紧闭的房门，却是缓缓打开，旋即一道挺拔身影，缓步而出，淡淡的笑声，也是随之传出。“原来是当年的翎泉统领，呵呵，真是有失远迎，不过修炼了迳么多年，翎泉统领才达到五星斗宗，倒是让萧炎意外啊，-”

　　翎泉脸庞上的笑容缓缓收敛，旋即变得阴沉起来，目光冰冷的盯着那徐徐从房间之内行出的年轻身影，他倒是没想到，当年那在他面前连说话！$格都没有的废物，如今居然已经敢对他冷嘲热讽，还真以为有小姐护着他，尾巴便能翘上天了？

　　在翎泉眼中冰冷越浓郁时，萧炎的身影，也终于是踏出，然后出现在院落之中，那张脸庞上，布满着看似灿烂的笑容。

　　而就在萧炎现身的这一霎，一股磅礴气息，也是徐徐的自其体内弥漫而出。在气息弥漫间，一脸阴沉的翎泉，眼瞳也是陡然紧缩！“斗宗？！

　　（第二更！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零九十二章 血玉令

　　望着面前那在随意站立间，却是弥漫出一股硫礴气息的青年，翎泉的脸色，在这一刻变得相当的难看。

　　“四星斗宗？！”

　　翎泉目光阴沉的盯着萧炎，心中满是不可思议，想当年他在内院第一次看见萧炎时，后者不过才斗灵级别的实力，那时候的萧炎，几乎根本连他正眼相看的资格都是没用，当初若非苏千大长老在场，他定然会给萧炎一份难以忘怀的回忆。

　　然而，翎泉却是无论如何都是想不到，时隔短短几年时间，待得再次见面时，这个当年的萧家废物，居然也是达到了斗宗层次！而且比起他来，也仅仅是弱了一星而已，这等天地之别的变化，怎能令得翎泉不感到震惊？

　　在翎泉面色阴沉时，萧炎的目光也是缓缓的扫过前者，旋即，嘴角掀起一抹充满着冷意的细微弧度，当年这个家伙在接走薰儿时，可是还想对他出手，那时候若非苏千大长老出手的话，恐怕后果难料，但即便那一次两者间并未交手，可对于这个翎泉，萧炎也算是彻彻底底的将之记在心中，当年他所赠与的那份嘲笑，可一直被萧炎牢牢的记在心中。

　　从始至终，萧炎都不是什么大度之人，当年这翎泉趁着其实力弱小，百般羞辱，甚至最后还想下杀手，这一点，也足以让得萧炎难以将之忘却

　　“嘿嘿，没想到，那没落成这般模样的萧家，居然还能再出一名斗宗强者，还真是让本统领意外”，

　　翎泉阴沉的望着萧炎，片刻后，终于是冷笑道。

　　“不劳翎泉统领费心，这种事谁能说得清楚，当年你见我时，我也方才斗灵而已，但几年之后，孰强孰弱，或许还难以分辨”萧炎微微一笑，道。

　　听得萧炎声音中的那分嘲讽，翎泉也是摇了摇头，冷笑道：“小人得志，不过是达到四星斗宗而已，也敢在本统领面前嚣张？在我眼中，你与当年，没多少差距”

　　虽说萧炎只是比他自己低上一星实力，但若是交手，翎泉有信心将前者彻底击溃，这份信心并非毫无理由，毕竟翎泉在古族中，所接受到的培训以及所修炼的功法，斗技等等，皆是上上之选，他还真不相信，经过古族这等堪称精锐般训练的他，会连一个自学起来的萧炎废物弱！

　　“但在我眼中，现在的你，也什么都不是”萧炎笑道，对于这翎泉，他同样是极端的厌恶，而且或许这分厌恶是从当年便是累积而下，因此在如今见到这家伙时，绕是以萧炎的定力，也是很难给他什么好脸色。

　　对于萧炎这般丝毫不客气的话语，翎泉英俊脸庞上也是逐渐的涌现一抹森然，阴沉的目光死死的盯着前者，眼中掠过许些杀意。

　　面对着翎泉这等冰冷眼神，萧炎却是脸色都是未曾有半点变化，直视着对方，漆黑眸中，同样是有着寒意涌动

　　两人对视，两股磅礴气息皆是缓缓的弥漫而起，隐隐间，有着一股肃杀之意，两人的见面，显然并不友好

　　“翎泉！”

　　似是感受到翎泉眼中若有若无的杀意，薰儿俏脸微寒，厉声喝道。

　　被薰儿这般严厉叱喝，即便是翎泉也是不敢怠慢，连忙收回目光对着薰儿躬身抱拳，但在其略微低头时，眼中的森寒杀意，却是越的浓郁，薰儿为了萧炎，居然对其这般喝叱，这令得他心中也是极为的暴怒，当然，这份暴怒他自然不敢往薰儿头上扯，因此一旁的萧炎，倒是成了他加注怒火的好目标

　　“小姐，长老们此行出来曾经严厉告知我等，必须尽快将小姐带回古界，不得延误半日时间，而这间，若是有人阻拦的话，则是格杀勿论！“翎泉抱拳恭声道，但说着最后，那阴森的目光，却是徐徐的飘向了一旁的萧炎。

　　“薰儿，你要走了？”

　　一旁的萧炎闻言，倒是一怔，也不理会翎泉那森然目光，望着薰儿，眉头微皱。

　　薰儿迟疑了一下，微微点了点头，她体丅内血脉正处于觉醒之刻，族中的人肯定不放心她在外面，此次若是不回去的话，恐怕下一次来的人，就是族中的真正强者出马了，到时候若是与萧炎相遇的话，说不定会横生变故，这可是她最不希望见到的事。

　　莲步轻移，薰儿停在萧炎面前，玉手温柔的为其整理了一下有些凌乱的衣衫，低声道：“此次我的确不能出来太久，否则还会给萧炎哥哥带来一些麻烦，等萧炎哥哥将你的事情解决了之后，应该便是有能力来古界，薰儿等着你……，

　　萧炎凝视着面前俏脸流露出许些依恋的女孩，沉默了片刻，缓缓点头，他不是蛮不讲理的人，薰儿处处为他着想，他若是还执意而行的话，那也太对不起人了点。

　　“等着我……，

　　萧炎也不理会周围的人，握着薰儿那如玉般的皓腕，轻声道。

　　清雅脸颊上浮现一抹淡淡的绯红，薰儿轻点雪白下巴。

　　“放开小姐！”

　　翎泉双眼通红的望着那对簧炎表现得格外亲昵的薰儿，心头的嫉妒之火几乎差点掩盖他的理智，对于薰儿，他一直将之视为心中女神般，容不得别人染指，然而今日他那心中的女神，却是一反平日在古族的冷淡姿态，对萧炎露出那般动人女儿情怀，这如何能令得翎泉不如同一只野兽般的暴怒起来。

　　“翎泉，注意你的身份！小姐的事，还轮不到你来大呼小叫！”

　　一旁的黑衣老者，脸色一沉，怒斥道。

　　“翎泉知罪！”

　　听得黑衣老者的斥喝，翎泉脸庞抖了抖，旋即深吸一口气，眼中的通红逐渐的消散，但那望向萧炎的目光，却是显得越的阴寒。

　　“走吧。”

　　对于翎泉的声音，薰儿却是犹如未闻，深深的看了萧炎一眼，然后轻退一步，转身便走，在路径翎泉身旁时，清雅脸颊已是回复冷淡，平静得不起丝毫波澜的声音，令得翎泉拳头紧握。

　　薰儿话音落下，柳眉突然一簇，望着一旁那僵硬着身体，动也不动的翎泉，脸颊微寒，沉声道：“翎泉统领？，、

　　听得薰儿的沉声，翎泉深吸了一口气，目光阴狠的望向萧炎，却是缓缓的摇了摇头，道：”小姐请先走，翎泉还有长老交代的任务要执行”

　　闻言，薰儿脸颊微变，猛的转身，清冷目光注视着翎泉，一字一顿的道：“我说，现在，立刻离开这里！”

　　翎泉紧咬着牙，居然是再度摇头。

　　“翎泉，你胆子真是越来越大了啊“

　　黑衣老者二人见状，脸色也是缓缓阴沉，两人齐齐踏出一步，可怕的气势，直接将翎泉笼罩而进！

　　那跟着翎泉而来的十几人见到这般变故，面面相觑了一眼，却是不敢说什么话，翎泉是他们的上司，而薰儿身份更是尊贵，这种时候，当个瞎子聋子是最好的选择。

　　在黑衣老者二人那可怕气势下，翎泉膝盖都是一弯，但他却是强行忍着，阴森的目光，死死的盯着萧炎，有种令人不寒而栗的感觉，薰儿因为萧炎的缘故，对他越的叱喝，他心中的妒火便是越来越浓，这种妒火，甚至令得他理智都是变得模糊

　　一旁的小医仙等人见到这变故，黛眉也是微皱，但却并未说什么，毕竟这是古族的事，旁人不好插口，但她同样也能够看出来，这个叫做翎泉的人，似乎很是怨恨萧炎，她已经打定主意，此人若是乖乖滚蛋，那也算他命大，若是真不识相想要乱来，那她也让得他明白，不管古族可不可怕，至少这翎泉，还没有在萧炎面前大呼小叫的资格！

　　“林老，将他擒回去！“

　　薰儿的脸颊，也终于是逐渐的变得冰冷，玉袖一挥，冷声道。

　　“是！”

　　闻言，黑衣老者二人顿时恭敬应喝，脚步一踏，刚欲出手，那翎泉却是猛的退后两步，手心光芒一闪，一块巴掌大小的血红玉牌，便是闪现而出，在那玉牌之上，绘着一个龙飞凤舞的“古”字！

　　“古玉令？”

　　见到这血红玉牌，黑衣老者二人脚步直接顿下，脸色也是陡然一克

　　“小姐，不是翎泉不听您的命令，而是身有重令！”

　　翎泉手掌死死的握着血红玉牌，目光却是异样森寒的盯着萧炎，嘴角的笑容，显得格外的阴森。

　　“长老下了重令，此行若是见到萧家之人，便将他清去古族一叙！若是对方不从，我有权使用武力将之强行带走，所以，萧炎，你也乖乖跟我走吧！”

　　翎泉森冷的声音，缓缓的在院落中回荡，令得此地的温度，都是变得异常冰冷起来

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零九十三章 不堪一击！

　　院落之中，气氛在此刻凝固而下，轻风飘来，却是化不开那紧绷的气氛，

　　在翎泉手中那血红玉牌之下，即便是那两位黑衣老者，也是不敢再采取行动，这血玉令在古族中拥有着极强的威慑力，即便是他二人，也不能轻易的无视。

　　萧炎的目光，转向翎泉，旋即停在那张布满森然的脸庞上，漆黑眸中，也是缓缓涌上寒意

　　薰儿的目光在翎泉手中的血色玉牌上停留了一瞬，脸颊也是彻彻底底的变得冰寒下来，她没想到，这个家伙居然还身怀血玉令！

　　“翎泉，现在跟我走，我可以当做什么都没有生！”轻吸一。气，薰儿明眸盯着翎泉，缓缓的道。

　　翎泉嘴角微微抖了抖，片刻后，缓缓的摇了摇头，薰儿越是如此，他心中对萧炎的杀意，便是越的浓郁。

　　“小姐，这是长老们的命令，我无权不服从！”

　　对于翎泉此话，黄儿的脸色反而是逐渐的变得平静了下来，轻声道：“好，此事我记下了……，

　　听得薰儿这般轻声细语，翎泉脸色反而是一变，他心中知道，薰儿此次，是真正的怒了。

　　“都是这个萧家的小废物！今日即便是冒着得罪小姐之险，我也要给这个废物留下一个难忘的印记！”

　　翎泉脸色越阴森，如野兽般的目光，死死的盯着萧炎，握着血玉令的手掌，缓缓紧握，出嘎吱的细微声响。

　　“你是自己跟我走，还是由我出手？”

　　嘶哑而阴寒的声音，缓缓的从翎泉嘴中传出。

　　萧炎目光直视着翎泉，嘴角也终于是掀起森寒弧度，这个家伙，成功的激起了他心中的杀意。

　　“你还以为现在是当年？”

　　听得萧炎此话，翎泉不怒反笑，道：“很好，这样看来，你是不打算跟我去古族了？”

　　萧炎含笑点头，他何尝不知道，翎泉是想找尽借口对自己出手，但对方同样怎知道，他自己，也是抱着这等心思？

　　当年的那些恩怨，若是就这样离开，那岂非是显得有些窝囊了？

　　而现在的萧炎，也很想让这位黑湮军的统领知道，当年的他，可以轻易的将薰儿从他手中带走，但如今，若是他不允许的话，他这个统领，已经丧失了那种资格！

　　见到萧炎脸庞上的笑容，翎泉也是笑了起来，笑容之中的森冷杀意，即便是瞎子都是能够感受到。

　　“本统领今日要让你知道，你再如何能跳，在我古族眼中，也不过是蝼蚁一只而已，你还真以为你那连踏入中州资格都没有的家族，还是当年的那个萧家么？”

　　翎泉脚步缓缓前踏一步，磅礴气息，犹如火山一般，自其体丅内暴涌而出，旋即席卷这片天空！

　　“再前走一步，死”

　　轻柔的声音，突然响起，一道白色倩影，出现在萧炎面前，淡淡的灰色气流，自小医仙体丅内徐徐升起。

　　望着突然现身的小医仙，翎泉眼瞳也是微微一缩，以他的能力，自然是能够察觉到小医仙那可怕的实力

　　“又要靠女人？当年靠内院的苏千，这次又要靠女人出面，你什么时候能够真正的依靠自己？若是你那先祖泉下得知，怕死都不会安宁吧？”翎泉目光转向萧炎，声音之中，满是讥讽与不屑。

　　“第一，只要是能够指挥的力量，那便是属于自己的力量，依靠别人这种幼稚话语，只能徒惹人笑话而已，你能这般嚣张，若非借着古族名头，凭你这五星斗宗实力，又能算做什么东西？”萧炎微微一笑，笑容，越的冰冷彻骨。

　　“第二，萧家先祖，你还没有资格提起”

　　“第三，对付你并不需丅要他人相助”

　　萧炎含笑的望着那在他话语下脸皮不断抖动的翎泉，然后拉着小医仙，轻轻的绕开。

　　“你”见状，小医仙黛眉微蹙。

　　“你不会认为这种货色我都收拾不了吧？”萧炎偏头，望着小医仙，笑道。

　　闻言，小医仙也是无奈的摇了摇头，只得依了他，对于这名叫翎泉的人，她也极为的看不顺眼。

　　“萧炎哥哥，动手便是，一切后果，我来负责。”

　　薰儿淡淡的道，能够让得xìng子冷淡的她说出这番话来，可见今日这翎泉，将她激怒到了何种地步。

　　一旁的黑衣两者二人对视了一眼，皆是苦笑了一声，旋即暗骂那翎泉不识相，以为拿着血玉令，便可肆意妄为，他们可以想到，即便这次这家伙能够顺利回古族，以后的下场，定然也好不到哪里去。

　　萧炎笑了笑，目光转向院落四周，拱手道：“叶重长老，这里只是一些私事，与叶家无关，还请将此地交给我们片刻。”

　　“萧炎先生说笑了，别说这块地，即便这叶家，你要开口一句，老夫也不会有半句异议”院落之外的叶重闻言，连忙笑道，他们也是被天空上的那些四翼独角兽吸引而来，而且他也明白，能够跟萧炎扯上关系的人，怎会是寻常人物，这些人，他叶家大多都得罪不起。

　　萧炎一笑，目光转向脸色阴沉的翎泉，道：“翎泉统领，你是打算一人，还是一起？”说着话时，他眼睛瞟了一眼那群跟着翎泉一起到来的十来道身影，这些人实力倒也不弱，不过最高的以为，也就达到斗皇巅峰而已，但不足以令得他重视。

　　“少在我面前张狂，收拾你，一人足以！”

　　翎泉狞笑，手掌猛的一握，手掌之上雷芒闪烁，银芒延伸间，直接是化为一柄雷电长枪，长枪凝聚，翎泉脚掌一跺地面，身形便是掠上天空，手中长枪遥遥指向萧炎，冷笑道：“今日便让我来看看，你这萧家当年的废物，有何资格这般嚣张？”

　　萧炎微微一笑，漆黑眸中杀意凛然，身形一动，再次出现时，已至天空，手掌一握，玄重尺便是闪现而出。

　　嗤，

　　萧炎一现身，翎泉眼中便是寒意涌动，手中长枪猛的一振，璀璨电芒缭绕而上，旋即枪身一震，直接是化为一雷霆巨龙，带起惊雷般的咆哮声，对着萧炎暴射而去！

　　萧炎目光平静的望着那暴掠而来的雷电长枪，根本就没有半点闪避的意思，碧绿火焰缭绕上重尺，然后力劈而下！

　　“叮！”

　　重尺带起碧绿火焰，狠狠的划过空间，然后与那雷霆怒龙狠狠的碰撞在一起，火花四射！

　　两者一碰撞，两道人影皆是被震得连退几步，那翎泉脸色倒是微变，那从枪身上传来的雄浑力道，令得他掌心居然有种麻的感觉！

　　“小子蛮力还真大！”

　　翎泉怒笑一声，身形一动，一道残影驻留原地，再次出现时，已在萧炎面前不远处，雷枪舞动，银蛇乱舞，刁钻而狠辣的对着萧炎全身要害招呼而去。

　　“雷蛇舞！”

　　嗤嗤嗤！

　　一道道枪身残影浮现半空，然而萧炎的身躯，却是在此刻虚化一般，偶尔轻移间，却是能够险之又险的将翎泉那凌厉的枪法躲避而去

　　见到萧炎身法居然如此玄妙，翎泉眼中也是掠过一抹寒意，手掌猛的击打在枪柄之上，突如其来的暴力直接是令得雷枪如劲弩般的暴射而出，沿途处，连空间都是被生生的撕裂开了一道漆黑裂缝。

　　“嗤！”

　　长枪快若闪电般的掠出，然而就在即将击中萧炎胸膛时，一只火焰手掌却是暴掠而出，强行抓住枪身，将其前冲的劲力，生生卸去，旋即手掌猛的一握，长枪直接是从中断裂而去，化为无数银蛇，最后在火焰升腾下，化为虚无

　　“花俏的枪术，毫无作用！”

　　直接一掌毁去翎泉长枪，萧炎脸庞上，浮现一抹冷笑，枪法快倒是快，但在他灵魂力量的笼罩下，基本是毫无作用。

　　长枪被毁，翎泉脸色也终于是次出现了剧变，身形瞬间暴退，而在其暴退间，双手闪电般的结出手印，那手印萧炎很熟悉，是帝印决！

　　“天火三玄变，第一变！”

　　萧炎心中一声冷笑，以他如今的实力，施展天火三玄变几乎是霎那间的事情，这第一变，早就被他修炼得炉火纯青！

　　冷喝落下，萧炎气息在此刻陡然暴涨，直接是达到了与翎泉相当的层次，而其身形一闪，银芒闪动，如鬼魅般出现在了翎泉身前，漆黑眸中寒意闪动。

　　“开山印！”

　　萧炎的度，令得翎泉心中一震，手印迅完成，旋即一掌轰出！

　　“我让你开山！”

　　翎泉手掌刚刚轰出，萧炎那毫无花俏的结结实实一拳，便是狠狠的轰在其手掌下，碧绿火焰在此刻暴涌而出！

　　对于开山印，萧炎再熟悉不过，清楚的知道这手印的力点以及一些弱点处，而这一拳，则是极为刁钻的轰击在其手印上力量最分散的一处！

　　“嘭！”

　　天空上火焰爆，翎泉手腕处都是响起了一道细微的咔嚓声响，而其额头上，也是瞬间被冷汗密布！

　　不过这翎泉心理素质也的确不差，刚萧炎狠狠的反击了一次，脚步仓促后退间，另外一只手掌也是再度变幻手印，然而手印尚还未结完，一只火焰手掌便是凭空出现，生生的将其手掌抓住！

　　“枪法花俏，结印缓慢，斗气虚浮比起我的预期，你差了太多，真是令人失望，给你四字评语”

　　手掌紧紧的捏住翎泉的手掌，萧炎缓缓的摇了摇头，目光有些怜悯的望着脸色煞白的后者。

　　“不堪一击！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零九十四章 还债

　　平淡的声音。徐徐的在天际响起，然后轻飘飘的扩散开来...

　　院落之中，那十几名跟随着翎泉而来的黑湮军也是一脸的目瞪口呆，他们怎么也都是想不到，翎泉居然会在萧炎手中败得这般的凄惨，先前的那闪电交手，他们都是看得清清楚楚，萧炎由始至终，都未曾施展过一种斗技！

　　也就是说，萧炎一直都是在依靠着体内斗气，不仅将翎泉的斗技抵御而下，而且还在几回合之内，将其以雷霆手段擒拿！

　　这般一幕，所形成的震慑，对于他们来说，可不是一星半点！

　　“这...他真是翎泉统领嘴中的那萧家废物？这等实力...即便是放眼古族年轻一辈，也是足以排进前十之列啊！”

　　十来人面面相觑的对视了一眼，皆是从对方眼中看出了一抹震惊之色，萧炎那近乎摧枯拉朽般的攻击，给予了他们相当大的震撼。

　　“这小子的战斗经验，比起翎泉不知道强了多少。而且斗气扎实，一看便是根基极其稳固之人，翎泉的实力，经过帝坛的洗礼，而且在洗礼之后也是未曾过多锤炼，与萧炎的斗气比起来，倒的确是算得上虚浮二字...”

　　见到天空上的那一幕，黑衣老者二人也是缓缓的点了点头，声音中略微有些赞叹，从萧炎的斗气稳固程度便是知道，他是真正的依靠自己一步步的修炼至如今的地步，这种性子坚韧之人，在以后的修炼道路上，远远会比翎泉走得更远。

　　“翎泉这小子，此次算是自取其辱了...”

　　一旁的薰儿倒未因为这闪电般的战斗而有丝毫的意外之色，对于萧炎的实力，她颇为清楚，翎泉从小便是天赋优秀，虽说接受了古族精锐般的培训，但却很少经历那种真正的生死搏杀，实战经验与萧炎比起来，宛如天地之别，平日从气息上倒是看不出什么，但如今一交手，两者间的差距便是显露了出来。

　　天空之上，翎泉的脸色也是在萧炎那充斥着怜悯的评价之下变得煞白，身体不断的颤抖着。片刻后，脸庞猛然涨红如血，而其体内斗气，却是在此刻陡然汹涌澎湃起来！

　　“吼！”

　　脸色涨红如血，翎泉气息也是在此刻骤然暴涨，磅礴银色斗气在掌心中闪电凝聚，无数银蛇四下窜动，旋即掌心一震，狠狠的对着萧炎手掌震了过去。

　　“嘭！”

　　翎泉突然间的变化，也是令得萧炎眉头微挑，掌心诡异一曲，刚好是险险的将翎泉反震而来的手掌避开，右手紧握成拳，闪电般的一拳对着翎泉胸膛轰出！

　　“砰！”

　　翎泉身体表面雷光急速萦绕，眨眼间便是在其胸膛处凝聚成一块半尺大小的雷光盾，将萧炎这一拳给抵御而下。

　　“你这个萧家的小废物，也有资格对本统领下评价？”

　　雷光盾泛起阵阵涟漪，将萧炎拳头之上的劲力尽数抵御，而翎泉的脸庞，也是在此刻变得异常的狰狞起来，双眼之内。血气缭绕，看上去尤为可怖。

　　“秘法？”

　　感受到翎泉突然间暴涨的气息，萧炎双眼微眯，身形一闪，便是敏捷的退后十几步。

　　“化血功？这家伙还真是不要命了，居然连这等自残秘法都是使用出来。”院落中的黑衣老者二人见状，脸色不由得一沉，旋即目光转向薰儿，道：“小姐？”

　　“不用管他...”薰儿微微摇头，唇角噙着一抹淡淡冷笑：“自取其辱而已。”

　　天空上，翎泉浑身雷光闪烁，隐隐间有着许些血红色弥漫而出，其目光狰狞的盯着萧炎，手掌一握，一柄满溢着血丝的雷电长枪，再度徐徐的凝聚而出。

　　萧炎目光望着那声势骇人的翎泉，眉头微微皱了皱，这古族的秘法倒的确不弱，如今这家伙的实力，应该达到了将近七星斗宗的层次...

　　“不过不管秘法再强，若是没有足够坚固的根基，也是无用之力，你直到现在，也未曾达到我开始所期望一半...”

　　萧炎缓缓的摇了摇头，对于这翎泉，他的的确确是有些高看了，虽说其本身实力达到了五星斗宗，但以萧炎的眼光来看，他顶死也就与四星斗宗相仿。甚至，若是没有那些高阶斗技相助，只要一些根基结实的三星斗宗，都是能够与其相战个上百回合。

　　即便如此他施展了秘法，强行将自己的实力提升到六星巅峰，将近七星的层次，但在施展了天火三玄变第一变的萧炎眼中，依旧不具备太大的威胁力。

　　“你算个什么东西？待得本统领将其擒拿之后，再好好治你这张嘴！”

　　萧炎的这种话，令得翎泉眼中狰狞之色更浓，片刻后，终于是森然一笑，身形一颤，居然是凭空消失在了原地...

　　见到那身形消失的翎泉，萧炎却是缓缓的摇了摇头，脚步突然轻轻的朝左移了半步。

　　“嗤！”

　　就在萧炎脚步刚刚移出时，其身后的空间突然一阵波动，一杆雷电长枪闪电般的洞穿而出，然后贴着萧炎的肩膀处搽飞而去...

　　一击落空，枪身突然一震，旋即弯曲成一个诡异弧度，狠狠的对着萧炎脑袋弹了过去。

　　萧炎面色不变，脑袋后仰。长枪贴着面门掠飞而出，而其脚掌一跺虚空，身体陡然如陀螺般的高速旋转而起，旋即一记极具力道的鞭腿狠狠的抽甩在了一旁的虚无的空间！

　　“嘭！”

　　一脚抽出，虚无空间一阵波动，翎泉身形便是闪现而出，在其面前，一面雷光盾再度闪现，但却并未完全的卸去力道，残余的力量，依旧是将其震得狼狈退后了好几步。

　　身形退后。翎泉脸色也是一片阴沉，借着后退之势，手印再度变动，磅礴的斗气，在其掌心迅速成形！

　　见状，萧炎眼眸微眯，身形一动，便是化为一道模糊黑线暴掠而出，而吃了上次亏的翎泉，却是再不敢让得萧炎近身，手掌一松雷电长枪，旋即身体成半旋之状，一脚狠狠的踢在长枪枪柄之上！

　　嗤！

　　雷电长枪犹如银龙般，借助着这般凶猛力道，张牙舞爪的对着萧炎暴射而去！

　　望着那暴射而来的银芒，萧炎身形一颤，一道残影驻留，而其身形却是陡然加速，旋即身躯一跃，脚尖极为精准的点在长枪枪身之上，微微一点，身形便是犹如鬼魅般的出现在了翎泉面前！

　　“翻海印！”

　　萧炎刚刚出现，翎泉眼中便是寒芒一闪，手中宛如能量晶层般的手印，狠狠的对着萧炎面门轰击了过去。

　　手印在漆黑眼瞳中急速放大，萧炎脑袋突然极为诡异的一偏，手印贴着耳朵掠出，手臂伸出，然后手肘犹如刀锋般的狠狠剁下！

　　“咔！”

　　被碧绿火焰冲击的手肘，狠狠的剁在翎泉手腕处，强猛的劲力，直接是令得其手腕发出一道骨头断裂的清脆声响。

　　萧炎的出手，狠，快，根本容不得翎泉有半点的反应，手肘剁断翎泉手腕，萧炎眼中也是掠过许些狠色。被碧绿火焰包裹的拳头，直接狠狠的对着翎泉脸庞砸了过去。

　　手腕上传来的剧痛，还不待翎泉惨叫出声，那迎面而来的炽热凶悍劲风，又是令得他一头的冷汗，这与萧炎交手的短短十来回合中，他算是真正的见识到什么叫做以命搏命，而且最令得他感到心寒的是，只有萧炎对他施展搏命，每当他自己的攻击击出时，却都是会被萧炎在最为惊险的一刻闪避而去！

　　“嘭！”

　　碧绿火焰包裹的拳头，在击中翎泉面门时，那雷光盾再度浮现，在一道低沉声响中，将之勉强的抵御而下。

　　萧炎的攻击被阻，翎泉尚还来不及松一口气，便是惊骇的见到面前那突然浮现的一道道拳影，每一道拳影上所蕴含的凶悍劲道，都是令得他心惊胆颤。

　　嘭！嘭！嘭！

　　拳影犹如暴雨般的倾泻在那面雷光盾之上，令得后者不断的泛起道道涟漪，片刻后，终于是砰的一声，在一道清脆声音下，爆裂而开！

　　“嘭！”

　　雷光盾爆裂而开，萧炎眼神一寒，拳影一变，便是在翎泉那惊骇目光中，狠狠的招呼在其脸庞之上。

　　“噗嗤！”

　　萧炎的这一拳，极为的结实，直接令得翎泉一口鲜血夹杂着几颗牙齿**而出，而其身体，也是犹如断翅的鸟儿般，狠狠的倒射而下，然后重重的撞在院落的一面墙壁上，可怕的劲道，直接是将墙壁都是震得塌陷而下，碎石四溅间，化为一堆废墟...

　　萧炎面无表情，身形一闪，闪落半空，一脚将那溅射而出的碎石狠狠的踢进那堆废墟之内，在带出一个漆黑深洞时，也是有着凄厉的惨叫声响起...

　　脚掌缓缓的落在废物之外，萧炎掌心微曲，吸力暴涌，将众多碎石震开，然后露出那被碎石掩盖，满身鲜血的翎泉，瞥了后者一眼，萧炎手掌一抓，直接是隔空将翎泉吸入掌中。

　　“翎泉统领，我这个萧家废物，现在可还有资格评价你？”

　　萧炎手掌轻轻的握着翎泉的脖子，现在只要他微微一用力，这个当年曾经在他面前趾高气扬的黑湮军统领，便是得丧命此地！

　　望着萧炎那张微笑的脸庞，翎泉挣扎了一番，眼中终于是流露出了一抹恐惧，他记起，在他与自己的交手中，前者由始至终都未曾施展过一项斗技！

　　这是一种藐视，但即便是如此，翎泉也是败了...而且还是败得如此的狼狈...

　　到得现在，他方才有些明白，如今站在他面前萧炎，已经不再是当年内院时的那小小斗灵...

　　三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷......

　　当年的债，今日，也轮到他来还了。

　　最快更新，无弹窗阅读请。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零九十五章 离开

　　第一千零九十五章离开

　　望着翎泉眼中涌现的那抹恐惧之色，萧炎嘴角方才泛起许些冷笑，他相信，经过今日这场交手，对方的心中，将会被他留下难以忘却的烙印与阴影，日后，不管这翎泉达到何种层次，但他只要站在萧炎面前，那种失败的阴影，便是会从灵魂深处蔓延而出，令得他在萧炎面前，再也难以保持最为巅峰的状态...

　　手掌紧握着翎泉的脖子，片刻后，萧炎随手一甩，将之狠狠的甩在那石亭的石柱上，强猛的力道，令得石柱上都是蔓延出一道道裂缝。

　　“噗嗤。”

　　再次遭受这般重击，翎泉也是忍不住的一口鲜血喷吐而出，气若游丝的瘫在地上，死活不知。

　　“翎泉统领？”

　　那十来名黑湮军见状，连忙闪身而来，翎泉毕竟是他们的上司，若是今日他在这里被萧炎给打死了，那回到古族，他们定然也难逃责罚。

　　“放心，还死不了...”

　　萧炎手掌在衣袍上随意的搽了搽，淡淡的道，虽说对这翎泉他也是相当的厌恶，而且先前薰儿也说了有事她负责，但他毕竟不是鲁莽之人，清楚的知道若是杀了翎泉，薰儿能够将后果扛下来，可必然也会给她带来一点麻烦，这种事，则并不是萧炎所乐意见到的事。

　　听得萧炎此话，那十来名黑湮军方才松了一口气，面面相觑了一眼，只得暗叹一口气，分出一人将瘫成烂泥的翎泉扛在背上，然后身形一动，掠上天空上的四翼独角兽，至于那所谓的长老命令，他们从未接到过，而且就算接到了，有薰儿在这里，他们也是不敢直接出手，毕竟他们后面可没翎泉那般的后台。

　　“嘿嘿，小子下手倒是挺狠，那伤势即便翎泉能够痊愈，怕也是需要个两三月时间，而且即便痊愈了，也是会有着一些后遗症...”黑衣老者若有深意的看了萧炎一眼，道。

　　萧炎微微笑了笑，伤势虽重，但总比丢了命好点，若非是担心给薰儿带来一些不必要的麻烦，这翎泉今日是必死无疑。

　　目光转向一旁的薰儿，望着那张清雅绝色的脸颊，萧炎心头也是涌上许些不舍，道：“现在就要走？”

　　薰儿轻轻点了点头，她这次才与萧炎碰头没多久，翎泉等人便是追了过来，若是再留久点，恐怕来的，就不是翎泉这等货色了，而到时候若是来者还想将萧炎带回古族，那方才是会真正的有些麻烦。

　　见状，萧炎轻叹了一口气，也不多说挽留的话语，他知道薰儿急着要走定然有她的原因。新八一中文网首发

　　“在古族等着我，待得我参加了丹会，将老师解救出来，便去古族寻你...”

　　望着萧炎那认真的脸色，薰儿也是嫣然一笑，轻点了点雪白下巴，道：“薰儿等着你....”

　　话落，薰儿深深的看了萧炎一眼，也就不再过多的停留，娇躯一动，便是掠上天空，旋即轻轻的落在那头四翼独角兽头顶，青丝飘动，宛若出尘仙女般，气质空灵，令得人有种目眩神迷的感觉。

　　“哈哈，萧炎小子，多多保重，赶紧提升实力，可不要下次再让小姐来帮忙了，男人嘛，还是靠自己更有本事些...”黑衣老者二人冲着萧炎大笑了一声，旋即周遭空间一阵扭曲，而两人的身影，却是徐徐的消失，再次出现时，已在那四翼独角兽之上。

　　薰儿偏头凝视着下方院落中身形挺拔的青年，片刻后，玉袖轻挥，狂风骤起，四翼独角兽发出低沉的吼声，然后便是振动着四翼，带起狂风，对着叶城之外迅速飞掠而去...

　　“萧炎哥哥，保重...”

　　细微的轻柔声音，顺着狂风传下，然后盘旋着传进了萧炎耳中。

　　萧炎目光盯着那逐渐远去的黑影，袖中的拳头，却是缓缓紧握！新81中文网更新最快电脑端:/

　　“薰儿，在古族等着我，下次见面，我会拿出让那古族都为之侧目的实力，我要让他们知道，你的眼光，并没有错，萧家，没有废物！”

　　巨大的黑影，迅速的消失在天际之边，而院落中的气氛，也是因此而变得略微有些落寞...

　　萧炎目光怔怔的望着黑影消失的天际，良久之后，方才一声轻叹。

　　“放心吧，以后又不是不能见面...”小医仙站于萧炎身后，轻声道。

　　萧炎闻言也是一笑，点了点头，转头对着院落之外笑道：“叶重长老，能否进来一叙？”

　　“呵呵，萧炎先生客气了...”

　　萧炎话落后不久，叶重的笑声也是连忙响起，旋即两道身影便是迅速行入院落，正是叶重与欣蓝。

　　萧炎转身再石亭之内坐下，叶重等人也是随之而进，然后分位坐下，目光皆是汇聚在前者身上。

　　“叶重长老，不知道距离丹会开始，还有多长时间？而那丹会开始之前的那些选拨，又是怎么回事？”萧炎微微一笑，问道，丹会的事，他知道得定然不可能比叶重更详细。

　　“算算确切的时间，应该还有七个月，但丹会乃是丹塔甚至中州之内难得一见的盛会，因此规矩也是颇多，不少人在丹会开始前的半年甚至一年，便是会抵达圣丹城。”叶重笑道。

　　“圣丹城？”

　　“呵呵，圣丹城便是丹塔的总部，也称为丹城。”叶重笑了笑，道：“至于丹会的选拔，则是将一些滥竽充数者筛选掉，毕竟丹会是大陆上含金量最高的炼药师大会，没几把刷子的炼药师，可没资格参与...”

　　“参加丹会者，首先便是得需要一份举荐信，这个倒不算什么问题，只是形式而已，到时候老夫会为萧炎先生准备一份的，我叶家虽说逐渐没落，但写这举荐信的资格还是有的。”

　　“丹会除了对能力的需求极为严苛外，其他的倒还好，至于年龄，也比较宽松，只要你不是那种闻名大陆的老妖怪，都可以参与，当然，丹会一人一辈子只能参与一届，此次参与了，下次便是没有了参与的权利。”

　　“不限制年龄？这样对一些年轻炼药师来说，是不是有些不太公平？”闻言，萧炎不由得一怔，皱眉道。

　　“呵呵，世间之事哪有绝对公平的，而且有信心来参加丹会的，大多在炼药术上都是有着一些天赋，都认为自己已经足够了斤两...”叶重摇了摇头，笑道。

　　“丹会的选拔，分为天地人三级，也就相当于三次筛选，能够经过天级筛选并且遗留而下的炼药师，方才具备着进行最后角逐的资格。”

　　“天地人三级？”萧炎眉头一挑，不愧是含金量最高的炼药师大会，光是筛选，都是这般的复杂。

　　“呵呵，是挺麻烦的，所以若是要参与丹会者，大多都会提前两至三月抵达圣丹城，也就是说，萧炎先生已经只有四个月的准备时间...”叶重笑着点了点头。

　　“四个月...”闻言，萧炎眉头微皱，这才感觉到时间的急迫，三千焱炎火他志在必得，而在这之前，却是必须先取得丹会前十的名额，不然的话，说什么都是空谈，至于强取的事，他倒是连想都未曾想过，丹塔也是中州顶尖势力，不提自己有没强抢的实力，即便是抢到手了，那得罪的对象，可就将会是整个中州的所有炼药师了，而自己，则是所有炼药师的公敌！

　　一想到这一点，萧炎便是有种头皮发麻的感觉。

　　再者，丹塔可怕的不是正面实力，而是那种可怕的号召力...

　　对于一个高阶炼药师的号召力，萧炎最是深有体会，更何况当这一个的数量，放大了无数倍后，那号召力，恐怕光用可怕两字，已经很难形容了...

　　“看来这四个月得着重修炼炼药术了啊...”

　　萧炎轻叹了一声，在心中暗自道，虽然他对自己也是很有信心，但这丹会可不是加玛帝国的炼药师大会，整个中州甚至大陆的优秀炼药师，都将会蜂拥而来。

　　因为谁都知道，只要在丹会上脱颖而出，那也就相当于成为了整个大陆炼药师这个职业之内的真正佼佼者！

　　这个荣耀，恐怕是无数炼药师为之奋斗的终极目标！

　　因此，面对着那些来自大陆四面八方的优秀炼药师，即便是萧炎，也是大感压力...

　　心中打定了主意，萧炎也是缓缓的吐了一口气，目光瞥了一眼一旁的欣蓝，再看了看一脸殷切笑容的叶家，手指轻轻的击打在石桌上，半晌后，方才缓缓的道：“叶重长老，当年我给过欣蓝承喏，会助你叶家重登丹塔长老席，萧炎并非说话不算话之人，不知能否将这进入长老席的资格，说给我听听？”

　　闻言，欣蓝与叶重，先是一怔，旋即脸庞上顿时涌上狂喜与激动之色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零九十六章 长老席

　　叶重与欣蓝脸庞上的狂喜与激动在持续了好一会后，方才逐渐平息，经历过这段时间所生的事后，对于萧炎，叶家之内，已经再没有一人敢对萧炎抱有丝毫的质疑。

　　“萧炎先生，其实要进入丹塔长老席，也并不算特别的困难，当然，这只是相对而言，至少以我如今的叶家，是无法达到那种条件。”叶重搓了搓手，旋即叹息道：“丹域内，有五大家族，这五大家族，是很久之前便是流传而下，当时创建这五大家族的族长，皆是丹塔之内的核心成员，而按照条件，只要以后五大家族能够达到一些条件，那么皆是能够在丹塔的长老席中，占据一席之位。”

　　“五大家族，在丹域皆是拥有着极强的势力，再加上靠着丹塔这庞然大物的名头，基本是足协在这丹域横着走，即便是冰河谷这等势力与之相见，也是得相当客气."当然，如今我叶家可是不算这般行列."”说到此处，叶重也是一脸的黯然。

　　“每隔一段时间，丹塔便是会对五大家族进行考核，唯有考核及格者，方才能够继续保持那一个在长老席的席位。

　　“怎么考核？”萧炎眼眸微眯，轻声道。

　　“丹塔比较重视年轻一辈的培养，而考核，自然的目标，自然也是年轻一辈。”叶重目光看了一旁的欣蓝一眼，轻叹了一声，叶家的后代，是一辈不如一辈，似乎那种炼丹天赋都是逐渐的被磨平了一般，甚至比起一些外面的炼药师都是要有所不如，这一届的年轻一辈中，欣蓝的天赋已经算是不错了，但也不过方才达到五品炼药师的层次."

　　见到叶重的目光，欣蓝俏脸上也满是惭愧之色。

　　“每一次的考核，五大家族都是必须派出一名年轻一辈接受丹塔的测试，若是测试通过，席位也将保留，但若是通不过，那么便是危险了.，-”叶重苦笑道：“我叶家，已经有两次没有通过，这一次若是再通不过的话，不仅会彻底丢失掉进入丹塔长老席的资格，而且还会被排挤出五大家族，"”

　　“五大家族，是一个进入丹塔高层的捷径，所以有着无数道眼睛都是盯着这里，只要我叶家一被挤出，那些虎视眈眈的家伙，也将会立刻冲上去",”

　　“考核条件很苛刻？”萧炎轻声问道。

　　叶重点了点头，叹息道：“参加这种考核的最低资格，便是需要炼药师至少达到六品，而若是想要通过的话，却是要达到七品炼药师的层次，方才可能."”

　　闻言，萧炎微微点了点头，缓缓道：“七品

　　各-不是很难。”

　　“我这把老骨头修炼了这么多年也才这个等级，萧炎先生天赋异禀自然无碍，但我叶家年轻一辈，却是能有何人达到这种地步？”叶重苦笑了一声，道：“而且最糟糕的，是因为叶家前两次已经未曾通过，这一次的考核，则是必须在考核名额中，进入前三，方才能够算做合格，"”

　　“前三？”萧炎一怔。

　　“唉，其余的四大家族，如今皆是越的势大，族中的年轻一辈也是天才辈出，虽说这种考核，他们或许不会派族中最精锐的年轻一辈出马，但想要取得前三，即便我叶家真有年轻的七品炼药师，怕也是很难达到啊."”叶重叹息道。

　　闻言，萧炎也是忍不住为这叶家的没落而摇头，别人尚还不需要派出族中最精锐的人才便是能够通过考核，而这叶家，却是连那最基本的考核及格都是达不到，同为五大家族，这叶家，也着实太凄惨了点咿巴？

　　见到萧炎那副模样，叶重似也是知道他在想什么，一张老脸也是有些泛红，曾经显赫的家族，在他这一代中衰败成这般模样，他这张老脸也算是丢光了。

　　“这考核的事，便交给我吧，不过这种考核，难道还能请外人相助？”瞧得叶重那可怜巴巴的模样，萧炎也不想过多的打击他那颗脆弱的心，沉吟道。

　　“不能，"”叶重摇了摇头，旋即连忙道：“不过此事也有变通之法，不过若是需要委屈一些萧炎先生。

　　萧炎愣了愣，皱眉道：“什么意思？”

　　叶重看了一旁的欣蓝一眼，略微迟疑，道：“在对丹塔举荐时，可能龠好萧炎先生说成是我叶家的准女婿，"”

　　闻言，萧炎脸色顿时微变，沉声道：“你这主意也太馊了点吧？我一个大男人倒没什么，可你这样令女方日后如何见人？”

　　“萧炎先生别急，返只是一个形式上的称呼，不会让你因此而负半点的责任!”叶重叹了一口气，道：“叶家已经到了这种生死存亡的地步，所有叶家族人都是在准备最后一搏，一些代价，我们必须承受!”

　　萧炎眉头紧皱，片刻后，方才道：“这样便是能够让我顶替你叶家去参加那所谓的考核了？”

　　叶重点了点头，诚声道：“只要能够通过通过此次的考核，那叶家便是能够再度保留席位，如此一来，方才能够具备足够的展时间，而只要通过了考核，萧炎先生便与叶家没有了半点关系!”

　　望着叶重那布满恳求的老脸，萧炎也是无奈的叹息了一声，这个老家伙，看来还真的是已经走到穷途末路了啊，若他现在转身离去的话，恐怕叶家，也真的会彻底衰败，日后只能沦落为寻常家族，而且没有了丹塔的庇护，往日的一些对手，也将会肆无忌惮，那时候，叶家怕是方才真正是完蛋了“-

　　“萧炎大哥，请您帮叶家一次，只要叶家无

　　碍，欣蓝愿意给您做牛做马!”

　　在萧炎沉吟间，其身旁的欣蓝却是突然跪下，声音凄凉的道。

　　被欣蓝这一跪，萧炎头利马就有些变大，袖袍一挥，一股柔力强行将欣蓝给抬了起来，但那倔强的丫头身体刚刚被推正，便又是要跪下去，一旁的小医仙见状，不由得无奈的摇了摇头，玉手伸出，将其给定住。

　　“萧炎的性子你又不是不知道，答应了你的事，他自然不会撒手不管，你这样跪来跪去反而惹得他不耐。，”见到欣蓝那通红的美眸，小医仙只得轻声道。

　　萧炎叹了一口气，目光转向一脸恳求的叶重，沉声道：“算了，随你吧，不过事先得跟你说好，可千万不要想用什么女婿的手段，将我留存你叶家，若是你给我耍小心计的话，那也别怪我不留倩面!”

　　“萧炎先生放心，叶重可不是那般无耻之人!”见到萧炎松口，叶重顿时一脸狂喜，那种绝处逢生的模样，令得他那颗老心脏嘭嘭的跳个不停

　　一旁的小医仙也是轻松了一口气，眼眸一转，却是突然见到欣蓝俏脸有些不太自然，当下一怔，道：“他说的女婿，那女方不会是你吧？”

　　听得此话，萧炎身体也是一僵，旋即惊愕的转头，望着俏脸涨红的欣蓝，有点尴尬，苦笑道：“这老家伙不会这么可恶吧？”

　　欣蓝脸颊上露出一个勉强的笑容，低声道：“萧炎大哥不用担心，爷爷也说过，这只是一个形式而已，萧炎大哥以后定然会是斗气大6上顶尖的人物，欣蓝不是不知天高地厚的女孩，"”话到最后，一旁的小医仙分明的见到这蓝衣女孩眼圈红了许多，当下不由得轻瞪了萧炎一眼，这家伙说的话，也太伤人了点。

　　萧炎也是有些尴尬，三千焱炎火的消息，若不是欣蓝告诉他，恐怕现在他还在四处乱转悠，而且在他来到丹域后，别人也是一直鞍前马后的跟存身旁帮了不少忙，可没说过一句怨言，而她所做的这些，也足以让得萧炎将她当做朋友对待，不然的话，谁管他什么狗屁的叶家呢，"

　　“唉，这事就随叶重长老吧，我会尽力配合."”

　　萧炎苦笑了一声，转头狠狠的剐了叶套一眼，道。

　　叶重干笑了一声，也不敢去触萧炎的火头，道：“这次的考核，会存两月后开始，所以我们两月后就得动身先前往圣丹城，这段时间，萧炎先生若是需要什么药材的话，便请告诉老夫便可，一切的东西，叶家都会为你准备。”

　　“两月后？这么快？”闻言，萧炎顿时一惊，

　　这时间也太仓促了吧？

　　叶重苦笑着点了点头，若非时间这么紧，他也不至于这么低声下气的来求一个后辈啊，虽然这个后辈的炼丹术不比他弱，"

　　“唉，两月就两月吧，"”见状，萧炎也只能点了点头，正好，对于那丹塔，他也是好奇的很，毕竟那里，几乎是全大6所有炼药师心中的圣地，"

　　见到萧炎没有异议，叶重也是松了一口气，再度与萧炎交谈了一些有关丹会的事情后，便是拉着眼眸通红的欣蓝，退出了院落。

　　站在石亭外，萧炎望着叶重远处的背影，漆黑眸中，倒也是隐隐跳动着许些期盼。

　　圣丹城，这个传说中的炼药师圣地，不知道会是何等的盛况？

　　(第三更!

　　最后一天了，没有多余的话，只有一个字，

　　拼’"

　　再精疲力竭，也得坚持到最后一秒。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零九十七章 苦修炼丹

　　在答应了叶重的请求之后，萧炎的时间无疑是变得有些紧迫了起来，短短两月时间，他需丅要尽可能的练习并且提升自己的炼药术，面对着那来自大-6各处的优秀炼药师，而且还要从中脱颖而出，即便是萧炎，也是感到了一些压力。

　　这种比试，与寻常战斗完全不同，这是另外一个领域的较量，而这种较量的困难程度，可比平rì施展着斗气一头猛冲要严苛得许多，毕竟炼丹这东西，靠的不是一鼓作气，而是需丅要心平气和，对药鼎之内的一切，都是把握到一个极为精准的地步！

　　而至于提升炼药术，换作另外一个说法，那便是烧钱，或者说烧药材，不管一个炼药师的天赋再如何杰出，实践练习方才是最为重要，而要练习炼丹，那么药材自然是不能少，到了萧炎这种级别，即便是用来练手的药材都不是寻常之物，若是背后没有雄厚势力支持的话，还真是会有些显得相形见拙。

　　不过所幸，如今的叶家虽说没落，但多年来的收藏倒是相当丰富，而他们此次也的确是真正的准备将所有的希望都是放在萧炎的身上，因此对于他的各种需求，皆是尽可能的将之满足，那些珍稀药材，也是在叶重的吩咐下，源源不断的运放至萧炎那里，这种时候，若是再小家子气，叶家怕是就得真的完蛋而来，

　　而有了叶家那倾尽家族之力的支持，萧炎也是省去了自己四处寻找药材的麻烦，他唯一所需丅要做的，便是炼制丹药，不管炼制是成功还是失败，至少也是能够取到一些经验，这种经验，方才是属于炼药师独自的宝藏，伴随着这种经验的逐渐累积，迟早有一rì会彻底的喷，带来质变的效果。

　　放眼大-6的那些宗师级别的炼药师，没有一人，是属于纸上谈兵者，他们无一不是拥有着常人难及的丰富经验

　　炼药界，天赋固然重要，但经验，也是必不可少的一项，这些年来，萧炎时间再紧迫，也是未曾停下过炼丹，并且由于药老所留下的丰富药方，也是给他铺下了一条顺坦之路，这样一来，令得他比寻常炼药师，在同时间内，走得更远。

　　当然，萧炎自然也明白，他的起步虽然不低，但放眼大-6，有这条件的优秀炼药师，肯定不会只有他一人，甚至还有一些的起步比他还要高上许多，想要在大会上过这些人，那必然不会是轻松之事。

　　所以，接下来的两月时间，他必须得付出巨大的辛苦，将所有心神都是投注于炼丹之上！

　　宽敞的密室之内，炽热的高温弥漫而开，令得密室就犹如一个烤箱般，热气腾腾，寻常人在这里面若是待上十几分钟，恐怕便是得呼吸困难的逃出去

　　密室通体皆是使用一种赤红sè的岩石铸建而成，这种岩石名为浆岩，取自火山之内，不仅坚硬，而且还有着特殊的保温之效，专门用来建造一些炼丹室，效果极为的不错。

　　密室之内，没有半点的缝隙，看上去就犹如是直接从一块极为庞大的浆岩掏空一般。

　　此刻的密室之内，堆放着不少的玉箱，（八度吧.8du8.net）

　　隐隐间有着浓郁的药材香味从中飘散而出，然后再经过周围的高温一蒸，味道更是变得浓了许多。

　　在密室正中央，有着一方石台，石台上，一道削瘦身影盘腿而坐，其面前半空处，悬浮着一座赤红药鼎，药鼎之内，碧绿火焰熊熊燃烧，而那种高温，则正是从药鼎之内弥漫而出

　　盘坐在此的，自然便是苦修炼药术的萧炎，自从在感觉到时间的紧迫之后，他所有的时间，几乎都是投注在了此处，只有一有空闲，便是开鼎炼丹，如此这般，虽说苦累，但为了三千焱炎火，这些苦自然是算不得什么。

　　药鼎之内，碧绿火焰熊熊升腾，在火焰燃烧间，隐隐还能看见一枚丹药雏形，淡淡的丹香自其中弥漫而出。

　　丹药的雏形在火焰的炙烤下，逐渐的变得浑圆，约莫一个小时后，萧炎紧闭的眼眸突然睁开，屈指一弹，药鼎盖弹飞而去，一道青sè虹芒自药鼎内暴掠而出，然后自动的投入了萧炎手中。

　　落进萧炎手中的，是一枚仅有拇指大小的浑圆丹药，别看这丹药体积小，但若是放在外面去拍mai，也定然会引起不少的眼馋目光。

　　丹药名为瞬气丹，是一种消耗类型的丹药丅，品阶算是勉强达到七品低级，其作用是能够在极短的时间内恢复一些斗气，而且即便是斗宗强者服用，都是效果不菲，若是在与人对战到双方皆是斗气枯竭时，服用这么一枚丹药，那恢复的一些斗气，说不定便是能够逆转局面，因此一些实力不菲的强者，身上大多都会备上一点，不过这种丹药造价挺昂贵，没点家底的强者，恐怕还真是不可能随随便便的服用。

　　要知道这瞬气丹，即便是以前的萧炎，都是未曾备过，一是其等级不低，二是所需的药材繁琐而珍贵，哪能当豆子般的服用……

　　从纳戒中取出一个，玉瓶，萧炎将手中的这枚瞬气丹放于其中，此刻的玉瓶内，还有着六枚相同成sè的瞬气丹，而这也是萧炎这将近二十来天的收获。

　　在这密室的半月多来，萧炎基本是足不出户，反正药材用光自会有人送进来，而他的所有的心神，则是全部用来炼丹，在他这般废寝忘食下，收获自然也是不小，一些在七品低级层次的丹药，被他炼制成功了不少，甚至连七品中级的丹药，都是成功了一次。

　　而经过这般近乎疯狂般的炼丹，萧炎倒是能够清楚的感觉到自己的炼药术略有增长，当然，萧炎的炼丹天赋，即便是药老都是无可否认，药老离开之前，萧炎顶多只能够炼制五品丹药，但如今的他，经过自己的努力，却是已能炼制七品丹药，这之中虽然不乏萧炎的努力，但天赋，也是至关重要之事。

　　不过这二十来天的疯狂炼丹，令得萧炎有些愕然的，竟然是他现体丅内的斗气，居然也是在以一种缓慢的度，徐徐的增涨，事后略一思量，倒是恍然，炼丹本来就是一个消耗巨大的活，这种消耗，不论是斗气还是灵魂力量，都不轻松，这段时间，体丅内充盈斗气一旦挥霍殆尽，萧炎便是利马进入修炼状态，待得斗气恢复之后，又是马不停蹄的继续开工，在这样的消耗与补充下，斗气有所增强，倒也并非是太过奇怪的事。

　　盘坐在石台上，萧炎略微回复了一下斗气，方才长长的吐了一。气，低声自语道：“以我如今的炼药术，炼制七品低级丹药，成功率已相当不错，至于七品中级丹药的话，倒是略低一些，不过也还能过得起，自然比起一些寻常七品炼药师要好许多，但这还不够啊”

　　想要从丹会这种级别的炼药师大会上脱颖而出，并且挤进前十，光凭着七品中级的丹药，明显困难重重，按照萧炎预料，至少也得有炼制七品高级丹药的把握，挤入前十的把握，方才能够有点保障

　　“七品高级”

　　手掌缓缓紧握，萧炎眼中掠过一抹狠sè，七品高级而已，他还不信自己会搞不定！

　　心中闪过这道狠念头，萧炎手掌一抓，将一个装满药材的玉箱吸扯而过，手掌一挥，其内的诸多药材顿时悬浮而起，浓郁的药香扑鼻而来

　　萧炎轻吐了一口气，屈指一弹，药材掠进药鼎之内，随着其手印变化，药鼎之内的碧绿火焰，再度猛烈燃烧而起

　　萧炎闭关炼丹的那股疯狂劲，即便是叶重等人都是有些感到担心，旋即又是有些叹息，萧炎能够在这般年龄取得现在的成就，果然不是凭空得来，与他的这种疯狂劲比起来，叶家的那些年轻一辈，简直就是跟废物没什么区别

　　萧炎的闭关炼丹，持续了足足一月，这一月时间，他脚步没有踏出过一步这间炼丹室，但这般疯狂之下，所取得的成果也是相当的令人炫目，七品低级，中级的丹药，炼制成功的数量也是越来越多，甚至那七品高级的丹药，也是在萧炎屡次的失败下，炼制得逐渐有些得心应手起来，看这模样，指不定哪一次状态好，七品高级丹药便是得出炉说不定。

　　而就在萧炎在一月期满后，还待继续苦修时，那炼丹室之内，

　　却是突然传来一道急促的铃铛声。

　　萧炎的炼丹状态，也是因为这突兀响起的铃钻声而打破，在略微一怔后，脸sè也是有些变化，他知道，这铃钻声是叶家的应急呼声

　　“叶家出事了？”

　　眉头紧皱，萧炎也是迅起身，然后将炼丹室开启，如今既然已经答应了叶家，那么他们在这期间若走出事，萧炎自然是不能不管，而且这段时间消耗了叶家大部分的收藏，萧炎也是略感过意不去，他知道，叶家是将所有的希望，都是放在了他身上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零九十八章 曹家

　　萧炎身形刚刚从炼丹室之内冲出，便是见到炼丹室外小医仙的倩影，当下快步走上，皱眉道：“生什么事了？”

　　望着眉头微皱的萧炎，小医仙摊了摊手，道《“叶家出了些麻烦……

　　“麻烦？居然还有人来找叶家的茬？”萧炎目光在四周扫了扫，现原本此处的一些叶家护卫也是被尽数撤离了去，显然，这次的麻烦，不是什么寻常之事，不过让得莽炎有些奇怪的是，经过上次叶城的大战后，已经很少有人敢再来招惹叶家，如今这次来的，又是什么人?

　　“这次来的可不是寻常势力.”见到萧炎那般模样，小医仙似也是知道他在想什么，笑道：“曹家，丹域五大家族之一。”

　　“曹家？”

　　萧炎眉头紧皱，对于丹域五大家族，他自然也是听过，而这曹家，也正是其中之一，当然，人家这个家族，可并非没落的叶家可以相比，这个家族的炼丹人才，一直都是层出不穷，而这也是令得曹家的声望越来越强，五大家族之中，除了那最为低调的丹家之外，怕就是这曹家最强了。

　　而且曹家也算是丹塔的高层，有了这层靠山，即便是冰河谷这等势力，也不会轻易招惹他们，毕竟丹塔的能量，中州上的人，几乎没有不知道。

　　而也正因为如此，这些年的曹家也是如日中天，在丹域影响力越来越大，与没落的叶家相比，简直就是一个天上，一个地下。

　　“他们来找叶家的麻烦干什么？”萧炎沉吟道，他倒是没想到避曹家也会来插上一脚。

　　“似乎是因为一门亲事的缘故吧，与欣蓝有关，当初叶重他们走投无路下，便是打算将欣蓝嫁于曹家，如此的话，曹家便是能够帮他们通过考核，但这样叶家难免会述渐被曹家吞并，所以后来在你出现后，叶家便是放弃了这门亲事，但谁料到如今曹家那边又是突然来到，执意要将欣蓝带走.”小医仙道。

　　闻言，萧炎脸色也是微沉，这曹家，倒也霸道，说是要娶欣蓝，不过怕也是打的叶家的注意。

　　“曜老先生呢？”

　　“他已在前院坐馈，免得曹家强来…”

　　萧炎做做点头，略作沉吟，转身便是对着前院行去，沉声道：“走吧，我倒是要看看，这曹家有何了不起之处!强抢人的这种事，我倒还是第一次见到!”

　　小区仙笑着点了点下巴，莲步轻妙，紧跟了上去。

　　叶家前院，此刻格这里，大批的人影簇拥在此处，气氛显得格外的剑拔弩张。

　　宽敞的前院，已经被分隔成泾渭分明的两处阵营，一边自然便是叶家等人，而另外一边，是将近百道身着淡红袍服的人影，这些人笔直站立，气势到是相当的盛气凌人，那望向对面叶家等人的目光中，也是有种高人一等的感觉，当然，以如今曹家在丹域的地位，也的确不是叶家能够相比的。

　　在曹家一行人最前方，有着两名红袍老者，这两人一脸的漠然，浑身弥漫着磅礴气势，双手插于袖间，看这模样便不是寻常人物，当然，最令得人在意的，倒也并未这二人，而是在这两人面前的一名灰袍老人以及身着紫色炼药师袍服的男子。

　　灰袍老人看上去年纪似乎挺大，满脸重重叠叠的皱纹，犹如行将就木，但他能够站在这最前方的位置，用屁股想也知道此人身份不一般，而且稍有实力者，便是能够现，此人气息虽说不像其后那两名红袍老者那般磅礴，可隐隐间所弥漫而出的危险气息，却是后者远远不及的rr』

　　至于那名身着紫色炼药师袍服的男子，倒是颇为的年轻与英俊，不过在那份英俊下，却是难以掩饰一分傲气，当然，凭借着他胸口上的那枚徽章，这份傲气，倒也没人合说什么，因为他有着这种资格。

　　徽章呈淡蓝之色，隐隐间宛如火焰缭绕，火焰之内，有着一座塔形，塔身之上，闪烁着七颗璀璨紫金星辰，极为的耀眼。

　　七品炼药师!

　　而且还是丹-塔绎颁的炼药师徽章!

　　这看上去不过三十李的青年，居然是一名七品炼药师!

　　“曹单少爷，我叶家收回当初的约定，的确是不对在先，但在这事先，曹家也并未对此事有半点的异议，今日却是这般大张旗鼓而来「不知是何意？”叶重脸色略微有些难看的望着面前这群来者不善之人，沉声道。

　　“呵呵，叶重长老倒是说笑了，婚姻大事，岂能儿戏？既然你叶家当初主动提出，如今又是突然收回，这让我曹家如何对外交代？”身着紫色炼药师袍服的青年，淡淡一笑，手掌轻握，一缕火焰在指尖跳动，旋即瞥了叶重一眼；难道叶重长老，是在故意戏弄我曹家不成？“

　　闻言，叶重脸色徽徼一变。

　　“曹单，你不要强词夺理，谁不知道你曹家的野心，想要吞并我叶家，少拿这种事做借口!”俏脸铁青的欣蓝，却是忍不住草单的盛气凌人，怒叱道。

　　青年淡笑着望着俏脸铁青的欣蓝，微笑道：“欣蓝，不管怎样，我也算是你的未婚夫，你这样对我大呼小叫，也太没规矩了点，日后待得入了曹家，我会教你一些规矩的.”

　　“曹单少爷，这门亲事，本来就只是双方的初步考虑，可还未曾真正的决定，所以我叶家也是有权利将之收回。”叶重面色一沉，道：“欣蓝不会嫁于曹家，这门秦事，以后也会当做不存在，还望曹单少爷不要继续在这上面纠缠。

　　听得叶重此话，曹单双眼徽眯，淡淡的笑道：“呵呵，现在的叶家，还真是有本事.叶重长老，莫非你还真以为经过上次叶城的大战后，你叶家便是能够再度恢复当年荣光不成？我曹家，可不是冰河谷!”

　　话到最后，这曹单话语之中，明显是多了许些森然。

　　见到这曹单居然如此不客气，叶重脸庞上也是浮现一抹铁青之色，但却不到直言顶撞，曹家出了不少优秀炼药师，号召力比起冰河谷还要更强，而且这些年中，也没少帮大6上的一些斗尊阶别的级存在炼制丹药，在这些人情下，若是曹家有什么要求，对方大多都不会拒绝，这些人若是汇聚而来，那等声势，的确是连冰河谷都是比不上。

　　“咳.叶重，有些事，说了就不好收回啊，既然当初都提出了，若是收回也的确太t有「家面上过不去了，而且与曹家联姻，对你叶家，也有不小好处啊…”那名从头至尾都是未曾开口的灰衣老人，这时候终于是抬了抬眼，缓缓的道《“今日我们奉了曹家家主之名，人，是要带走的■”

　　闻言，叶重脸色徼变，有些忌惮的看了这灰衣老人一眼，苦涩的道：“连苦叶尊者都出亲自动身，曹家还真是看得起我叶家啊…与曹家联姻，或许可解燃眉之急，但日后，叶家，怕也是得彻底的改姓曹了，所以，此事万不能从啊。

　　灰衣老者摇了摇头，脚步却是缓缓的前移一步，而随着他这一步的踏出，一股者怕气势，顿时犹如万丈巨浪凭空而起般，陡然充斥这片大厅，令得一些实力不济的叶家族人，当场便是脸色煞白。

　　“哼!”

　　在灰衣老者气势爆间，一道苍老身影也是突然出现在叶重等人之前，脚掌一跺地面，爆乙形涟漪自脚掌处闪电般的扩散而出，而与此同时，一股浩瀚气势也是扩散而起，将灰衣老者的可怕气势抵御而下。

　　“曹家虽强，但这般仗势欺人，倒也太没有大家风范了吧？”

　　那突然现身的，白然便是天火尊者，他目光锁定着灰衣老者，淡淡的道。

　　“斗尊?”

　　突然出现的天火尊者，也是令得灰衣老者微微一怔，旋即眼神微凝。

　　“这位前辈，晚辈曹单，今日之事是我曹家与叶家之事，还望前辈不要插手，日后若是有需要炼丹之事，或许能够找我曹家，-”那曹单眉头也是撒皱，旋即拱手沉声道。

　　面对斗尊，他倒是没有窜人那般惶恐，以曹家的势大，这些年也不乏一些斗尊强者想请其族中长辈出手炼丹，因此见得多了，也就不会感到太过震撼了…

　　“炼丹？”

　　闻言，天火尊者却是一笑，淡淡的道：“不用了，老夫炼丹，自有更合适的人，而受他之邀保护叶家，老夫怎能不插手？”

　　见到天火尊者丝毫不留情面，曹单脸色也是徽做一变，旋即沉声道：“今日之事，乃是家主之命，人，必须跟我们走，任何人，都是阻拦不得，否则，便是与我曹家为敌!”

　　听得曹单这隐带恐吓般的番话，叶家众人脸色皆是变得相当难看。

　　“呵呵，曹家倒是好威风，不过今日，这人，我倒是保定了!”

　　在大厅中陷入一阵寂静间，一道淡淡的冷笑声，也是突然徐徐响起，令得大厅内的叶重，欣蓝等人先是一怔，旋即脸色瞬间涌上惊喜之色。

　　第二更到!

　　土豆说过，不管是输是赢，土豆都会四更，不会圈任何事而有改变。

　　不论我们最后能否成功，但至少，土豆尽力了.

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零九十九章 打赌

　　淡淡冷笑声在前院响起，也是令得那曹单脸色变得阴沉了许多，微徽僵头，目光望向前院的一处院门，那里，两道身影缓缓的浮现而出…

　　“我说叶家为何会突然间这么硬气，原来是找了不少帮手啊，“”曹单望着那徐徐走来的萧炎与小医仙，嘴角微微一动，冷笑道。

　　萧炎望着面前这看上去颇为年轻的青年，目光在其胸口处的那枚徽章顿了顿，眼中也是掠过许些惊诧，这曹家果然不愧是炼丹家族，培养出来的后辈，居然也是这般的强悍。如今年轻的七品炼药师，是萧炎这些年次所见！

　　当然，对于对方能有这般成就，萧炎也并未感到极其的意外，大6如此之辽阔，炼丹奇才总是会有的，再加上曹家这种炼丹世家的从小培养，成就自然是远非寻常炼药师能够相提并论的。

　　“如果我没记错的话，你应该叫做萧炎吧？这位，便是那位在丹域闹得沸沸扬扬的厄难毒女？”曹单目光在萧炎与小医仙身上转了转，旋即淡淡的笑道。萧炎站在天火尊者身旁，徽做一笑，轻声道：“曹家的派头，果然不小，“”

　　“萧炎先生，此人名叫曹单，号称曹家百年难得一遇的炼丹奇才，年纪轻轻便是达到了七品炼药师的地步，在丹域中，他的名声可是不小。“”叶重在萧炎身后低声道。

　　萧炎笑着点了点头，目光望着曹单，道：“曹单少爷，叶家与曹家之间的事，本就是一点小恩怨，何不各自退后一步？”

　　望着萧炎那微笑的脸庞，曹单眼中却是掠过冷意，淡淡的道：“退后一步？那我曹家如何对外交代？当初在叶家说了这门亲事后，我曹家便是对外有所宣传，如今若是人娶不到，我曹家岂不是脸丢大了？这还能算做小恩怨？”“那曹单少爷的意思，是今日必须带人走了？”萧炎脚步缓缓的踏出一步，轻声笑道。

　　对于萧炎那略微有些凌人的气势，曹单也是双眼微眯，以他的炼丹天赋，这些年中，可是很少被年轻一辈的人这般对待了。

　　望着面前的萧炎，曹单不仅未曾有半点后退，反而也是前行一步，与萧炎之间的间隔，不过短短尺许距离，他目光直直的盯着萧炎，道：“萧炎，我听说过你，也知道你很能打，但你要清楚，我曹家，不是冰河谷，只要我曹家放出话来，即便是你，怕也是会感到极为的头疼。“我连魂殿的人都敢杀，难道你认为你曹家，会比魂殿更难对付？”萧炎五指缓缓摊开，声音平淡的道。

　　闻言，曹单脸色这才微做一变，曹家凭借着号召力，的确能与冰河谷相比，但若是魂殿的话么。那他曹家就是失去了那种资格，毕竟魂殿可是与丹塔相并列的存在，他曹家只不过依附着丹塔而已，怎么可能去跟魂殿比？

　　“萧炎，我知道你很有胆识，但有时候也得理智一些，今日或诊这些人带不是欣蓝，但下次若是再来时，我相信，光凭你身后的两名斗尊强者，便是很难再取到什么作用，这个能量，我曹家还是具备的，“”以曹单的傲性，自然不可能在萧炎面前服软，当下也是一声冷笑，沉声道。“为了一个叶家得罪曹家，真的很不值！而且若是你愿意，我曹家会相当欢迎你这个朋友！”

　　萧炎失笑，摇了摇头，道：“算了，曹单少爷，你所说的，对我没什么诱惑力。』。今日还请回吧，欣蓝，是不可能交给你们的。“萧炎！体不要不识时务！”被萧炎这般直白的拒绝，曹单也是脸色一沉，怒喝道。萧炎淡淡一笑，双臂抱在胸前，就这般直直的对视着曹单，毫无丝毫的退让。

　　在萧炎这般注视下，曹单的脸色也是越来越沉，而其身后的那名灰衣老者那满是皱纹的额头也是一皱，旋即脚步缓缓的踏出一步！“再前行一步，便留在这里吧，凭你这一星斗尊的实力，还没交格在此处撒野「”灰衣老者脚步刚刚踏出，眼前便是白影一闪，一道清冷之声，传进其耳中。

　　听得此话，灰衣老者脸色也是橄变，日光紧紧的盯着面前的小医仙，眼中掠过一抹忌惮之色，他能够感觉到，小医仙也是一名斗尊强者，而且级别怕比他还要高上一筹。

　　小医仙此话一落，犹如打破了前院剑拔弩张的气氛一般，那曹家众人连同着两名红袍老者，皆是猛的前踏几步，磅礴气势犹如涛浪般的荡漾在这片天空，极具压迫性！”哼！”

　　见到那两名红袍老者踏出，天火尊者也是一声冷喝，也是踏前一步，出现在萧炎左侧，浩瀚气势暴涌而出，直接是生生的将对方将近百人的气息，给压制而下！“呵呵，怎么？曹单少爷还想来强的不成？不过光凭一名一星斗尊，似乎还并办不到啊…”萧炎淡淡一笑，道。

　　“萧炎，你不要得意，得罪我曹家不是好玩的事，此次就算我们失败，下次，定然还会有更加强悍的阵容前来，到时候，你又当如何？”说到此处，曹单眼中寒芒一闪，转向叶重等人，冷笑道：“到时候他们一行人大不了一走了之，但这叶家，怕就是得成曹家泄火之地，日后，丹域，叶家便得除名了。“”

　　闻言，叶重等人脸色也是不由得一变，但这种时候，叶家还有什么路可是？失去了萧炎，叶家也将会彻底沦落，而若是抛弃萧炎，依旧执行曹家与叶家的联姻，不久后，叶家也同样会除名，他可不相信，曹家会真心的帮助叶家重回当年荣光，他们之所以这般，还不是想吞并叶家，壮大曹家么…“叶家以萧炎先生唯命是从！”

　　眼芒尹！烁了片刻，叶重终于是下定了决心，对着萧炎的背影恭敬的一抱拳，沉声道。

　　见状，曹单的脸色，逐渐的阴沉，声音阴冷的道：“好，好你个叶重，你果真是有胆量啊！”

　　对于曹单的冷嘲热讽，叶重也愀得霖理合，不管怎样，叶家与曹家的梁子，倒的确是结下了…“曹单少爷，请吧！”

　　萧炎声音平淡的道，叶重的选择，倒是合得他有些诧异，这老家伙是待所有筹码都是放到了他身上啊，若是迳中途萧炎出个什么差错，这叶家，怕也就待会彻彻底底的完蛋了啊。

　　曹单脸色变幻不定，他自然是不想这般空着手被撵回去，可若是强抢的话，对方两名斗尊强者，根本不会惧他们…

　　心中沉吟了半晌，曹单日光突然在萧炎身上扫了扫，道：“据说你也是一名炼药师？”“会一些炼药术…”萧炎随口道，看来这家伙果然是不想就这般放弃。

　　“那可敢与我打个赌？若是我输了的话，这门亲事，我曹家可以不要，但若是我赢了的话，你便不管此事，如何？”曹单眼中掠过一抹冷笑，道。“哦？”萧炎眉头一挑，似是有些兴趣，笑眯眯的道：“那不知道曹单少爷想怎么赌？”

　　见到萧炎有点兴趣，曹单心中的冷笑不由得迅扩大，若真是要以斗气拼杀，他或许不会是萧炎的对手，但若是比拼炼药术的话，“他会让得面前的萧炎知道，这只会是班门弄斧，自取其辱。

　　心中掠过讥讽，但曹单脸庞上的芸容倒是显得有些灿烂：“既然你我都是炼药师，自然不能像粗人那般的打打杀杀，按照炼药师的规矩来。“比玩火。”

　　话音一落，一团淡黑色的火焰，突然自曹单手掌上升起，旋即在其掌心急蠕动，化为两条漆黑的小蛇，在其指缝间不断的来回穿梭，宛如精灵般的乖巧。』。

　　“萧炎先生，不要答应他，曹单在火焰操控上有着异常高的天赋，即便是曹家内，能够过他的，也是屈指可数！”听得曹单此话「叶重急忙道。

　　闻言，萧炎眼中掠过一抹讶异，没想到这曹单在操控火焰上，还有着这等天赋。”“怎么样？若是不敢的话，说出来便可以，我不是强人所难之人。“”曹单目光直直的盯着萧炎，冷笑道。“强人所难这四字从你唱中说出来，还真是显得滑稽。“”萧炎笑着摇了摇头，也不理会曹单那徽沉的脸色。

　　“不要油嘴滑舌，到底比不比？不比的话，今日我或许会无功而返，但下一次来的人，或许就不会这么好对付了…”曹单冷声道，看着萧炎脸庞上的笑容，他心中总是有着一些怒火在蹿腾。“既然你喜欢…那奉陪便是。“”萧炎笑了昊，那笑容怎么看都是透着一抹狡诈。

　　比玩火，萧炎倒还真未曾与人玩过，但地唯一能知道，他最擅长的，也同样是这种东西”，（第三更到！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百章 玩火

　　见到萧炎居然还真的应下了赌约，即便是曹单，都是忍不住的一怔，旋即一抹冷笑忍不住的在脸庞上扩大开来。

　　“果然有胆量!”

　　不知道是讥讽还是赞叹的笑了一声，曹单偏过头，对着那名灰衣老者恭声道：“苦供奉，这事，便交给我耒吧。

　　闻言，灰衣老者面上不动声色的点了点头，但其心头也是略微松了一口气，小医仙那清冷的目光，总是令得他有点毛骨悚然的感觉，厄难毒体的名头他不是没听说过，但实力达到斗尊阶别的厄难毒体，倒真是他这些年第一次见到。

　　“都退开吧.”

　　见到灰衣老人后退，曹单转身对着其后的众人挥了挥手，那群人也顿时连忙退散西开，立刻便是在返前院中留出了一片空地。

　　“萧炎先生，你…你真打算与他比玩火？”叶重见状，迟疑了一下，忍不住的低声道，曹单玩火的名头实在是不弱，即便萧炎也是七品炼药师，但若真是单单论玩火的话，倒也真是有些凶险。

　　萧炎微微点了点头，既然能够用最省力的办法将这些家伙打走，那当然是最好。

　　“唉，既然萧炎先生执意，那便随你吧。”见到无法令萧炎打消主意，叶重也只能苦笑着点了点头，旋即提醒道：“曹单手中的那淡黑色火焰，是一种极为厉害的兽火，据说是曹家花费无数心血，方才从一头八阶魔兽体内取得，威力极强，虽说比不上异火，但寻常火焰，也是很难与之抗衡。”

　　闻言，萧炎倒是并感到诧异，在那淡黑色火焰出现时，他便是感受到这东西威力不弱。

　　在提醒一下萧炎后，咋咤也是手掌一挥，所有人皆是缓缓退后，给两人留下了足够宽敞的空间，

　　随着众人的退后，曹单脸庞上的笑容也是越的浓郁，缓缓前行一步，屈指一弹，手掌上的淡黑色火焰顿时暴涌而起，在其头顶处迅蠕动，旋即居然是凝聚成一头漆黑色的巨鹰，火焰缭绕间，阴森而诡异。

　　“我这火，名天阴魔火，取自八阶魔兽夭阴三头狮体内…”

　　黑色的火焰巨鹰在曹单头顶盘旋，出尖利的鹰啼之声，而他在介绍时，眼中也是啥着许些得意，这天阴魔火虽说不能跟异火相比，但威力也是极为的不俗，当初曹家为了取得这种火焰，可是真正的花了不少心思。

　　目光瞥了一眼那黑色巨鹰，萧炎微微点头，这家伏的嚣张不是没有道理，能够将火焰操控得这般熟练，寻常炼药师，的确比不上，不过，可惜，操控火焰，也一直都是萧炎的长项，特别是在修炼了弄焰决之后，萧炎对火焰的操控，更是达到了炉火纯青的地步，以他如今的控火能力，即便是药老在此见到，也定然会出声相赞，这曹单自以为出了他很拿手的聘约，但却是未曾料到，这，同样也正是萧炎最为檀长的

　　屈指一弹，一缕青色火焰，徐徐的自指尖升起，然后脱离括尖，迎风暴涨，迅化为一头体型硕大的火狼，仰天一阵长啸，悠久的狼啸之声，在整座城市半空徘徊不散。

　　这青色火焰，自然只是青莲地心火，比起玩火的话，萧炎还是操控青莲地心火更加的熟练…

　　青色的火狼一现身，这片天地的温度便是徐徐的升高，而那曹单的眼瞳也是陡然一缩，目光贪婪的望着火狼：“果然是异火，传闻的确是真的，这小子也是身怀异火!”

　　“不过玩火，可不光光是看火焰的强横程度…有异火，也不见得便能蠃!”

　　舔了舔嘴唇，曹单心中一声冷笑，手指猛的指向萧炎头顶的那火狼，旋即黑色火鹰顿时出一道嘹亮鹰啼，在天空一阵滑翔，然后咻的一声，划破空间，闪电般的对着火狼暴掠而去

　　“嗷!”

　　面对着火鹰的冲杀，青色火狼却是一阵长啸，背后一阵蠕动，一对火翼便是延伸而出，微微一振，便是张着狰狞巨嘴，狠狠的与火鹰撞击在一起，火焰四掠间，两者也是狠狠的扑在一起，疯狂的噬咬，浑身火焰皆是不要命的对着对方体内侵蚀而去。

　　望着天空上那两只火兽的疯狂噬咬，下方众人皆是有些啧啧称奇，斗气相战他们看得大过，这种光凭火焰对抗的较量，倒是相当少见

　　天空上，两头火兽在彼此的疯狂噬咬间，却是异常的灵活，翻腾跳跃下，甚至连寻常强者都是辽之不上，而众人对此也清楚，这便是两人对火焰的操控能力了，若是换个操控力差的，别说凝聚火兽与人比拼了，恐怕光是维持那兽星，就得消耗他们所有的灵魂力量…

　　天空上，一簇簇的火焰在两头火兽的厮杀下，不断的飘飞而出，然后徐徐消散。

　　萧炎双手负于身后，目光注视着天空上的厮杀，对于火兽的操控，只是在他的心念转动之间而已，这场较量，比拼的，也是灵魂力量的强横…

　　与萧炎的这般洒脱相比，那曹单的脸色倒是要略微显得凝重一些，而且在火兽的第一次碰撞间，他便是明白，这一次，的确是撞见铁板了，对方对火兽的操控，乃是火兽身体的凝实程度，皆是丝毫不比他差

　　“这样下去，夭阴魔火可挡不住他砰异火…”

　　望着天空上那经过厮杀，浑身火焰略微有些暗淡的黑鹰，曹单眉头徽皱，片刻后，却是一声冷笑，手指一抹纳戒，一个火红的玉瓶便是出现在其手中，瓶盖揭开，一团鲜艳如血的火焰，便是从中窜出，然后曹单咬破中指，一滴鲜血投入其内。

　　“嘿，拥有异火又能怎样，难道还能挡住我两种火焰不成？

　　随着鲜血的滴进，郧团如血般鲜艳的火焰，顿时泛起了剧烈波动，然后在曹单的控制下，化为一头通体血红的猎狗，血红的双眼透着森冷光泽，四蹄一踏半空，便是冲向了天空上的战圉，与那头黑鹰一起，疯狂的对着火狼进行噬咬，将其身体表面的青色火焰，一口口的撕裂而去。

　　见到这一幕，院落中顿时响起一阵阵哗然之声，那曹家一行人更是欢呼出声，而反观叶家这边，倒是因为面面相觑而显得有些安静，他们并未想到，在操控一种火焰的同时，这曹单还能继续操控其他的火焰

　　要知道，专·操控一种火焰，皆是需要不菲的灵魂之力，操控两种火焰的话，那消耗程度更是庞大，再加上因为要分心二用，因此很少有炼药师具备着这种同时操控多种火焰的能力，看来叶重所说这曹单的樘火天赋极为优秀，倒也并非是没有道理的。

　　萧炎也是因为这一幕而眉头微皱，旋即淡淡的道：“两种兽火而已……

　　话音一落，其心神所操控的火狼也是一阵敏锐的闪避，狰狞的巨嘀毫不留情的对着黑影与猎狗啃去，一时间，简直就是鸡飞狗跳，火焰乱飞

　　见到萧炎并的火兽并未迅溃败，叶重旱人也是松了一口气，不愧是异火，若是换成其他火焰，恐怕早就被那两头火兽给噬咬撕裂了

　　瞧得那由异火形成的火槔这般顽强-，曹单眉头也是一皱，旋即眼中掠过一抹狠色，手掌一挥，又是两个玉瓶出现在面前，瓶盖一揭开，一灰一紫的两种火焰，便是冒腾而起。

　　这两团火焰一出现，叶家那边，即便是叶重，脸色都是苍白了一分，他没想到，曹单居然已经达到了能够同时操控四种火焰的地步，这一点，即便是他，都是旬认达不到啊

　　“哼，跟我比玩火，若非是凭借着异火，你根本就不是我的一合之将!”

　　曹单一声冷笑，又是两滴鲜血掠进而团火焰内，旋即这两团火焰也是化为火兽，暴涌而上，然后将青色火狼包围而进，而在四头火兽的围攻下，即便火狼是由异火形成，也是有些抵不住这般凶狠攻势。

　　操控四种火焰，威力的确极强，但这明显也已经是曹单的极限，这从他脸庞上的一抹苍白之色，便是能够瞧出

　　“萧炎，玩火，可不光光是看质量，数量也是很重要的，以后与人比试，可得牢记在心了!”

　　望着那节节败退的火狼，曹单脸瘿r上的笑容也是越来越浓，目光转向萧炎，忍不住有些得意的笑道。

　　萧炎淡淡的瞥了他一眼，旋即微笑道：多谢曹单少爷提醒了，既然如此，那便以量取胜吧.”

　　话音一落，萧炎屈板一珥，十个玉瓶浮现，然后嘭的一声，爆裂而开

　　随着十个玉瓶的爆裂，顿时十团色泽不一的火焰，在一道道目瞪口呆的目光中，缓缓升起，然后一阵蠕动，化为十头面向狰狞的火兽

　　这些火焰，皆是兽火，当初萧炎为了给化生火提供的养料，不过后来有了地心珠，这些兽火便是失去了作用，没想到现在，却是派上了用场，

　　萧炎目光望着那脸色瞬间呆滞-的曹单，嘴角，噙着一抹戏谑。

　　“操控四种火焰而已，你也敢出来与人比玩火？”

　　(第四更到

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百零一章 曹家妖女

　　十团色泽不一的火焰，化为狰狞火兽，徐徐的升空，五颜六色的火芒照耀着下方众人的呆滞的脸庞，显得格外的滑稽。

　　十种火焰，再加上最先的青莲地心火，那便是足足十一种火焰，萧炎居然能够以一己之力，控制足足十一种火焰！

　　望着这相当震撼的一幕，院落一片的寂然，片刻后，方才有着一道道倒吸冷气的声音缓缓响起

　　操控火焰，每多一种，便是对灵魂力量有着相当之大的苛刻要求，以曹单的能力，尚还顶多只能操控四种火焰，而这，便已足以让得他在曹家内达到难觅对手的地步，但如今萧炎，却是让得他明白，什么才叫做天外有天，人外有人

　　十一种火焰，即便是曹单拼尽所有灵魂力量，怕也是无法完全的掌控，更何况将它们凝聚成兽形，与人拼斗？

　　熊熊火焰在半空中升腾，弥漫而下的高温令得曹单嘴中一片的干涩，那张本就有些苍白的脸庞，此刻更是浓郁了几分，萧炎这一手，对于他的打击，可不谓不大。

　　“怎么可能？”

　　嘴中低低的喃喃着，曹单眼中满是难以置信，萧炎的年龄看上去比他都是要年轻许多，怎么可能控制十一种火焰？这种地步，即便是家族内他那个被奉为妖女级别的妹妹都是做不到啊

　　“不可能！”

　　喃喃声落下，曹单眼睛变得通红了许多，就犹如一个赌徒将所有家底都是输光了一般，一声怒吼，心神一动，天空上的四头火兽，便是带起低沉咆哮声，对着萧炎的那一群五颜六色的火兽暴掠而去。

　　淡淡的望着那拼死一搏的曹单，萧炎嘴角也是泛起一抹冷笑，袖袍随意一挥，天空上的十一头火兽也是犹如下山的猛虎般，与曹单的四头火兽狠狠的碰撞在一起，然后疯狂的撕咬在一起，一簇簇的火焰不断的飘散而下”，

　　面对着萧炎那恐怖的火兽数量，曹单的那四头火兽，也是陷入了寡不敌众的劣势之中，并未坚持多久，身体上的火焰便是逐渐的被撕裂，然后，在院落中一道道目光的注视下，一头接一头的缓缓消散

　　当曹单的最后一头火兽消散时，萧炎的十一头火兽，却还有九头存活”，

　　在最后一头火兽消散时，曹单的身体也是一震，旋即脚步仓惶的退后了两步，口匡咙间传出一道闷哼声，那些火兽中，有着他的灵魂力量残余，因为火兽的消散，也是会对其灵魂力量造成一些损伤。

　　退后的曹单，也是连忙被其身后的两名老者扶住，他眼睛死死的盯着天空上的那九头火兽，脸色一阵青一阵白，他可未曾料到，他自以为最为拿手的赌约，居然会在萧炎手中败得这般惨不忍睹

　　萧炎瞥了他一眼，嘴巴微张，那火狼化为一缕青色火焰掠下，然后钻进萧炎嘴中，至于其他的八头火兽，则是在一颤间，逐渐的化为虚无”，

　　这种并未经过炼化出火种的兽火，仅仅只能使用一次，一次之后，若是没有补充的话，则是将会因为其中能量的耗尽而消散。

　　“曹单少爷，请吧”

　　收回青莲地心火，萧炎的脸色比起曹单来却是好了太多，他修炼了弄焰决，操控火焰，更是得心应手，更何况他的灵魂力量之强，可远非这曹单能够相提并论的。

　　闻言，曹单脸色更是难看了许多，当着这么多人的面输给萧炎，而且还是在他最拿手的玩火之上输给对方，这无疑是狠狠的给他一巴掌。

　　“好难怪叶重会将希望放在你身上，果然是有两把刷子，我倒是小看了你”曹单深吸了几口气，将心中升起的恼羞成怒压制而下，阴声道。

　　萧炎淡淡一笑，这曹单虽说也是七品炼药师，但以萧炎的眼光来看，顶多也就处于七品低级的层次而已，算不得什么大敌，即便rì后在丹会上遇见，也并不麻烦

　　“今rì我输了，放心，我说过的话自然会算数，短时间内，我曹家不会再来找麻烦”说到此处，曹单阴狠的目光突然转向叶重等人，森冷的道：“不过你叶家想要重回长老席，也是痴人说梦，这种事，我曹家也不会乐意见到，还有一月不到的时间，便到了考核之期，我倒是要看看，你叶家此次能否靠着他挤进考核前三！”

　　叶重脸色微变，冷声道：“这种事不用你来为我叶家操心。”

　　曹单冷冷一笑，旋即目光盯着萧炎，道：“萧炎，你的确很强，但我相信，你迟早有一天会为得罪曹家而后悔！”

　　“说完了？完了的话，那便请吧”萧炎十指交叉，并未多看曹单一眼，淡淡的道。

　　对于萧炎这幅不咸不淡的态度，曹单是满肚子的怒火，若非萧炎身后有着两名斗尊强者坐镇，恐怕他还真是会忍不住让一旁的苦衣尊者出手，将这讨人厌的家伙给狠狠教训一顿！

　　“你是炼药师，想必也会来参加丹会，到时候，我曹家，自会有人来收拾你”，走！”

　　目光森然的盯着萧炎，片刻后，曹单在摞下一句狠话后，终于是猛的转身，一挥手，带着满肚子的火气，极为不甘行出院落，其后，一干曹家强者面面相觑了一眼，皆是一声暗叹，连忙跟上。

　　见到曹家众人灰溜溜的离开，叶家族人也是大松了一口气，继而欢呼出声，望向萧炎的目光中，敬畏越的浓郁。

　　“萧炎大哥，谢谢你了！”欣蓝也是在心中松了一口气，美眸望着萧炎，有些欣喜的道。

　　萧炎摆了摆手，道：“既然答应了你，至少在我承喏未完成前，我会护着叶家……，

　　“萧炎先生，你对叶家的大恩，叶家所有族人没齿难忘，rì后若是有任何需丅要我叶家的地方，请尽管开口，即便有些事办不了，但我叶家，定然也会倾力而为！”叶重郑重的对着萧炎躬身抱拳，异常认真的道。

　　“叶重长老可别行这般重礼，我可当不起。”萧炎微微侧身，笑了笑，道。

　　见状，叶重也是一笑，旋即目光望着曹单等人消失的地方，眼中却是略微有些忧虑之色，叹道：“从这曹单先前的话语中，我想，恐怕曹家那个妖女应该是回来了”

　　“妖女？”闻言，萧炎眉头一抬，有些疑惑。

　　见到萧炎那疑惑的模样，叶重苦笑了一声，道：“萧炎先生觉得曹单如何？”

　　“人虽不怎么样，但控火倒的确有着一手，而且能在这般年龄达到七品炼药师的等级，天赋也的确堪称奇才二字”萧炎沉吟道，这曹单虽傲，可本事也的确不弱。

　　“但这曹单在曹家那妖女面前，却是根本提不起半点的嚣张气焰”叶重轻声道，话语中分外的苦涩，若是他叶家能够出这等人物，还何愁不强啊，这种妖女，简直就是那种能够凭借一个人，便是支撑起一个家族的恐怖角色。

　　“哦？”萧炎眼中也是掠过一抹诧异，这曹家，居然还有这等人物？

　　“那妖女本名曹颖，她的一生，几乎是充满着传奇般的色彩，当她出生之时，便是展现出了令人震撼的灵魂力量，她的母亲，差点便是被那股蔓延的灵魂力量当场震死，而在其七岁时，便正式成为一名炼药师，十五岁时，被丹塔看中，破格成为丹塔核心弟子，在丹塔闭修五年，二十岁时，成为了曹家最为年轻的七品炼药师，而现在，她已刚好二十二岁”叶重轻轻的声音，盘旋在院落内，令得所有的叶家族人皆是羞愧的低下了头，与这曹颖比起来，他们简直就是混吃等死的货色啊，

　　当然，不仅是他们，就是连萧炎本人，脸庞上也是浮现了一抹凝重之色，这中州，果然是藏龙卧虎，如果说他有如今的成就，是天赋与努力结合的话，那这曹颖，恐怕就真正的是受上天眷顾的小妖女了

　　“二十岁便是抵达了七品，这两年，她应该不会毫无寸进，我猜测，说不定如今的她”说到此处，即便是叶重都是顿了顿，旋即一脸苦涩：“现在的她，应该至少也是在七品顶峰的层次”

　　整个院落一片寂静，二十二岁的七品顶峰炼药师，这等成就，即便是放眼千年内的炼丹史，恐怕都是能够名列前十了。

　　“这一次的丹会，这曹颖定然会参加，因为按照惯例，想要一步步的成为丹塔的巨头，前提便是必须取过一次丹会的冠军”叶重叹息道：“这个曹颖野心不小，所以，这次的丹会，她肯定不会放弃的。”

　　叶重目光转向一脸凝重的萧炎，缓缓的道：“而此女，也将会你在丹会之上的一大劲敌！”

　　（新的一个月，迅调整心态，再次投入战斗！

　　在群里冒头时，一些弟兄说让土豆休息一两天，呵呵，这份好意土豆只能婉拒啊，不是不想，而是不能

　　今天会三更，上月的失败，便让我们遗忘吧，这个月，继续努力，不管结果，尽力便好，

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百零二章 压力

　　萧炎脸sè凝重的点了点头，如果这曹颖果真如同叶重所说这般的话，那还真会是他的一个劲敌

　　“曹颖……，

　　嘴中自语的喃喃了一声，萧炎漆黑眸中倒是涌现一些火-热，自从修行炼药术以来，他倒是还真未曾遇见过同辈中太过强横者，即便是当年在加玛帝-国参加的炼药师大-会，唯一给他造成一些困扰的，也是那来自其他帝-国的炼药师公会副会长乔装而成，至于同龄者中，就算是那柳翎，都并未对萧炎造成什么威胁，而此次这位曹颖，倒是真的能够算过一个”，

　　从叶重的所说中，萧炎能够知道，这曹颖定然也是一个炼丹天赋近妖之人，比起他，恐怕都是犹有胜之，毕竟那头顶上的一连窜光环，可是萧炎不曾具备的。

　　“果然压力不小啊，不愧是炼药界中最有含金量的大-会”

　　心中轻叹了一声，蓦炎越的感觉到这丹会的厉害，如今还只是一个曹家妖女，便已是令得他颇感棘手，谁知道在其他地方是否也还有着这等变-态般的存在？大-6如此辽阔，出几个妖孽般的年轻人，萧炎并不会感到太奇怪。

　　“当年老丅师能取得这丹会的冠军，如今看来，果然还真是有几把刷子，不然的话，如何能力压群雄？”萧炎心头突然笑了笑，他记得药老似乎也曾经是一届丹会的冠军，只不过不知道为何药老没有借着这名头进入丹塔，不然的话，以这般资历，再加上他老家人的实力，说不定真能混成丹塔的巨头之一，那样的话，也不用再惧怕什么魂殿了。

　　当然，这种事如今也只能在心头想想，以药老那悠闲的xìng子，想必也并不喜欢这种身居高位的生活

　　“呵呵，不过蓦炎先生也不用太担心了，那曹颖虽然不弱，但真要比起来，鹿死谁手还是未知之数，只要她未曾达到八品等级，否则的话，便没有什么必胜之说，炼制丹药，偶尔也讲究状态与运气的，失败率这东西，谁都会遇见”见到萧炎陷入沉默，叶重还以为他在担心，当下也是连忙笑道。

　　萧炎微微点头，八品与七品完全是两个不同层次的概念，这些年中萧炎所遇见并且能够炼制八品丹药的炼药师，似乎也就药老有这能力

　　七品炼药师，萧炎在来到中州后，也是见到过一些，但八品，却是并未真正的遇见过，这种等级的炼药师，想必连一些斗尊阶别的强者，都是得必须客气对待，就如同当年药老在中州所拥有的地位一般。

　　八品炼药师之所以会这般稀少，也同样表明了晋入这个等级的困难度，七品炼药师，或许能够在中州混得风生水起，但真正的想要获得那种连斗尊强者都是甘愿来做你打-手的地步，那就至少也得达到八品等级”，

　　心中略微收敛心态，萧炎也是一笑，道：“放心，对于这丹会，我同样是志在必得，不管对手如何强悍，我也得全力以赴”

　　闻言，叶重也是笑着点了点头，道：“萧炎先生，还有一月不到的时间，五大家族的考核就该开始了，而我们也还得提前一些时间到达圣丹城，所以恐怕再待得二十天左右，我们便是得开始动身了。”

　　这般急促的安排，令得萧炎眉头微皱，旋即也只能一点头，如今使劲紧迫，已经容不得过多浪费了，不过还好，他的炼丹训练也是渐入佳境，虽说依旧还并未成功炼制出七品高级丹药，但低级与中级层次丹药的成功率，倒是提高了不少，按照这种度，想必萧炎也迟早能够将七品高级丹药成功的炼制而出。

　　“若是要动身了，告诉我一声便可，我休息一rì，还会闭关苦修一段时间”

　　听得萧炎还要进行那自虐般的苦修，即便是叶重也是忍不住的抹了把冷汗，炼丹本来就是一种极为劳累费神的事，按照常理，即便是一名七品炼药师，也不可能一整天持续的炼丹，毕竟那消耗实在也太大了。

　　按照常理，本来也的确是这般，不过萧炎不仅天生灵魂强悍，而且还有着异火相助，炼丹时能够省去不少力，因此别的七品炼药师如果一天顶多只能炼制三次丹药的话，那么他便是能够炼制六次，十次，甚至更多！

　　也就是说，在他进入这般苦修中的一天时间，便是足以当别人好几rì的修-炼成果，当然，这般疯狂的苦修，也是极为辛苦的活，但这些年中，萧炎吃得苦难得还少了不成，他别的没有，那xìng格倒是在这些年的磨练间，变得越的坚韧

　　萧炎能有今天的成就，绝非是靠的一撮而就！

　　在抹了一把冷汗后，叶重心中也是有些佩服，沉声道：“嗯，萧炎先生尽管安心修-炼便可，若是药材不够的话，便通知老夫，即便是耗尽我叶家的所有收藏，也定然会支撑萧炎先生完成修-炼！”

　　萧炎微微点头，再次与叶重交谈了一番与丹会有关的事宜后，方才与小医仙等人行回各自房间.

　　在将曹家的这些麻烦解决之后的第二天，萧炎便是再度进入了炼丹室，然后宣布闭关苦修，而随即，又是源源不断的珍稀药材，从叶家仓库之内搬出，尽数堆放进入炼丹室之内”，

　　而因为萧炎的出面，叶家也是暂时的少了那来自曹家的阻扰，再加上这段时间小医仙，天火尊者偶尔露面，也是令得一些凯觎叶家的势力大为收敛，两名斗尊强者，这等阵容，可不是寻常势力能够抗衡的。

　　没有了那来自外界的麻烦，叶家也是变得宁静了许多，而时间，也是在这般宁静中，如指间沙般，悄然流逝

　　或许是由于丹会的临近，整个丹域，都是逐渐的变得异常热闹起来，几乎丹域的每一处地方，人流量都是比以往更加的庞大，而且一些细心者能够现，无数口音与此地略微有点不同的炼药师，也是开始66续续的出现在丹域之内，显然，这些人，都是为了丹会而来

　　丹会，不仅是炼药界的一大盛事，而且也是中州的盛事，每当丹会开始时，丹域都将会成为整个中州乃至大-6的焦点所在，无数人或者势力，都是将会如嗅着肉-香味的饿狼般，蜂拥而至

　　炼药师，整个斗气大-6上最为尊贵的职业，对于炼药师的能力以及能量，其他人没有不为之艳羡，或许比起战斗力，一些炼药师或许并不强，但他却是能够拿出一枚小小的丹药，让得其他的强者为他出手，取人xìng命

　　因此，大-6上的人都知道，炼药师，特别是一些高阶炼药师，还是尽量不要招惹，因为这些人，就如同一个马蜂窝般，一捅，便是会惹来无数的麻烦

　　一名高阶的炼药师，也是一些势力最为垂涎的，为了能够将他们拉入麾下，很多势力都是将会开出种种诱人的条件，甚至不乏一些为了争夺一名高阶炼药师，而大打出手，杀得血流成河的事

　　炼药师的尊贵，也是令得丹会，显得格外的具有重量起来，谁都知道，这种大-会，汇聚看来自整个大-6的优秀炼药师，能够在这里脱颖而出者，必然能力极强，而只要将这些炼药师招入麾下，对于一个势力来说，无疑是会立刻令得其实力出现迅猛的膨-胀

　　这些种种，也皆是造成丹域人流突然暴-涨的因素，而且随着时间的推移，这辽阔无尽的丹域，恐怕还会被越来越多慕名而来的人流所充斥

　　而在丹域人流量开始暴-涨时，那距离五大家族考核的时间，也是越来越接近

　　叶家深处，一处炼丹室之外，所有的叶家族人皆是恭敬的站于此处，在领头处，则正是叶重，欣蓝，以及几名叶家长老。

　　今天是距离启程前往圣丹城的最后一天，而也正是萧炎闭关而出的时候”，

　　这二十多天以来，萧炎从未踏出过炼丹室半步，炼丹室之内的那种炽-热环境，即便是一些进去送药材的叶家族人，也是不敢过多的停留，往往是轻手轻脚的将药材放下后，便是赶忙悄无声息的退出去

　　在这二十多天时间中，叶家后院的上空，经常会有着乌-云汇聚，甚至有着好几次都是雷霆在其中凝聚，但就在其即将降落而下时，却又是突然的消散而去”，

　　这种天象变化，自然也是引起了叶重等人的注意，当下心中皆是有些震-惊，他们清楚的感觉到，在有几次丹雷即将落下时，那封闭的炼丹室之内，传出了极为澎湃的能量波动，这种层次的能量波动，与一些七品高级丹药成形时所出现的状况，极为的想象

　　虽然他们并不知道为何每到关键时刻，那澎湃能量波动便是会突兀消失，但却是明白，这应该是萧炎故意所为

　　不过不管萧炎的目的是什么，他们却是隐隐明白了一点，这段时间的闭关苦修，似乎令得萧炎的炼药术帮助颇大

　　“咔咔”

　　在叶重等人心中暗自转动间，那紧闭的石门，却是缓缓的开启，一股炽-热高温，顿时从中弥漫而出”，

　　随着高温弥漫，一道削瘦身影，也是缓步行出，片刻后，出现在了所有人视线之内。

　　削瘦身影衣衫有些凌-乱，一头黑披散在脑后，脸庞上居然也是有着一点稀疏的胡茬，整个模样，看上去颇为的狼藉，然而，那对漆黑双眸，却是异常的明亮。

　　望着这从炼丹室内走出的萧炎，不知为何，叶重等人隐隐感觉到他与以前，似乎略微有点不同起来”，

　　（第二更！继续码第三更！可能会在12点后。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百零三章 灵魂境界

　　这种变化。并不明显，但叶重等人总是有种奇异的感觉，似乎面前的萧炎，比起闭关之前，变得更加的耀眼了一般...

　　一旁的小医仙与天火尊者也是因为这一幕而略微怔了怔，前者倒还好，后者却是一脸的若有所思...

　　萧炎行出炼丹室，望着门口这么多人，也是有些感到惊愕，无奈的摇了摇头，道：“叶重长老，用不着这般隆重吧？”

　　“呵呵...”闻言，叶重也是连忙清醒过来，笑了笑，这才挥手将一些族人遣散而开，凑上前来，笑道：“萧炎先生，明日我们就得启程前往圣丹城了，你可准备好了？”

　　萧炎点了点头，没想到闭关中时间过得这般快，一眨眼便是将近一月时间过去。

　　“萧炎先生。你应该没什么事吧？”叶重看了萧炎一眼，这般近距离的与萧炎接近着，他似乎总是感受到一种淡淡的压抑，这种压抑，仿佛来源于灵魂深处般，令得人难以抗拒。

　　对于叶重的问题，萧炎倒是显得一脸的疑惑，皱眉道：“我能有什么事？”

　　看他这模样，似乎并不清楚出现在自己身上的一些隐晦变化一般。

　　见到萧炎也是这般茫然，叶重也是有些愕然，暗道难道是错觉不成？

　　“不是你的错觉，是这家伙的灵魂力量似乎在这闭关的时间中，有所提升...”天火尊者目光终于是从萧炎身上转移而去，笑着道。

　　“灵魂力量？”

　　闻言，萧炎倒是一愣，旋即磨挲着下巴，沉吟道：“说起这个，我倒是的确突然觉得在炼丹时，要比以前更加轻松许多，而且对于火焰的控制程度，也是比以前越发的精妙...不过这灵魂力量不是只有在提升阶别的时候，方才会伴随着变强一些么？我的实力，现在还是在四星斗宗啊，只是比起当初刚晋入时显得更加稳固一些而已...”

　　天火尊者有些奇怪的看了萧炎一眼，片刻后方才挑眉道：“看来你那老师并未将与灵魂力量有关的事情告诉你...不过也正常，对于灵魂这种玄之又玄的东西，寻常人只能顺之而变。连将之掌控都是不可能，即便是你以前，也只是懂得驱使灵魂力量而已，但对它，也并非是极其的了解...”

　　听得天火尊者此话，萧炎与叶重皆是陷入沉吟，前者是彻底的茫然，后者倒是微微皱眉，这番论调，他似乎在家族的一些古籍上见过。

　　“灵魂力量，并没有等级之差，但却同样有着境界之分...”

　　天火尊者淡笑道：“当然，这种说法，现在基本很少能够听见，因为这种灵魂境界，即便是一些强者，一辈子都是触摸不到，知道为何很多炼药师一辈子都是停留在七品层次么？正是因为这灵魂境界缘故...”

　　“灵魂境界...”

　　萧炎眉头紧皱，对于这东西，他倒还真未曾听说过，不过灵魂乃是生灵之根本。没有灵魂，便是没有一切，灵魂不灭，便是有着一线生机，对于这种玄奥之物,任何人都是得保持着一定的敬畏.

　　可萧炎只知道自己的灵魂力量不弱，但对它，却是了解得很少，而且药老当年被抓时，萧炎不过才达到五品炼药师层次，也根本没资格去触摸什么灵魂境界，而也正是因为这般，方才令得这些年中，他少了药老的教导，一些与顶级炼药师有关的消息，他皆是完全未知，而这所谓的灵魂境界，也算其中之一...

　　“我所说的这些，现在除了一些达到八品的炼药宗师知道之外，恐怕就只能在一些古籍上查询到了...”天火尊者缓缓的道，若非他并非这个时代的人，恐怕也并不能给予萧炎这方面的解答。

　　“灵魂境界，分四层，凡境，灵境，天境，帝境...绝大多数的人，甚至八品以下的炼药师，灵魂境界，大多都停留在凡境。只不过灵魂力量，各有强弱而已，而你以前，也是停步在这个层次，但比寻常人强了太多...”

　　“一些七品炼药师，若是机缘巧合，或许便是能够隐隐触摸到灵境，而若是灵魂力量达到了这个层次，便是会具备一种效果，那便是赋灵，赋予丹药灵性之意...你应该知道，八品丹药，大多都是具备非凡灵性，而也正是因为这种灵性，方才能够令得它们达到八品之阶，寻常炼药师，不管炼药术再出色，若是不能赋予丹药灵性，那么这丹药，则是永远达不到八品等级...”

　　“天境，你应该也清楚，若是九品丹药的话，灵智已是与寻常人类无异。这几乎便是相当于一种创造，创造了一个生灵，这个生灵不仅需要赋予它灵性，还要有天地之力，但想要做到这一点，则是需要达到这通天的天境，这个层次，想必如今大陆上应该很少有人能够做到...”

　　“至于帝境...这存在于传说中，连我都只听说过，但丹药品阶之尊，你应该知道...帝品。我唯一能告诉你的，便是这个境界，与帝品丹药，有所关联，而帝品丹药...则是与传说中的斗帝有关。”

　　“但这个境界，不知道已经有多少人未曾达到过了...”

　　话到最后，天火尊者声音之中有着许些遗憾，然而萧炎等人已是无法再感觉到他话语中的遗憾，几人皆是被天火尊者所说的这番话，震得进入了眩晕状态。

　　这些所谓的灵魂境界，除了叶重隐约间有着一点回忆外，即便是小医仙，都是有些茫然，她才晋入斗尊没多久，论见识，根本无法与天火尊者这等老怪相比。

　　“这个...我似乎也在一些古籍中见到过这些论调，不过却没曜老先生详细，当初我初见时，以为只是谬论，便是未多加理睬...”半晌后，叶重终于是回过神来，有些懊恼的道：“我叶家先祖也是一名八品炼药师，但却是没有留下与这灵魂境界有半点关系的消息...”

　　“灵魂本就是玄之有玄的存在，一些炼药师即便机缘下侥幸突破，怕也是一头雾水...”天火尊者看了萧炎一眼，道：“以前的你，也并没有资格接触这种，我原本以为你那老师应该与你说过这些，不过看你这模样，显然是我想多了...”

　　萧炎苦笑了一声，道：“当初老师落在魂殿手中时，我才是五品炼药师，怎么可能接触这等信息...”

　　“你现在的灵魂境界，应该是在机缘巧合下触摸到了灵境，至于何时能够彻底进入么，便看你福缘如何吧...灵魂这东西，据传远古倒是有着特殊的修炼之法。称为魂技，不过现在明显已经失传，因为连我都是未曾经见过那所谓的魂技...”天火尊者笑道。

　　“灵魂还能修炼？”闻言，萧炎顿时惊声道，满脸的不可思议，在如今的斗气大陆，灵魂只能够随着实力的提升而提升，或者服用一些特殊的天材地宝，至于独自修炼便能提升，可是从未听说过的。

　　“我都说了那是远古...”天火尊者翻了翻白眼，道。

　　见状，萧炎苦笑着摇了摇头，修炼灵魂，这可太让人难以置信了一些，至于那所谓的灵境，他也没有太大的感觉，这段时间的闭关疯狂炼丹间，他的脑袋几乎一直都是处于昏昏沉沉的状态，导致于后来几次有机会将七品高级丹药炼制而出，但也在最后一刻功亏一篑，不过现在回想起来的话，他也是略微觉得有些不对劲，在炼制那些七品高级丹药时，他分明的感觉到比起以前，似乎要显得更加的顺手一些...

　　“看来日后得找个机会好好研究一下，想要踏入八品之阶，这所谓的灵境，倒是必须的参悟...”

　　萧炎心头陷入沉吟，天火尊者的这番话，无疑是给他打开了一扇新的天地，到得现在，他方才明白，原来灵魂，还关系到炼药师七品之后的晋级...

　　“难怪七品炼药师不少，但八品炼药师却是如此罕见...恐怕一些七品炼药师，都是不知道这所谓的灵魂境界吧？”

　　“不过若是能够弄到一种修炼灵魂的魂技，那便是最好不过了，有了这东西，应该能够更加顺利的晋升灵魂境界，可惜...已经失传了...”想到此处，萧炎也是满心的遗憾，这些魂技的遗失，或许方才导致如今的炼药师，极难踏入八品之阶的主要缘故吧。

　　“不知道那丹塔是否有着魂技？能够成为无数炼药师心中的圣地，想必总不是寻常之地吧？唉，希望此行前往圣丹城，能够有着一些关于魂技的消息，这种莫名其妙的触摸，谁知道会在什么时候再次出现...”

　　叹息了一声，萧炎倒是打定了主意，此行去圣丹城，这所谓的魂技，也是重中之重啊！

　　最快更新，无弹窗阅读请。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百零四章 赶往圣丹城！

　　第一千一百零四章赶往圣丹城！

　　翌日，叶家大门，叶家所有族人皆是站于此地，目光灼热的望着那前方的萧炎等人，叶家能否再次入主丹塔长老席，便是得看萧炎在这次五大家族考核中，排名如何了啊...

　　若是萧炎能够成功的令叶家再考核中进入前三，那叶家方才能够真正的扬眉吐气，而有了丹塔的庇护，他们也能够安心发展，虽说定然是不会短时间内超越曹家等家族，但至少是有了自保之力，说不定日后叶家也是出了一位能够曹家曹颖那妖女相比的天才后辈，那叶家，方才能够逐渐的再度崛起，并且恢复以前的荣光。

　　“老二，老三，此次我会随萧炎先生等人一起前往圣丹城，所以叶家便交给你们了...”叶重对着那叶家众人之首的两名老者沉声道。

　　“嗯，老大只管安心在圣丹城打点便是，虽说我叶家逐渐没落，但毕竟在丹塔内也还是有着一些关系...”一名叶家长老郑重的道，其身旁的几名叶家长老，也是点头附和着。

　　叶重叹息着点了点头，以如今叶家这不断没落的名头，以往的一些关系，也是断了许多，不过所幸并非所有人都是如同曹家的这般不讲情义，而也正是因为这些关系，在考核两次都是未曾通过后，他叶家还能勉强的保持着这个名头以及那一线生机...

　　一旁的萧炎，看了看天色，轻声道：“时间差不多了，叶重长老，走吧...”

　　经过一夜的休整，原本昨日萧炎所带来的那种耀眼感觉，也是逐渐的收敛而去，但他自己却是隐隐明白，似乎如今的灵魂力量比起以往，是有了一些不同，如果偏要说个所以然来的话，那便是如今的灵魂比起以前，更加的赋有了灵气...

　　灵魂四大境界，似乎只是对于炼药师具备着作用，而斗气修炼，在萧炎感觉中倒是没有太大的帮助...

　　毕竟灵魂与斗气的修炼，是两种截然不同的模式，或许在远古这是两种修炼之途，但对于现在的斗气大陆来说，斗气修炼，方才是正途，灵魂这东西，恐怕不仅萧炎，即便是一些斗尊强者，都是不明白怎么能够通过修炼来将之强化...

　　听得萧炎声音，叶重也是笑着点了点头，然后也不过多的停留，转身便是快步对着叶城略微偏北的一处广场行去，在这叶城之内，也是有着一处空间虫洞，不过规模并不大，而且也并不能直达圣丹城，而是必须在中途转好几次，方才能够在最后抵达目的地...

　　此行随行的，除了萧炎，小医仙，天火尊者三人之外，叶家方面，便是只有欣蓝与叶重跟随，毕竟这种事情，人去多了也没什么用，还不如留在叶城守着基地好一些...

　　几人跟随着叶重在城市之中略作穿梭，十来分钟后，便是出现在了那片北广场，虽说如今叶家没落，但老虎虽瘦，余威犹在，至少在这叶城内，并没有太大的势力能够挑衅叶家的地位，因此，这一处颇惹人眼馋的空间虫洞，也是属于叶家掌控。

　　显然要通过空间虫洞事，叶重早就吩咐了下去，因此在萧炎等人进入广场时，这里正好是处于空旷期，萧炎一行人登上石台，那缓缓旋转的空间虫洞，便是出现在了众人视线之内。

　　这叶城的空间虫洞，看上去也是有着几分大气的味道，不过从空间之内徐徐散发而出的一些紊乱空间波动而看，这空间虫洞已经是多年未曾经过维护了...

　　“唉，当年我叶家辉煌时，可是有着两名斗尊强者自愿维护虫洞，但随着没落，我叶家也是再请不动这等阶别的强者，倒是让几位见笑了...”望着这空间虫洞，叶重苦笑了一声，道。

　　萧炎笑着摇了摇头，道：“没事，若此行回来，让小医仙与曜老先生出手帮你们维护一下...”

　　“那便多谢三位了...我们这就动身吧...”

　　叶重有些感激的点了点头，然后从纳戒中取出一只看上去有些复杂的黑色小船，手掌磨挲了一下，然后脚步轻踏，径直走进那缓缓旋转的漆黑虫洞之内，其后，萧炎等人也是紧随而上...

　　寂静无声的空间通道之内，萧炎等人闪现而出，叶重手一抛，那只黑色小船便是迎风暴涨，化为一条庞大的巨船，这空间船倒是萧炎进入中州以来，见到过最为豪华的一条了，看来这叶重还真是费了不少的心思。

　　几人身形掠上巨船，叶重轻车熟路的在船头一处摸了摸，一圈能量光罩便是延伸开来，将船体包围而进，旋即船身一震，便是陡然加速，咻的一声，对着那看不见尽头的空间虫洞飞掠而去...

　　“叶城并没有直达圣丹城的空间通道，因此只能先前往一座名为青灵城的城市，从那里的空间虫洞，方才能抵达圣丹城...”叶重转过身，对着船身上的萧炎等人笑道：“从这里到青灵城需要三天时间，而从青灵城到圣丹城，需要四天时间左右，所以我们怕是要在七八日之后，才会到达圣丹城，这期间，几位便在空间船内休息吧，里面有着单独的房间，至于操控空间船的事，交给我与欣蓝便好...”

　　对于叶重的建议，萧炎等人也并未说什么，在聊了一番后，便是各自进入船舱，寻了个房间...

　　空间通道之中的赶路，枯燥而寂静，不过这对于单独修炼惯了的萧炎等人，倒是并未造成什么困扰，几日的赶路中，萧炎一直都是缩在房间之内，研究那所谓的灵魂力量，经过当日天火尊者所说的那些，萧炎对于灵魂也是显得越发的好奇了起来...

　　不过这般研究，也并未取得什么太大的成果，类似前几天炼丹时所进入的那种奇妙状态，萧炎也是再难以感应，不过唯一的好事，便是萧炎察觉到如今他炼制的丹药，似乎比起以前炼制的一些相同丹药，品质要显得更加的优良许多，他知道，这应该也是与他的灵魂有所关系，当日偶然进入的那状态，虽说并未让得萧炎灵魂完全的晋入灵境，但至少也是使得他的灵魂，比起寻常凡境灵魂，要显得更加灵气十足一些。

　　因此，如今他炼制出的一些丹药，品质比起以往，也是要显得更加优良一些...

　　几日的空间通道赶路，在萧炎沉侵灵魂之中，迅速而过，直到即将出空间通道时，他方才从这种状态中回转过来...

　　一行人安安稳稳的抵达了青灵城，在略作休整后，又是马不停蹄的赶往了青灵城的空间通道，直奔圣丹城！

　　在途经青灵城时，萧炎终于是见识到了那丹会的恐怖吸引力，满大街之上，各种颜色的炼药师人影，几乎是晃花了他的眼睛，如此数量的炼药师，可当真是他这些年中首次所见，即便是当年加玛帝国举办的那炼药师大会，不论数量还是质量，都是远远无法与这青灵城的炼药师相比...

　　而且，这还只是丹域的一座城市而已，真不知道若是当所有炼药师都是汇聚到那圣丹城时，那人流量，又会是令人感到何等的震撼...

　　一想到那种万火升腾，万鼎落地，万丹出世的浩大场面，萧炎心头，便是猛然变得火烫，甚至连血液，都是在此刻沸腾了起来，人活一世，这等场面若是不见识一番的话，倒还真是一大憾事！

　　丹会，炼药界最盛大的大会，无数炼药师毕生修炼的最终目标，便是为了能够在丹会之上脱颖而出，而为了这一点，他们付诸了无数的努力与汗水。

　　参与了丹会，便是获得了与大陆群雄一争高低的资格！

　　这是一种对实力的认可！

　　万鼎同起，谁能为尊？

　　带着那种血液的沸腾，萧炎一行人，终于是伴随着那漫长的人流，钻进了漆黑的空间虫洞之中...

　　......

　　空间虫洞之内，一如既往的枯燥，不过此次却并不再安静，一条宽敞的空间通道上，无数空间船闪掠而过，一道道喧闹之声，充斥着这条空间通道...

　　而在这等喧闹赶路中，那传说中的圣丹城，也是越来越近...

　　当赶路在持续了四天之后，空间虫洞的遥远处，一圈银芒若隐若现，散发着惊人的空间波动...

　　在临近那出口的银色光圈时，那从无数空间船内传出的喧哗声，却是突然诡异的尽数安静，一道道身着炼药师袍服的人影，从空间船之内走出，目光狂热的望着那银色光圈...

　　圣丹城，所有炼药师心中的圣地！

　　萧炎双手负于身后，目光也是凝望着远处的银色光圈，流淌在体内的血液，也是在此刻再度悄然沸腾...

　　圣丹城，丹塔...

　　我，萧炎，来了...

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百零五章 丹家

　　第一千一百零五章丹家

　　一条条空间船犹如流星划过黑暗天际般的闪掠而过，然后如鱼入大海一般，蜂拥般的掠进那巨大的银色光圈之内...

　　萧炎等人所在的那条黑色空间船，也是随着大流，顶着那无比剧烈的空间波动，掠进光圈，消失不见...

　　在闯进银色光圈时，那剧烈的空间波动令得整条空间船都是剧烈的颠簸了起来，不过这种颠簸只是持续了不到十秒时间，便是徐徐消散，而那充斥萧炎等人视线的银色光芒，也是越发的微弱，半晌后，银色光芒猛的爆发而起，刺眼的强光，令得萧炎等人习惯性的便是将双眼微眯了起来...

　　在萧炎等人闭目间，突然有着柔顺的轻风迎面而来，温柔的触感，令得一行人那因为赶路而紧绷的心逐渐的放松而下...

　　然而就在他们心情逐渐放松间，一阵极为刺耳，犹如噪音般的嘈杂声，却是铺天盖地的钻进了耳中，令得措不及防的萧炎等人，瞬间头晕眼花...

　　眼眸徐徐的睁开，出现在萧炎视线之内的，是一片完全由赤红岩石铸建而成的庞大广场，这片广场，目光看不见尽头，唯一能够看见的，便是那满眼至视线尽头的一抹红线...看这模样，想必至少也是有上千米辽阔，萧炎等人站在其中，就如同一直细小的蚂蚁般，丝毫不惹人注意...

　　此刻这片赤红广场上，几乎是挤满了人山人海，铺天盖地的喧闹声从其中传出，最后汇聚在一起，冲上云霄，连天际上的云层，都是在这片天际，变得淡化了许多...

　　“这里便是圣丹城了么？”

　　望着这庞大得望不见尽头的广场，萧炎也是忍不住的轻吸了一口气，现在他后方的那一片空间，正在不断的泛起剧烈扭曲波动，一条条空间船不断的从中掠出，最后迅速变得渺小，而其中的人影，却是犹如下豆子般，不断的从天空上降落而下...

　　显然，这里是一处空间虫洞的降落出口点。

　　“这里只是圣丹城外域的一处空间点而已...这种空间广场，在外域有着八个...”一旁的叶重看了一眼四周，眼神颇有些复杂，自从叶家没落之后，他们便是很少再来这里了，即便是每一次的五大家族考核，也是灰溜溜的来，然后在丢尽脸之后，又灰溜溜的离去。

　　闻言，萧炎嘴唇利马便是抖了抖，光是这么一个广场，恐怕就已经有将近十分之一的叶城大小，但这圣丹城，居然配备了八个？

　　“呵呵，不用吃惊，圣丹城分外域与内域，如今我们所处的位置，便是外域，至于丹塔么，则是在内域，当然，不管外域内域，都是丹塔的地盘...”叶重见到萧炎那副模样，不由得笑道：“这圣丹城虽然号称为城，但却远非寻常城市可比，若是光论面积的话，几十个叶城，都赶不上它...”

　　萧炎抹了一把额头上的冷汗，这哪里是城市啊，简直就是另外一片辽阔地域了，按照萧炎猜测，这所谓的圣丹城，恐怕不会比黑角域小多少，这等面积，即便是一些斗宗强者，要将之从北飞到南的话，怕都是需要将近半天时间...

　　“现在人流量还不是最顶峰，等到丹会即将开始前的一个月，那才是恐怖，嘿嘿，别看圣丹城这么大，到时候依然会显得拥挤的...”叶重笑道：“你可不要太小看丹会的吸引力...”

　　萧炎苦笑着摇了摇头，到了这圣丹城，他方才是知道什么叫做乡巴佬，如此庞大的城市，今日也算是长见识了。

　　“我们现在先去哪？”

　　收整了一下心情，萧炎与小医仙等人的目光，都是望向了叶重，圣丹城，萧炎等人皆是第一次来到，对这里半点都不熟悉，一切都是得靠叶重这匹老马。

　　“再有几天时间，五大家族的考核便该到了，今天赶了一天的路，先找个地方休息，明天我带你去丹塔的一处测试点，你需要考取一枚丹塔认证的炼药师等级徽章。”叶重略作沉吟，道。

　　“炼药师等级徽章？”闻言，萧炎一怔，道：“还需要这东西？”

　　炼药师等级徽章这东西，萧炎只弄过一次，便是当年在加玛帝国历练时弄了一个三品炼药师徽章，在那之后，便是再没有去弄过。

　　“呵呵，丹塔的认证可不比其他地方，这里出了名的严苛，也正因此，它的等级徽章，方才能够全大陆通用，放到任何地方都是拥有着绝对的震慑力...而想要参加丹会，等级徽章，是必须配备的，不然不会允许你参加...”叶重笑道，

　　萧炎微微点头，对此他也没有多大的抗拒，不过这么多年未曾再参加过这种等级测验，他倒的确是有些好奇...

　　见到萧炎没有异议，叶重也是一笑，辨认了一下方向，刚欲先带着几人找个歇脚的地方，其背后远处的天空，却是突然泛起一阵剧烈的空间波动，旋即一俩由几头通体呈璀璨银色飞马驮负得雪白车鸾，出现在了这片天空之上...

　　突然出现的雪白车鸾，利马便是吸引来了周围无数道目光的注视，旋即一道道惊哗之声响彻而起...

　　“居然是虚空天马兽？这究竟是何人？居然排场这么大？”

　　“虚空天马兽？”

　　听得下方响起的惊呼声，萧炎眉头也是一挑，目露惊讶的望着那雪白车鸾，他听过这种魔兽，虽然只是六阶层次，但却是极为的罕见，它们拥有着在虚无空间飞行的能力，而且速度比起空间船，不仅舒适，而且速度也是快上许多，很多人都是想拥有一头虚空天马兽，但由于它的罕见，导致在一些拍卖会上，始终都是处于有价无市的局面，然而今日这神秘的雪白车鸾，居然能够用几头虚空天马兽来当驮负车鸾，这般手笔，可不谓不大。

　　一旁的叶重目光也是顿在那雪白车鸾上，片刻后，眉头却是一皱。

　　“叶重长老知道这车鸾主人是谁？”见状，萧炎不由得好奇的问道。

　　“看见那车鸾上的丹形族徽了么？这是丹家的特殊标志，如果我所料不差的话，这车鸾内所乘坐的，应该便是丹家此行参加考核或者丹会的人...”叶重点了点头，道。

　　闻言，萧炎目光顺着望去，果然是见到在那车鸾之上，有着一道金黄色的原形族徽，看上去，就如同一枚丹药般。

　　“丹家...”嘴中念叨了一声，萧炎缓缓的点了点头，丹域五大家族，丹曹白邱叶，如今的状况是丹家始终最为低调，但实力却是无人能质疑，曹家声势最状，白家也算丹域豪门，说话分量也不轻，邱家也略差，但比起叶家，又是好上了无数...

　　总的说来，如今的五大家族，也就叶家最凄惨，其他四大家族，即便是再不济的邱家，也能够稳稳的保持着自己家族在丹塔的地位。

　　“既然丹家的人都来了，那么想必其他三大家族的也该快了...”叶重沉吟道：“不知道今年这丹家参加考核的，会是谁？”

　　“丹家可有能跟曹家那曹颖相比的？”萧炎磨挲着下巴，道。

　　“这个...不太清楚，丹家做事向来低调，但这家族也算是极其的拥有炼药天赋，当年辉煌时，可是在丹塔长老席占据了三席之位...”闻言，叶重有点尴尬，道。

　　“不过参加考核的人，按照常理，他们都不会派出年轻一辈的最强者，因为这种考核对于他们来说，通过并不难...而这也会是我们的机会，毕竟如此，取得前三的几率，也能够大上不少...”

　　萧炎微微点头，他知道这考核对于叶家有多重要，若是他不帮忙的话，光凭叶家年轻一辈的实力，别说抢前三了，光是及格都困难...

　　在萧炎等人谈话间，天空上那雪白的车鸾，则驾驭着几匹虚空天马兽，在一阵清脆的滴答之声下，消失在远处天际之边...

　　“走吧，先找个地方休整一下，明日便去丹塔测验会，先弄个等级徽章，然后再考虑接下来考核的事...”

　　叶重笑了笑，对于萧炎的实力，他还是比较放心的，不过他唯一担心的，便是此次其余四大家族派出来的年轻一辈，会比以往更强，毕竟如今也是临近丹会，能够前往而来的年轻一辈，自然不会是庸手...

　　话路，叶重身形一转，对着那赤红广场之外飞掠而去，其后，萧炎，小医仙等人紧随而上...

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百零六章 星空夜遇

　　萧炎一行人跟随着叶重在圣丹城外域持悠了半个小时左右，终于是在靠近南边的一处地域降落而下…

　　在萧炎等人降落的地方，有着一处比较宽敞的院落，只不过这院落看起来明显颇为的旧败，看起来如同多年未曾沾染人气一般，而在那院落正前方，有着一块这木匠，之上隐隐有着两个依稀可辨的字体。

　　“叶院。

　　“这是我叶家当年的一处产业，不过后来随着叶家的落败，这里也是无人再打理，不过用来暂时歇歇脚还是不错的…”望着这处院落，叶重偏过头，对着萧炎一行人道。

　　对于住所，萧炎等人自然是没什么要求，而且这叶院虽说看上去有些旧败，但也胜在僻静，虽然罔「围依旧有着不少的人流，但与其他地方比起来，却的确是当得起僻静二字。

　　“呵呵，没问题便好，今夜天色也不早了，大家便先休息一下，明天还有正事…”

　　伴随着时间的流逝，夜色，也是徐徐的从天际倾洒而下，椅整座圣丹城，都是包裹在迷离的夜色之中…

　　叶院的一处小院之中，萧炎负手而立，抬头望着天空上那璀璨的星辰，许久后，眉头也是缓缓皱起。

　　“至从进入这圣丹城，我却依旧未曾感应到半点与那三千焱炎火有关的波动，想必应该是丹塔的强者封印或者隐藏了起来.”

　　沉吟了片刻，萧炎的目光转向圣丹城内域的那片朦胧星空，三千焱炎火成形于星空之上，若是诞生的话，也应该是会在遥远的九天之上，如果萧炎所料不差的话，那三千焱炎火，应该就在圣丹城内域的星空中。

　　“唉，丹塔鹄手段还真是隐秘，看来只能走正途之道啊.』.”

　　萧炎心中轻叹了一声，刚欲转身回房，耳朵却是一动，偏过头望着院落门口处，那里，一袭白色衣裙的小医仙，正俏然而立，天空上的月光倾洒西下，照射在其身体上，宛如银纱一般，更是平添几分动人妩媚。

　　“还没休息?”

　　见到小医仙，萧炎也是一怔，旋即微笑着道。

　　“薰儿在离开之前可是嘱咐我好生保护你，你未曾休息，我怎能罢工？”小医仙嫣然笑道。

　　听得小医仙的俏皮话，萧炎也是忍不住的一笑，在解决了厄难毒体之后，她无疑是变得开朗了许多。

　　“你的厄难毒体应该没什么问题了吧？”萧炎望着那莲步踩着月光，徐徐而来的小医仙，关心的问道。

　　“应该没问题吧…如今在我体内，有着一枚拇指大小的毒丹，我体内的所有厄难毒气，都是被压缩在其中，而且如今的我，也是能够彻底的控制它.”小医仙沉吟了一下，道。

　　“那便好，我也只能帮你到这一步，至于以后该如何走，也就只能靠你自己了，不过厄难毒体可不是寻常体质，而且以前也从未出现过能够将厄难毒体彻底控制的人，所以我也不知道在修炼出毒丹之后，会对你有什么影响…”萧炎点了点头，道。

　　小医仙微微一笑，眼波流转，却是突然道：“你跟薰儿说过锣鳞的事么？”

　　闻言，萧炎顿时一愣，旋即有些尴尬，苦笑着摇了摇头，彩鳞的事，原本当初只是一场充满春意的邂逅，但在那之后，随着逐渐的接触与了解，对于那冷傲动人的美杜莎女王，萧炎不得不承认，对得她开始出现了一些复杂的情感，特别是…彩鳞那疑似怀孕的事…

　　离开加玛帝国也算是有着好几年时间了，如果彩鳞真是怀孕的话，那么按照蛇人族的怀孕规律，现在.恐怕那小萧炎…已经出世了都说不定。

　　一想到这里，萧炎心中便是有种极度复杂的情绪，似欢喜，似苦恼，种种情绪汇聚在一起，犹如打翻了五味瓶般，让人尝不出酸甜苦辣十

　　“唉，船到桥头自然直，等下砍-见到薰儿时，我会椅这些事告诉她……

　　甩了甩头，萧炎平静下心情，叹了一口气，道，有些事，自然不能一直隐瞒。

　　“在这斗气大6上，男人三妻四妾也并非是什么稀罕之事，想必薰儿也并不会有什么意见的…”见到萧炎纠结，小医仙也是出声安慰道。

　　对于小医仙的安慰，萧廷也只能苦笑着点了点头，薰儿可不是寻常女孩，她在古族之内，定然是拥有着别人难以想象的地位，不然不可能身旁随时有着两名斗尊强者守护，而到时候即便是薰儿答应。恐怕那古族都是会因此为借口出面阻扰……

　　瞧得萧炎并不想在这上面作过多交谈，小医仙也是将话题转移了开去，两人坐在房间之前的石梯上，仰头看着那无尽星空。

　　“好多年都没有一起看夜色了啊.不过还是当年在青山镇的那小山谷中的夜色更加漂亮啊.”

　　在低声细语的聊了许久之后，小医仙娇躯轻轻的依靠着一旁的石墩，眼眸却是缓缓的闭上，轻轻的呢喃声，悄然传出，她居然是在这里熟睡了过去-，

　　萧炎微怔，偏头望着那张俏美并且充满着温婉气质的脸颊，当年的他们，都是在为了各自的目标而奋斗，但如今，他们所达到的高度，却是那个时候想都不敢想.

　　“等以后回加玛帝国了，我再-陪你去那里看夜色，”

　　似是听见了萧炎的轻声，小医仙那俏美脸颊，也是缓缓的变得越柔和，

　　从纳戒中取出一件宽大的黑袍，轻轻的罩在小医仙娇躯上，而萧炎也是缓缓起身，行出两步，抬起头，望着那璀璨的满天星空.

　　随着入神的凝视，他突然现，似乎这圣丹城的夜空，比起其他地方的夜空，要显得更加的，充满灵性？

　　眉头微微一皱，萧炎双手负于身后，静静的站立在这无尽的星空苍穹之下.

　　这一站，便是站了将近两个小时，而在这两个小时中，萧炎的身躯犹如雕塑般的纹丝不动，而其双眼，则是直直的盯着天空上那些闪烁的星辰…』

　　这般姿势，在时间刚好是达到三个小时的界限时，萧炎嘴角，突然泛起一抹细微的弧度，旋即，眼眸徐徐的闭上…

　　在萧炎双眼闭上的那一霎，磅礴灵魂力量，却是犹如潮水一般，自其眉心处，扩散而出，然后对着那璀璨星空蔓延而去。

　　灵魂力量如水波般的在天际扩散开来，那种充满灵性的异样感觉，也是伴随着灵魂力量的扩散，犹如一种神奇的烙印般，悄然的在萧炎那些扩散的灵魂力量上，印上了一点模糊的印记-，

　　闭目之中的萧炎，并未胱，此时此刻，他那保持着纹丝不动的身体，居然开始在逐渐的释放着一种微弱的荧光，这种荧光极为的神奇，使用肉眼并看不见，而是必须使用灵魂力量，方才能够窥测到。

　　萧炎周身的那些有些枯黄的草叶，在这种微弱的荧光照璀下「枯黄居然是逐渐的褪去，嫩芽悄然而生，看上去，灵气盎然.

　　对于身体周遭的变化，此刻的萧炎自然是无法猜测，伴随着灵魂力量的越扩散，那种模糊的印记，也是越来越多，而在这众多的烙印之下，萧炎的灵魂，却是如同沐浴在温暖的阳光之下一般，感受到一种异常浓郁的舒畅之感。

　　灵魂力量的蔓延，不知道持续了多久，也不知道突然间闯进了哪里，猛的一震，待得萧炎回过神来时，却是现在那灵魂视觉中，一条看上去几乎看不见尽头的巨龙，正蜿蜒盘踞，巨龙双瞳紧闭，在其身体之上，缭绕着一种紫黑色的诡异火焰.

　　在萧炎灵魂力量见到那紫黑色火焰时，心头顿时泛起一阵熟悉之感，旋即一道低低的呻吟声，从灵魂之中响起。

　　三……三千焱炎火？”

　　“何人胆敢窥视丹城星域!”

　　就在萧炎心中那道呻吟声响起时，一道厉喝之声，却是猛的在萧炎灵魂深处响起!

　　突如其来的厉喝声，直接是将萧炎扩散的灵魂生生炸裂散开「旋即突兀的消散在这片灰蒙蒙的诡异星空之内，而随着其灵魂的散开，一种淡淡的灵性，也是隐隐有所残留-，

　　“咦，居然是灵境灵魂？”

　　似是感应到那残余砘灵魂灵气，虚无空间中，隐隐有着一道细微的诧异之声响起。

　　在远离此处的圣丹城外域，叶院院落之中，双眼紧闭的萧炎，猛的睁开，脚步蹬蹬的退后了两步，脸色有些苍白的陡然转向圣丹城深处，先前他感应到的三千焱炎火，定然便是在那一个方向!

　　“丹城星域那里便是封印着三千焱炎火的所在处么?

　　第三更到

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百零七章 分塔

　　萧炎的目光紧紧的锁定着圣丹城内域的那片虚空，许久之后，方才缓缓的收回目光，手掌揉了揉额头，因为先前那道恐怖的喝声，此刻萧炎的脑袋也是略微有些眩晕的感觉。

　　“不愧是丹塔，居然有着如此恐怖的强者…”轻叹了一口气，萧炎苦笑一声，先前那道喝声的主人连身影都是未曾现出来，便是一语将之灵魂震碎，这等能力，恐怕至少也是得需要一些八品炼药师方才能够办到。

　　逐渐收回心神，萧炎目光一扫，旋即却是呆愣了下来，因为此刻的院落，正满溢着一种清新之气，绿油油的嫩草从土地之中钻出，将原本枯黄的地面渲染得生机勃勃。“这是？”

　　萧炎眉头橄皱，他分明的记得，在白日这里还是一副杂草丛生的旧败模样，可为何现在居然有了这般大的变化？“难道是因为先前的缘故

　　心中念头微转，萧炎突然若有所思，先前受到这片星空的牵引，他似乎隐隐间进入了一种玄妙状态。

　　想到此处，萧炎双眼微闭，片刻后，陡然睁开，眼中，有着许些难以掩饰的震惊以及欣妄之色。“灵魂之内充斥的灵气，似乎比起以前浓郁了不少…”

　　对于这所谓的灵境，萧廷是极为的陌生，并不知道如何才能够增强灵魂之内的灵气，因此这东西只能够靠着偶尔所进入的一些奇异状态来获取，但这种状态，又是可遇而不可求，除了上次炼丹炼得疯狂的时候出现过一次之后，便是只有今夜了。不过不管怎样，这灵魂之合的灵气增涨，对于萧炎来说，总算是一件好事。“按照这种度，若是再进入几次的话，恐怕还真是能够晋入那所谓的灵境，那般的话，这=届的丹会，也算是有了绝大的把握…”

　　感受着灵魂之内充斥着灵气而带来的那种舒畅之感，萧炎缓缓的伸了一个懒腰，颇有些人心不足蛇吞象的想到。

　　在萧炎为自己灵魂之内的灵气增涨而欣喜时，那远在圣丹城内域中心的一处虚无空间中，却是有着许些信息流传而来，然后交织…“先前有人窥探星域，不过所幸未曾将三千焱炎火惊醒，不然的话，又是一番麻烦。”虚无之中，有着一道苍老的声音，缓缓响起。“可探测到是何人广，“没有，不过此人灵魂力量倒是不错，按我猜测，恐怕是踏入了灵魂灵境的八品炼药师。“”

　　“难道是魂殿的人？对于三千焱炎火，他们也是有着极大的兴趣，根据一些情报，此次的丹会，魂殿也持会派出人来，如果让得他们取得前十名额，怕定然会对三千焱炎火出手…”一道低低的疑惑声，也是悄然响起。“不知道，我虽然将那窥测之人的灵魂震碎，但这只是一缕分魂，其本身应该没有造成太大的伤害。”

　　“加强一些戒严吧，三千焱炎火吸收星辰之光，会越来越强，我们不可能一直将它封印，但它对我们却是怨念颇大，一旦破开封印，恐怕整个圣丹城都是会被它给毁了，所以若是能够有人将它收服的话，那倒是最好，当然…这收服之人，却又绝对不能是类似魂殿之人，大6上不少炼药师的灵魂，都是落入了他们手中。”“魂殿那家伙。“究竟想要干什么？抓捕了这么多灵魂体，唉，我感觉到有些不安…”伴随着此人的话落，这片空间也是陷入了一阵寂静…“据说连药尘，都是落在了魂殿手中。”寂静持续于半晌，一道低沉而苍老的声音，方才徐徐响起。

　　“药尘么…真是遥远的名字啊，唉，本来当年这丹塔的三大巨头之位，也该有他一席的，不过他却志不在此…魂殿这些家伙，也大过分了啊。”“前段时间丹域的那场大战，想必你们也应该听说过，据说其中便是有着一人，是药尘的弟子，“”

　　“呵呵，药尘的弟子么，“我倒是很想见见，能够被那个眼光极其挑剔的老家伙选为弟子，想必应该也是有着不小的过人之处吧，但就是不知道与曹家，丹家的那两位比起来，将会如何？”“那两位，皆是妖孽级别的，按照这种势头，百年之后，她们很与资格成为下一届的丹塔巨头。”

　　“嗯。算了，不用管其他的了，丹会开始在即，还是先将它举办好，至于魂殿，他们虽强，但也不至于只手遮天，若是真有什么惊天阴谋，古族以及一些隐世的远古势力，也不会任由他们胡来的。“现在我们所需要做的，便是不要让三千焱炎火落在魂殿手中便可，先散了吧，这段时间，也都多留个心眼吧。“”嗯一一一■

　　随着此音落下，这片属于丹塔巨头之间的交谈，也是徐徐的在这片虚无空间下，落下帷幕。”

　　翌日，当小医仙从熟睡中醒来时，却是见到那满园的春色，当下便是一怔。“醒了？”一旁盘坐在一处宽大石墩上修炼的萧炎，也是在此刻睁开双眼，望着小医仙，笑了笑，道。

　　小医仙微微一笑，站起身来，身体上的黑袍便是滑落而下，见状，她身体微顿，蹲下身来捡起黑袍，玉手轻抚黑袍，灰紫色的双眸中，掠过许些温柔之色。

　　“萧炎先生，可曾醒了？”

　　一道苍老声音从院外响起，旋即叶重的身影出现在了院门处，望着里面的萧炎二人，不由得一笑。萧炎从石墩上跃下，笑道：“要动身了？”

　　叶重点了点头，道：“走吧，我带你去丹塔的测试点，先弄一枚认证的等级徽章，小医仙他们留在这里便好，这次倒是不用跟来。“”

　　闻言，小医仙迟疑了一下，望向萧炎，后者对着她微微点了点头，她这才轻声道：“那你们小心一些。”萧炎笑了笑，目光与叶重交织了一下，便是转身对着那叶院之外行去。

　　出了叶院，萧炎又是跟着叶重转悠了将近十几分钟后，终于是在圣丹城外域的一座古朴石塔之外停下，此刻的石塔外，无数炼药师正不断的来来往往，喧闹的吵杂声，化为道道声浪，扩散开来。

　　“这里便是丹塔设立的分塔，与一些帝国的炼药师公会的分会差不多。“”叶重领着萧炎顺着人流行八连座颇为古朴的石塔，低声为其介绍道。

　　行入石塔，萧炎目光四处扫了扫，这里面的面积出乎意料的宽敞，丝毫不比加玛帝国的炼药师公会总部小，此刻的这塔内，有着不少身着代表着各种等级炼药师袍服的炼药师穿梭其内。

　　“塔内北处是交易区，很多炼药师都会在那里交易各自所需要的药材或者丹药等等。“”在一一介绍完毕之后，叶重又是指着石塔的北方道。

　　“不过这里一般不会有太好的东西，等两天，圣丹城会有着一个特殊的拍卖会，这个拍卖会，是属于炼药师之间的交易，只有拥有了丹塔认证的炼药师，方才有资格参与，或许我们可以去一趟，那里经常会出不少稀罕的东西。”

　　闻言，萧炎倒是眉头一桃，完全属于炼药师之间交易的拍卖会，这倒是挺罕见的，不过对于这个，他倒的确是有着一些兴趣，而且即便是遇见不见自己需要的东西，也能开开眼界。“呵呵，先随我来吧，南边才是等级认证的地方。”叶重笑了笑，转身对着塔内的南方区域行去，萧炎也是迅跟了上来。

　　当萧炎二人来到那考核的区域处，已经是有着一条长长的队伍，见状，叶重眉头微皱，对着萧炎逡：“你先在这里等等，我去打通下关系，这样等下去，恐怕今天都是完不成考核。”

　　萧炎点了点头，目送着叶重远去的背影，脚步习惯4生的后退了一下，旋即后背便是感觉到撞上了一道柔软身体。”

　　“啊■“”

　　轻轻的惊呼声在萧炎身后响起，而后者也是连忙回头，见到那被他撞得一屁股对着地上坐下的少女，手掌闪电般的探出，一把对着其抓了过去。“不要[”少女见到萧炎居粜-对着姐I抓了过来，顿时急忙道。

　　不过她的声音晚了一点，萧炎的手掌已经快若闪电般的抓在了其手臂上，可还不待他用力，脸色变色陡然变得惊骇起来，因为他现，盘旋在眉心处的灵魂力量，居然有种喷薄而出，然后涌入这少女体内的迹象一一一

　　牙齿狠狠的一咬舌尖，萧炎手掌触电般的松开，然后有些惊悸的连退两步，目光震惊的望着面前那小脸苍白的少女，在这少女的胸前，有着一枚徽章，徽章上绘着一枚圆形的图纹，宛如丹药一般。”“丹家的人？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百零八章 测试

　　少女似乎年龄并不大，也就十**岁的模样，娇躯玲珑，一张秀美的脸颊显得格外的苍白，看上隐隐有种病态模样…

　　当然，吸引萧炎目光，可并未是少女的容貌，而是其胸前的那枚圆形徽章，这枚徽章，在来到圣丹城时，他便是从那神秘的雪白车鸾上见过，因此他明白，这徽章，正是那丹域五大家族之一的丹家族徽。“你。“你没事吧？”少女从地上撑起身来，怯怯的看了萧炎一眼，低声道。

　　听得少女的声音，萧炎的心神方才从那丹家的族徽上转移西开，目光惊悸的望着面前的少女，先前那般惊恐一幕，令得他现在心脏都是不住的跳动，在刚才，他分明的感觉到，这少女身体之内，爆出了一种极为诡异的吸力，而在这种吸力之下，连他体内的灵魂都是有种忍不住被吸出来的恐怖迹象。

　　揉了揉手掌，萧炎不着痕迹的徼退了一步，这少女虽然看起来不过十七八岁，但却透着一分诡异，而且她还是那最为低调的丹家之人，这就由不得萧炎多加一个心眼了。“没事…”

　　见到萧炎摇头，少女这才轻松了一口气，但望向萧炎的目光有些奇怪，似乎有点诧异在碰触了她之后居然能够奂然无事…

　　“那个…不好意思…”少女在萧炎脸庞上扫了扫，对着萧炎道了一声歉，然后便是不待萧炎回话，转身便是飞奔离去，汇入人流中消失不见。

　　望着这一举一动都是透着许些怪异的少女，萧炎眉头也是忍不住的皱了起来，隐隐间，他感觉到这少女似乎并不简单”，“萧奂，跟杈来。“”

　　在萧炎若有所思间，叶重的声音却是突然在其耳边响起，旋即萧炎连忙回过神来，望着那走到身旁，眉头徼皱的叶重，道：“可以去了？”

　　“唱。“”叶重点了点头，迟疑了一下，道：“我打通了下关系，可以让你使用特殊测验室，但如今的那测验室内，却是有着一点其他人，我看，“或许要不明天来？”

　　望着叶重那有些黯然的神色，萧炎眉头一挑，道；“是其他家族的？”

　　闻言，叶重愣了愣，旋即苦笑着点了点头，叹道：“正好白家与邱家的人，也在里面测试…以前这两个家族一直被叶家压在下面，如今他们好不容易翻身上来，自然是小人得志，每次见面，都会被他们借此取笑，我这老脸皮倒是没什么，就怕他们对你说点什么难听的话。”萧炎笑了笑，拍了拍叶重的肩膀，道：“来都来了，难道还空手而回不成？”

　　见状，叶重迟疑了一下，只得点了点头，道：“好吧，到时候他们说什么，你就当没听见就好…”话落，叶重便是转身，对着一处特殊通道行去，其后萧炎紧随而上。

　　两人在周围一道道诧异日光中，顺利从那特殊通道之内行进「在经过一段略有些昏暗的通道后，明亮的灯光，突在前方出现，萧炎二人顺着灯光前行，旋即一间极为宽敞的房间，出现在了二人视线之中。

　　这间房间颇为宽敞，而且极为的幽静，外界的喧闹之声没有半点传进来，此时，房间之内，正有着将近十来人站于其中，而他们的日光，现在也正停留在萧炎二人身上。

　　“嘿嘿，叶重长老，没想到这一次又是你带人来参加考核，看来其他人也都知道，这差事比较丢脸啊，“”萧炎两人刚刚进入房间，还不待说什么话，一道尖酸刺耳的笑声，便是传了过来。

　　萧炎脸色不变，目光顺着声音转移而去，却是见到一名古着灰衣老妪，正咧嘴满口黄牙，目露讥讽的望着他二人。

　　在灰衣老妪身后，站立着三名身着白衣的年轻人，两男一女，三人卖相皆是不差，特别是那白衣女子，娇躯欣长，性感的身材凹凸有致，极为的具有诱惑之力，其身旁的两名男子，目光不断的汇聚在其身体一些部位之上，眼中有着火热与贪婪。”

　　白衣女子似乎看上去极为的冷傲，美眸扫向萧炎与叶重时，眼中有着难以掩饰的不屑与嘲讽，如今的叶家，已经连五大家族的名头都是保不住，说起来，倒还真是有些丢脸…“这恬噪的老蕃子是白家的人…”对于老妪的讥讽声，叶重脸皮微微一抽，对着萧炎低声道。

　　萧炎微微点头，目光转向另外一处，那里同样有着三人站立「领先者是一名黄衣老者，在其身后，则是一男一女，这两人男的英俊「女的秀丽，看上去倒是显得极为男才女貌，这三人，虽然并未出言嘲讽什么，但目光只是一扫，便是转移了开去，这种不屑的轻视，更加令得人愤怒。

　　对于这三人，叶重虽然并未介绍，但萧炎也是明白，他们应该便是那所谓的邱家之人了。“呵呵，叶家的人也到了么。“”

　　在房间内，还有着一名身着紫色炼药师袍服的白老者，他在见到叶重时，脸庞上的笑容倒是要真诚许多，显然与叶重是有些交情。

　　“麻烦韩利长老了…”

　　叶重对着白老者拱了拱手，客气的道。

　　“唉，你我二人还客气什么。“”见状，被称为韩利的老者却是叹了一口气，道。

　　“好了，叶重，不要再哕嗦了，我可不想因为你们而耽搁时间，这小子便是你叶家此次派来的人？怎么连等级徽章都没有？难道是从没在丹塔拿到过不成？”灰衣老妪不耐烦的挥了挥手，旋即瞥了萧炎一眼，冷笑道。“我还真未在丹塔拿过一次徽章…这次也是我第一次来这*……”对于灰衣老妪的讥讽冷笑，萧廷却是极为老实的道。“嘿vr果然“』”

　　闻言，灰衣老妪嘴角泛起一抹刻薄笑容，其身旁的那名冷艳白衣女子，也是略有些不屑的看了萧炎一眼，声音平淡的道：“这特殊测验室，除非是考核五品以上的等级徽章，方才有资格进入的，这一点，叶重长老难道不知道？”“管好自己，白家的人，如今教养也真是越来越差了！”叶重面色一沉，终于是冷喝道。听得叶重的冷喝，白衣女子脸颊也是徼变，旋即冷哼一声。

　　“嘿嘿，几年未见，叶重你倒是脾气越来越大了，不过若是这一次的考核，你叶家进不了前三的话，恐怕就得自动撤去五大家族之一的名头了。”灰衣老妪嗤笑道。

　　“好了，这里是圣丹城，可不是你们自家的领地！若是有意见的话，便去其他地方测试！”那名白老者，此刻眉头也是一皱，沉声道。见到白老者乔口，房间中方才安静了许多。“按照先来后到，邱家，你们先测试吧。”白老者目光转向那一直都是未曾加入对话的邱家三人，淡淡的道。

　　闻言，那名邱家老者身后的一男一女，迟上前，对着白老者恭敬的抱了抱拳。

　　“你二人准备考核什么等级的徽章？”白老者目光一扫，随意的道。↓六品中级。”

　　听得此话，那名白老者眉头一挑，有些诧异的看了两人一眼，这般年纪便能考核六品中级，已经算是相当不错了，看来邱家这些年，也算是有些人才。“你二人先暂时等等，一会进入玄门，里面自会有人给你们测试。“”白老者指着身后的四扇大门靠左的第二扇，道。

　　这两名卖相不差的一男一女，皆是点了点头，退后一步，目光对视一眼，有着许些得意，白老者的那分诧异，令得他们相当的满意。“白家“十”

　　见到白老者将目光转来，灰衣老妪身后的两名男子率先站出，朗声道：“六品中级！”

　　这两人声音不小，也是直接令得先前邱家的一男一女脸色微变，旋即鼻中传出低低的哼声。在接着这两人之后，那名冷艳的白衣女子也是缓步上前，道：“六品高级。”

　　闻言，那邱家的那位老者，脸色也是微微一变，而那灰衣老妪，则是一脸的得意笑容。“不错…”白老者缓缓的点了点头，这白家，人才济济啊，比起叶家”，

　　想到此处，白老者心中叹了一正气，目光转向叶重，道：“叶重…该你们了。”

　　他的话一落，房间之内的日光，瞬间全部的汇聚在了萧炎身上，这些目光中，皆是噙着淡淡的不屑，叶家这些年丢的脸，可不算少了。”

　　在那众多目光中，萧炎缓步上前，瞥了白老者一眼，道：“这里最高的测试等级，有限制么？”闻言，白老者一怔，其他人更是讥笑出声。“七品中级，便是我这里测试的极限，因为老夫都只是七品低级，你想要测试什么等级？”萧炎缓缓的点了点头，随意的道：“那便七品中级吧-”此话落下，房间内的讥笑声，顿时噶然而止…

　　求月票～~~诸位弟兄，俺要月票！！！！兀未完待续，如欲知后事如何，请登6章节更多，支持作者，支持正版阅读！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百零九章 七品中级炼药师

　　房间之内，气氛因为萧炎先前一句话变得异常的安静下来，一道道目光，愕然的望着前者，片刻后，愕然方才消散，逐渐的转化成许些嗤笑“』

　　“嘿嘿，叶重，你叶家的人，什么时候也会玩这般哗众取宠的把戏了？这里是丹塔测试点，可不是你叶家的测试点…”那名灰衣老妪本先回过神来，冷笑道。

　　对于她的冷笑，一旁的那三位白家年轻男女，也是将嘲讽目光转向了萧炎，颇有种看好戏的模样，他们可不相信，这从未来过丹塔测试的一个小子，居然还真有资格考核七品中级的炼药师徽章。

　　邻家三人，虽然并未表现得如何白家等人那般冷笑，但目光也是怀疑的在萧炎身上来回扫视，显然也是觉得这小子是在虚张声势。“这里可容不得开玩笑，你确定你要考核七品中级的等级徽章？”那名白老者也是目露惊疑的望着萧炎，旋即面色凝重的沉声道。

　　在说着话时，其目光也是转向了萧炎身旁的叶重，但在见到那脸庞上的许些笑容后，心中惊疑不由得更甚，难道这小子真是有着这等能力不成？如此年轻的七品中级炼药师，这可有些了不得啊！嗯。”对于白老者的沉声，萧炎依旧是点了点头，旋即抱拳道：“麻烦韩长老了，不知道考核七品中级炼药师需要什么步骤？”

　　见到萧炎依旧坚持，白老者脸色也是越的凝重，这种场合，如果前者不是傻瓜的话，应该不会拿这个来自取其辱，但即便如此，可他心中还真的是有些难以相信-』“既然你坚持，那便随你吧，希望你没有说笑，另外，叫我韩执事便可，长老之名，我可还当不起。“”缓缓的点了点头，韩利只得道。，I，1$rr”，

　　萧炎微笑点头，一旁却是响起一道嗤笑声，他目光微移，却是见到白家那名冷艳女子，唇角正噙着一抹讥讽冷笑，显然，对于萧炎这等作为，她感到极为的不齿。

　　原本按照正常情况，她的考核等级是最高的，而她，也待会力所理当的成为这间特殊测验室之内最曜眼之人，但如今这种瞩目的状态，却是被萧炎的胡搅蛮缠给打断，她自然心中不合爽，而且在她心中，也一直都是认为所说的考核七品中级等级徽章，完全是在哗众取宠而已，凭借那已经败落得不能再败落的叶家，怎么还可能出现这等连白家都是比不上的天才…

　　对于此女的轻视嗤笑，萧炎倒是一笑而过，他所经历的，可远非这种在家族之内受着无数追捧而长老的女人能够想象，对于她这种幼稚的敌对不屑，基本他的心境都不会因此而有所波动。“既然都已经决定了，那么便开始吧。“”

　　韩利挥了挥手，然后指着身后的四扇大门，在这四扇大门顶上，各自有着一个古朴字体“天地玄黄”-，

　　“考核六品中级的，进入玄级房间，高级的，进入地级房词、』』”话音一落，他目光转向萧炎，道：“你的话，便先等他们考核完毕，然后我亲自带你进入天级房，为你测试。萧炎微微点了点头。“其他人，各自进入畚间吧。“”见到众人没有异议，韩利也是一点头，道。

　　闻言，那除了萧炎的五名白邱两家的年轻男女，皆是分批进入那代表着等级的房间，而那位白衣冷艳女子，倒是犹如一只骄傲的天鹅般，单独的行进了那地级房间，而其余四人，则是尽数走进玄级房间。

　　随着五人各自进入房间，这里也是逐渐的安静了下来，萧炎随意而立，眼眸在周围略一扫过后，便是徐徐闭日养神。

　　那白家的老妪，目光斜瞥了一眼萧炎，却是不甘寂寞的尖声道：“叶重，现在你叶家教导出来的年轻人，倒也是越来越嚣张了啊，难怪这些年，都没什么拿得出手的。“”

　　叶重冷笑一声，道：“狗仗人势，老夫只是不想跟你争吵而已，凭你这七品低级的等级，还没资格让老夫重视，当年我叶家势大时「你倒是忘记你那副怂样了？”

　　叶重突然间的激烈言辞，令得那老妪脸色瞬间铁青了起来，日光阴森的盯着叶重，尖笑道：“好，你这话我记得了，等你叶家从五大家族中除名时，我会让得你为今日所说后悔！”

　　一旁的邱家老者，眉头皱了皱，他虽然也是有点看不起越加没落的叶家，但也不至于这般的落井下石，毕竟这等家族，谁没有个起起落落，谁也不可能肯定人家再度崛起。“恬噪，白家的人，不仅小的没教养，连老的也是如此！”对于灰衣老妪格尖声，叶重也是脸色阴沉，然而不待他说话，一旁的萧炎却是缓缓睁开了双眼，冷冷的瞥了一眼前者，淡淡的道。“小杂种，你算什么东西？也敢跟我这般说话！”

　　萧炎的这话，直接是令得灰衣老妪脸色阴寒下来，叶重实力比起她要强一些，因此对于他的冷笑，她倒是能够忍受一些，但萧炎，在她眼中，却~u不过是一个小辈而已！

　　话音一落，那灰衣老妪身形一动，便是闪电般的掠出，锋利指甲，犹如刀锋般，毫不留情的对着萧炎喉咙便是划了过去！

　　漆黑双眸望着那闪掠西开的老妪，萧炎眼眸微眯，袖中的双手，缓缓握起，体内斗气，也是在此刻流转而动，他并不介意在这里给这位恬噪的老太蕃留一个难忘的教训。”“住手！”

　　而就在萧炎体内斗气奔涌，准备着出手间，一道人影却是突然闪现在其面前，沉声喝道：“这里是丹塔分塔，可不是白家，给我收敛点！”

　　望着那挡在萧炎面前的韩利，灰衣老妪脸色微变，旋即身形一动，退后了两步，目光森然的盯着萧炎，道：“小混蛋，以后不要让老蒌子我单独碰见，不然的话，我不介意让叶家损失一今后辈…”

　　话到最后，老妪那阴冷的目光，却是转向了一旁的一直纹丝不动的叶重。

　　对于她的阴森目光，叶重脸庞上却是浮现一抹怪异笑容，若逗老蕃子知道连冰河谷的天蛇都是被萧炎打成重伤的话，那她还有胆子说这话么？

　　萧炎日光平淡的看灰衣老妪一眼，袖中的手掌缓缓摊开，若非韩利突然出手的话，那现在这讨人厌的老太婆，现在怕是已经没有再说话的力气了。”

　　萧炎这份平淡得近乎漠记般的目光，令得灰衣老妪眼角有种抽搐的冲动，这个小子…虽然并不怎么开口，但那一举一动，都是弥漫着无言的嚣张，这一点，令得她相当的不顺眼。

　　那一旁的邱家老者目光也是在萧炎身上顿了顿，旋即摇了摇头，心中暗叹这叶家的年轻一辈现在果然是不行了，如此场合得罪一位白家的强者，这可不是什么理智行为啊。”

　　在韩利出面之后，房间之内倒是平静了许多，但灰衣老妪那望向萧炎的眼神，倒是越的森然，令得人有些不寒而栗…“嘎吱…”

　　这番有些诡异的安静气氛不知道持续了多久，那紧闭的玄级房门，终于是缓缓打开，旋即四人缓步而出，除了一位脸色涨红外，其余三人胸口处，都是佩戴上了一枚徽章，徽章上，火焰缭绕，现出一座塔形，塔身上，六枚紫金色的星辰，散着刺眼光芒。

　　六枚紫金色星辰，若是细心查看的话，便是能够现那第六枚，比起先前的五枚，要略显暗淡，而这也是中级的标志，如果是低级的话，则是要更加暗淡，但若是高级的话，则是与其他星辰一般的璀璨。“六品中级测试完毕，邱家两人通过，白家一人通过…”韩利瞥了一眼四人，然后缓缓的道。

　　闻言，那邱家的老者脸庞上也是浮现一抹笑容，而那灰衣老妪倒是眉头一皱，旋即狠狠的瞪了一眼那未曾通过测验的男子。

　　就在韩利这番话落下后不久，那紧闭的地级房门，也是徐徐打开，那一身白衣的冷艳女子，踩着依旧骄傲的步伐，缓步而出，在其丰满胸前，一枚徽章闪耀，其上，有着六枚极其璀璨的紫金星辰。六品高级！“六品高级测试完毕，白家，通过。”

　　听得韩利的宣布声，那冷艳女子脸颊上的骄傲笑容更是陡然扩大，盛会着那射来的道道羡慕目光，心中的虚荣心得到了不小的满足。

　　踩着步伐，冷艳女子来到灰衣老妪身旁，旋即目光饶有兴致的盯着萧炎，她倒是很想看看，后者现在，该怎么为他的哗众取宠而收场？“接下来，便是七品中级的考核了，这将会由我亲自出手，跟我来o巴r“”

　　韩利目光有些无奈的看了一眼始终无动于衷的萧炎，摇了摇头，转身对着天级测验室行去，见状，萧炎倒是未曾有什么迟疑，跟着他，然后两人渡缓的消失在房间内那一道道目光之中。

　　灰衣老妪等人虽然考核完毕，但并未立刻离去，反而是目露讥讽的看着叶重，阴声怪笑道。

　　“桀桀，我倒是要留下看看，待会那小子测验不过时，嘴巴逆会不会那般的刁钻？叶重，今日，看来你又要多丢一次脸了！”

　　继续求月票，后面追得太凶猛了！兀未完待续，如欲知后事如何，请登6章节更多，支持作者，支持正版阅读！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百一十章 教训

　　对于灰衣老妪的讥讽笑声，叶重脸庞上也是浮现一抹冷笑，对于萧炎的能力，他自然是最为清楚，他倒是很期待待会若这老太婆见到萧炎通过测试之后，那脸色将会是何等的滑稽与可笑。

　　此刻的房间中，其余人都并未离开，看来他们都是抱着与灰衣老妪相同的态度，想要留下来看看，这位口出狂言的叶家小子，究竟有何能耐，居粜-敢说出那等狂妄话语、”

　　白衣女子双臂抱在丰满胸前，略显妩媚的脸颊噙着淡淡的冷笑，直到现在，她依旧相信，那个叶家的小子，定然只是在强装镇定而已。

　　而在众人那抱着看好戏的心态下，房间内则又是逐渐的安静了许多，一道道目光，皆是汇聚在那紧闭的天级房门处，等待着最后的结果一一一

　　时间，滴答滴答的在安静的测验窒之中流淌而过，而随着时间的逐渐推移，那灰衣老妪等人，倒是逐渐的有些不耐烦起来，不过为了能够在最后对叶重讥讽一下，她倒是忍了下来，她很想看见叶家那个小混蛋在失败之后，那嘴脸是否还敢嚣张？

　　想看待会萧炎那张苦涩脸庞，灰衣老妪那如干枯老皮般的脸庞上，也浮现一抹冷笑，喉咙间，隐隐溅出许些如夜枭般的难听笑声。

　　对于这自娱自乐得不亦乐乎的灰衣老妪，叶重脸庞上的怪异笑容，也是不由得变得浓郁许多，双手悠闲的负于身后，等待着那最后的测试结果。

　　当时间再度过去半个小时时，那紧闭的天级房间，终于是在一阵细微的嘎吱声中，缓缓的打开。”

　　见到终于是有了反应，房间之内众人精神皆是一振，然后目光瞬间便是凝定在了那房门处。

　　随着房门的逐渐的打开，一道白老者的身影，缓步而出，此刻的韩利，正微皱着眉头，摇头轻声叹息。

　　见到他这模样，那灰衣老妪脸庞上顿时浮现一抹喜意，然后目光便是转向了韩利身后，那里，萧炎削瘦的身影也是缓缓浮现，而在他出现的那一霎，房间内的目光，几乎立刻便是停留在了其胸口处，但是那里。“此刻却是空空如也。”“桀桀“■”

　　并未在萧炎胸口处见到等级徽章，灰衣老妪脸庞J1顿时涌现一抹讥讽，得意的笑容，已经是忍不住的从喉咙间传了出来。

　　灰衣老妪身旁的那位白衣冷艳女子，嘴角也是一挑，缓缓的摇了摇头，果然是一个哗众取宠的小丑，可笑自己居然还真的站在这里等了半天时间。

　　邱家的那名老者，也是微微摇头，再光有些怜悯的看了叶重一眼，这叶家，看来果然是真的完了啊。”

　　对于房间之内的掺杂着各种情绪的目光，叶重眉头也是微微一皱，但并未类似其他人想象中的脸色惨白，对于萧炎的能力，他非常清楚，考取七品中级的炼药师徽章，不敢说有百分百的把握，但八十至少是有的，而且看萧炎的脸色，也不像是那种失败的模样。”“嘿嘿，废物就是废物，再怎么蹦鞑，也只不过是小丑而已，叶家完了“■”

　　灰衣老妪刺耳的尖笑声，在房间之内响起，在见到萧炎测试失败后，她心中那种爽意，简直就不是笔墨可以形容。

　　对于灰衣老妪的尖笑，那韩利眉头却是一皱，注视着前者，淡淡的道：“你高兴得也太早了点，谁跟你说了他未曾测验成功？”

　　韩利的声音，直接是令得灰衣老妪笑声噶然而止，旋即其脸色阴晴不定的冷笑道：“韩牧事，你也不用再为叶重留面子了，若是这小子测验成功，那怎不见等级徽章？”

　　韩利有些怜悯的看了一眼这灰衣老妪，摇了摇头，道：“七品中级的测验，他已经完全顺利的通过，之所以未曾给他等级徽章，是老夫觉得他应该还能得到更高级的徽章，所以还在考虑是否让他去丹塔总部再测试一番。”

　　韩利的声音，无疑如同惊雷平地炸响般，令得所有人的脸庞「瞬间凝固，一道道难以置信的目光，汇聚在萧炎脸庞之上，特别是那名白衣女子，此刻的脸颊上的表情，极为的精彩。”“韩执事，去总部测试的话，还是算了…”对于那一道道僵硬的脸庞，萧炎倒是犹如未睹，对着面前的韩利道。

　　闻言，韩利一怔，旋即只得点了点头，从纳戒中取出一枚闪烁着刺眼光芒的徽章，略带着几分客气的递于萧炎，微笑道：“既然你执意，那就随你吧，若是有时间的话，劝你还是去丹塔测试一下，我相信你有那能力。”接过徽章，萧炎随意的豁了翻，这枚徽章通体呈暗劲之色，徽章上有着火焰缭绕，火焰中有着一方插天巨塔，塔身上，闪烁着七枚紫金色的耀眼星辰，只不过现在的那第七枚星辰，略微有些瀹淡而已。

　　房间内，一道道目光怔怔的望着萧炎手中翻转的耀眼徽章，一时间皆是变得寂静无声，七品中级，即便是那灰衣老妪以及邱家的那位老者，甚至韩利，都是未曾达到过，然而现在。“这枚象征着荣耀的徽章，却是落在了萧炎这么一个看上去极为年轻的青年手中…

　　叶重脸庞上充斥着笑容，抚着胡须，特别是在见到灰衣老妪等人那精彩脸色时，心中更是涌上一种难以言明的畅快，自从叶家没落后，可好久没见到这些-家伙露出这般神态了-

　　灰衣老妪脸色阴晴不定的望着萧炎手中的徽章，片刻后，终于是忍不住的出声道：“韩执事，颁等级徽章，可不是儿戏，你确定测试没有出什么问题？”闻言，韩利脸色却是一沉，道：“你是在怀疑老夫做了手脚？”

　　瞧得韩利沉下来的脸色，那灰衣老妪连忙笑道：“哪敢，只不过很难相信一个败落成这般模样的叶家，会能够出一名如此年轻的七品炼药师。

　　灰衣老妪身旁，那名白衣女子也是缓缓回过神来，目光复杂而奇异的看了萧炎一眼，那份所谓的轻视，在此刻算是彻底的烟消云散，虽说她是六品高级，但她非常清楚，她与七品炼药师有着何等巨大的差距，更何况，萧炎还是七品中级炼药师”，在这枚七品中级炼药师的徽章下，她的一切骄傲，都是不值一提！

　　从一开始便是被他们取笑的人，现在，测试结果却是远远能于他们，这相当于一巴掌狠狠打在他们自己脸庞上一般，火辣辣的疼。“嘿，有什么好得意的，七品中级炼药师而已，我就不信还真能挽救叶家。”

　　灰衣老妪瞧得叶重脸庞上的笑容，却是忍不住的讥讽了一声，但她却是未曾感觉到，她这话，连着分外浓郁的酸气。“走d

　　被那枚七品中级徽章搞得有些灰头土脸，灰衣老妪也是不想多留，冷喝了一声，便是转身欲走。“拳等…”

　　灰衣老妪刚刚转身，一道淡淡的声音却是突然响起，她脚步一顿，回过头，目光冷笑的望着萧廷，道：“小子，你还想送老婆子我不成？”“刚才是你在说废物吧？”萧炎脸庞上有着一抹微笑，望着灰衣老妪，轻声道。

　　灰衣老妪双眼微眯，眼中掠过许些寒意，道：“小辈，还不允许说你了？看来这叶家的家教，现在果然是越来越差了…”

　　萧炎缓缓的摇了摇头，脚步轻轻朝前一踏，一道低沉闷雷声响起，而其身形，却是突兀消失不见。

　　在萧炎身形消失的那一刻，灰衣老妪也是脸色一变，袖袍一样，磅礴斗气便是自体内暴涌而出，阴森的目光，不断的扫过四周空间。“嘭！”

　　在灰衣老妪身形暴退间，一道低沉的破风声，却是突然在其身后响起，而其脸色十寒，转身便是一拳轰出，磅礴劲气荡漾在拳头之上，令得空间泛起阵阵波动。

　　灰衣老妪拳头刚刚挥出，前方空词便是一阵波动，平平无奇的一拳，穿透空间，然后直接与其狠狠的碰撞在了一起。“轰！”双拳对轰，一股强悍劲风涟漪顿时暴涌而出，将白衣女子等人震得急忙后退。“噗嗷！”

　　双拳一接触，那灰衣老妪脸色便是瞬间惨白，一抹惊骇涌现脸庞，旋即一口鲜血喷射而出，身体倒飞而出，最后重重的砸在墙壁之上。

　　望着那一回合不到，便是吐血溃败的灰衣老妪，房间内，除了叶重外，皆是一脸惊骇，特别是那三名白家之人，对于灰衣老妪的实力，他们极为清楚，那可是斗宗级别的实力，然而如今，却是连萧炎一拳，都是挡不下来？三人面面相觑了一眼，特别是那名白衣女子，更是骇得有些花容失色。

　　萧炎的身形，缓缓的出现在那脸色煞白的灰衣老妪面前，目光淡漠的瞥了她一眼，嘴角牵起一抹冰冷弧度。“你算个什么东西，也敢在我面前说这废物二字？”真是累了，请大家让土豆休息一下，整理一下情节，然后会努力爆的\{；事号何，请登6章节更多，支持任者，支持正版阅读！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百一十一章 炼药师交易会

　　测验室之内。众人望着那连萧炎一回合都是接不下的灰衣老抠，额头之上皆是浮现许些冷汗，萧炎突然出手，而且还下手还毫不因为对方的身份而有所留手，这等手段小倒的确是算得上狠辣二字。

　　韩利脸庞上同样是有些错愕小片刻后，方才苦笑着摇了摇头，看了萧炎一眼，这个家伙，起狠来原来也不是如其表面那般温和啊。

　　“韩执事，在这里动手，抱歉了”萧炎目光漠然的望着那瘫倒在地的灰衣老姐，然后视线转向韩利，脸庞上再度浮现先前的那般温和笑容，歉然道。

　　此刻再度见到萧炎那般笑容，房间内已经再没有一人敢真的将他当做能够随意嘲讽的小绵羊，特别是那三名白家之人，更是警戒的退后几步，生怕萧炎突然也是对他们出手，连灰衣老奴都不是萧炎的对手，更何况他们了

　　“唉”

　　韩利叹息了一声。片刻后只得挥了挥手，道：“此事也算她有些咎由自取，不过你下手也太狠了点，算了，白薇，将人带走吧”

　　闻言，那名白衣冷艳女子轻咬了咬银牙，目光有些惊惧的看了萧炎一眼，然后方才带着另外两名白家之人，将吐血昏迷在地的灰衣老姐扶起，然后有些狼狈的出了这间测验室，而一旁的邱家三人，也是不想在这里过多停留。视线惊疑不定的打量了萧炎一番后，也是退了出去。

　　“你这子还真是说动手就动手，虽然老夫心头也很爽，但以后白家肯定不会善罢甘休的”见到灰溜溜离开的一行人，叶重也是不由得摇了摇头，道。

　　萧炎笑了笑。道：“没事，白家想要找麻烦。我陪他们便是”

　　“呵呵，看来这一次叶家很有把握通过考核啊，叶重，恭喜了。韩利缓步上前，对着叶重拱手笑道。

　　“借你吉言了。不过出了这档事，想必等五大家族考核开始时，白家说不定会派出真正的佼佼者，将我叶家，挤出前三”叶重苦笑了一声。道。

　　“嗯，这个很有可能白家看你叶家早就不顺眼了，若是能落井下石，他们自然不会手软韩利也是眉头微皱。点了点头。道：“据我所知，白家这一代的年轻一辈，最为杰出者，是一位名为白鹰的年轻人，此人年龄不及三十，便已达到了七品中级炼药师层次，而且在这个层次停留了将近三年时间，如果白家将他派出来的话，恐怕你叶家想要进入前三，会变得有些困难

　　“白鹰我听说过这人，的确也算是一个极其拥有炼药天赋的人，比起曹家的曹单，都是要强上不少”叶重脸色有些凝重，这白家若真是将白鹰给派了出来。那结局可真是有些难料了。

　　五大家族中，除了叶家，其余四大家族都不是省油的灯，族中也不乏一些堪比曹单的那种炼丹天才，这些人即便是放在丹域内，也算是拥有着一些不弱名头，即便此次叶家有着萧炎相助，但想要取得前三。也并不容易。

　　今日之事，算是得罪了白家，再加上前段时间又得罪了曹家，所以说，这两个家族，应该肯定是派出棘手的选手给叶家造成阻碍，至于丹家么，这个家族虽说一直低调，但每一次的考核，都是稳稳的占据第一，第二，偶尔会有所波动，可从未见他们掉到过第三，因此，这丹家。也会是一个隐匿的竞争对手，

　　这样一来，前三便是基本被曹，丹，白三家囊括，叶家想要挤进去。可真是不太容易了。

　　“算了，也不用头疼了，都到了这份上，也只能看天意了”见到叶重苦恼的模样，韩利也是劝慰了一声，旋即目光转向萧炎，笑道：“而且此次你叶家请来的这个帮手。可也不是什么省油的灯，说不定即便是面对着那三家的天才人物，也是能够相提并论呢”

　　闻言，叶重也是笑了笑，叹息道：“如今也只能将所有希望放在他身上了啊，叶家是存是亡，也就看这次的考核了。”

　　在分塔待了一些时间，萧炎与叶重便是告辞离去，然后两人随意的在圣丹城外域略作闲逛。

　　如今的圣丹城，伴随着距丹会越来越近，那人流量也是越来越恐怖。不仅是白昼，就算是夜晚，也是喧哗声震天，而随着人流量多了，那自然是混杂刚…刚口丽…8。o…（渔书凹）不样的体蛤！儿叭二教十流！辈，此稀奇古怪的东西，也是在众此地一删曰”来。而这之中，也不乏一些真正的宝贝，当然，这是要在你眼力足够的情况下”

　　显然，萧炎的运气并不怎么好，在外域的几处交易区逛了一下集，却并没有什么太大的收获，顶多只是认出了几株稀罕药材，而且还是手脚够快，这才未曾被别人捷足先登。

　　待得天色渐暗时，叶重方才拉住了有些意犹未尽的萧炎。

　　“算了，若是想要淘宝，后天举行的那炼药师交易会，才会让你真正的大开眼界，那里的东西，大多都不是寻常之物，如果你运气够好的话，说不定还能得到一些意料不到的宝贝，

　　听得叶重的话，萧炎方才无奈的点了点头，当年天火三玄变便是在一处交易区随意淘来的。但可惜，如今他似乎是没有了那种好运。

　　见到萧炎收心，叶重这才带着他离开这处交易区，然后赶回叶院

　　夜色，逐渐的弥漫，然后再度将圣丹城笼罩而下，璀璨的星辰点缀着虚空。一闪一闪的，看上去颇为的绚丽。

　　叶院那安静小院之中，萧炎负手而立，身体犹如雕塑般的站立在那无穷星空之下，从其头上出现的许些霜气来看。他在这里已经站了不短的时间…

　　这般苦行僧般的站立，再度持续了一个小时左右，萧炎那紧闭的双眼终于是缓缓睁开，眉头也是紧紧的皱了起来。

　　“这次再也晋入不了昨晚的那种状态，唉，看来果然只能凭借机缘啊，

　　萧炎轻叹了一声，原本他还想着若是多进入几次那种状态，应该便是能够让得他灵魂之内的灵气越来越浓，甚至指不定什么时候便是能够让得灵魂晋入那所谓的灵境，而届时，炼制七品高级丹药对于萧炎来说，便是不会再具备太大的难度小甚至，说不定状态巅峰时，还能挑战八品丹药！

　　而到时，即便是丹会，萧炎也是能够有着信心，傲视群雄！

　　但可惜，这种想法，太过飘渺，昨夜的那种状态，可遇而不可求，不论萧炎此次如何静心，这片星空，也是如同其他地方一般，变得普通平凡起来”

　　“看来后天那所谓的炼药师交易会，得去看一看了，若是能够在那里的道一些修炼灵魂的东西，那便是再好不过了”

　　摇了摇头，萧炎终于是放弃了这无用之功，苦笑了一声，转身便是对着房间之内行去，既然打定主意要参加那所谓的炼药师交易会。那么他也必须得预先准备一些能够打动人心的东西，不然的话，即便他看上了别人的东西，可若是拿不出对方满意的物品，怕也只能黯然放弃

　　在接下来的一天时间中，萧炎将自己完全的锁在了房间之中，而小医仙等人也并未来惊扰他，反正从那房间之内弥漫而出的炽热气息来看，她们便是能够猜到，或许萧炎又是在炼制着什么

　　萧炎闷在房间之内的炼制，持续了一日一夜的时间，待得第二天第一缕晨辉小破黑暗，射将在了这座小院之上时，那紧闭的房门，方才缓缓开启。

　　从房间之内走出，萧炎也是狠狠的吸了一口新鲜空气，摸了摸纳戒。嘴角裂出一抹笑容，时间虽说有些仓促，但还好以前也是有着一些存货，说起来，他也算是一家底丰裕之人了。

　　在萧炎走出房门时，那院门处，叶重，小医仙，天火尊者，欣蓝四人却是早已站立，笑眯眯的望着前者。

　　“呵呵，准备好了？”

　　叶重望着萧炎的模样，不由得笑道。

　　萧炎笑着点了点头，然后大手一挥，道：“走吧，让我们看看，这圣丹城的炼药师交易会，有何了不得之处！”

　　语罢，萧炎健步如飞的行出院门，然后率先便是对着昨日叶重所说的炼药师交易会举办的方向行去，其后，小医仙四人一笑，也是不紧不慢的徐徐跟上，至于那所谓的炼药师交易会，她们同样是有着一点兴趣。

　　（郑重的求月票！（未完待续）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百一十二章 血精妖果

　　圣丹城的炼药师交易会，在这片区域，也算是拥有着极为不弱的名声，这交易会，可不像其他交易会那般鱼龙混杂，如果要将交易会分个三六九等的话，那么这次萧廷等人所要去的交易会，应该便是能够算做上等之流，远非昨日看见的那些小交易会可比…

　　这处交易会的地点，也是处于圣丹城外域，不过那地段却是不差，位于外域与内域的交接点，据说这交易会，也是有着丹塔的支持，方才会展得这般壮大，而也正因为如此，在这交易会内交换物品，极少会出现类似杀人越货之类的事情，毕竟在这丹-域内，可还没人能逃得过丹塔的追杀。“炼药师交易会…”

　　站在一幢占地颇为辽阔的建筑物面前，萧炎望着那淡青色木匾上龙飞凤舞的字体，不由得抹了把冷汗，这交易会的名字果然是叫做这个-

　　此刻的这交易会之前，车水马龙，人流如潮水般的来来往往，无数身着炼药师袍服的人，在周围一道道艳羡的目光中，顺利的通过交易会门口那重重护卫，进入其内。“就是这里了？”萧炎望着这颇为恢弘的交易会，偏过头，对着身旁的叶重问道。嗯。”叶重笑着点了点头，旋即有些缅怀的道：“好多年都是没来这里了，变化还真是挺大的啊，-”

　　萧炎在确定了目标后，也是一笑，然后缓步走向交易会大门，而在那些脸色冷肃的护卫即将阻拦时，从纳戒中将前天考核得到的那枚七品炼药师徽章取出，轻轻的贴于胸口上。

　　在见到萧炎胸口上的那枚徽章时，那些脸色肃的护卫这才缓缓退回脚步，对着萧炎躬身行了一礼。

　　按照这炼药师交易会的规矩，达到七品以上的炼药师，有资格带领一些同伴进入其中，因此对于欣蓝等人，也并未阻拦，而是任由她们跟着萧炎进入那宽敞大门”，

　　大门之后，是一段宽敞而凉爽的通道，萧炎几人顺着通道走进，然后那沸腾的声音，陡然迎面而来，然后钻进双耳之中。

　　站在通道门口，萧炎目光一扫，出现在其面前的，是一个极为辽阔的大厅，大厅之内，有着众多摆放整齐的石台，犹如摊贩一般，在石台之后，一些看似摊主的人影盘膝而坐，神态懒散，完全不像是什么生意人，当然，他们也的确不是，-

　　大厅之内，人流量也是相当恐怖，而且其中大部分，都是身着炼药师袍服，显然，他们都是炼药师。”

　　不少炼药师游荡在这辽阔的大厅之内，偶尔会在一些石台前驻步仔细的打量着石台上的那些摆放之物，若是有看中的，则是会停下脚步，与摊主开始进行商谈交换条件。

　　“呵呵，这炼药师交易会，也分等级区域的，这只是第三等区域，第二等区域在二楼，第一等区域，则在顶楼，不过要进入上面，都是需要条件的。”叶重在萧炎身后笑道：“要进入二楼，需要达到六品炼药师等级，而三楼的话，则是至少要七品等级或者斗尊强者方才能够进入，”

　　萧炎缓缓点了点头，笑道：“先在这里逛逛，看看能否遇见一些东西“』

　　说完，他倒是饶有兴致的率先行进大厅，然后目光开始在周围那些摊贩上来回扫动，想要找出什么他所需要的东西。”见到萧炎这般，叶重也只能无奈的点了点头，几人皆是紧跟而上。

　　在运人山人海的辽阔大厅之中转悠，相当的消耗时间，萧炎不过才看了二十几个摊贩，却是花费了将近一个小时的时间，而且最令得他无语的是，还是没有什么收获，虽说这里的物品品质比起外面的一些交易场合的确是要高上许多，但却还远远没有达到打动他的地步。

　　“这里的东西，早就被经过严格的筛选，而且这些家伙，谁不是眼力过人之辈，想要在他们手中淘到一些别人未曾现的宝贝，那可不是容易的事。”就在萧炎逐渐失望时，其身后的叶重，终于是忍不住的道。

　　“真想要宝贝，便是得上二楼，或者三楼…”

　　闻言，萧炎不由得翻了翻白眼，嘀咕道：“不早说-”

　　“看你兴起，我怎好打扰你，走吧，先去二楼看看。”叶重摇了摇头，然后对着上二楼的方向指了指，萧廷也是一点头，然后快步而去。

　　以萧炎等人的条件，进入二楼自然是没问题，虽说欣蓝有些勉强，但看在萧炎胸口上那枚七品中级的徽章后，那些守卫，在迟疑了一下后，还是待人放了过去。进入二楼，邳-钟喧闹的声音，顿时减弱了不少，二楼面积也不小，水晶铺在地面上，犹如光滑的镜面一般，看得人有些刺眼，在这些水晶地面上，也有着不少的水晶台，台上的那些东西，光是远远一看，便知道比下面大厅的那些货色好上不少。

　　这二楼的人远比下面少，而且素质也是要好上不少，皆是安静的看着自己看中的物品，然后低声与摊主商量交换条件。

　　萧炎的目光，也是缓缓的从这些水晶台上扫过，许久之后，走动脚步终于是一顿，其目光停在了面前台上的一个玉盒之中，在那玉盒内，一枚血红色的椭圆形果实，正安静的躺在其中，血气弥漫间，透着一股勃勃生机。

　　血精妖果，一种极为稀罕的药材，乃是吸收精血而生的一种妖异果实，深藏地底，吸取那些精血之中的生机之力，最终化为果实之形。

　　这血精妖果，是炼制生骨融血丹的主要材料之一，而生骨融血丹，又持会是萧炎此次丹会所要炼制的丹药！

　　七品顶峰，甚至能够踏入八品层次，这生骨融血丹炼制自然是极为困难，并且药材也是异常罕见，想要炼制成功，成功率极低，若非此次萧炎因为这几次的机缘，令得灵魂内逐渐充斥灵气，感觉到在炼制丹药时越的得心应手，他也不会将主意打在这生骨融血丹之上来，毕竟这丹药，的确是太过难以炼制了…

　　当然，难归难，但这生骨融血丹，却是萧炎必须炼制成功的丹药！这一切，都是为了药老！

　　日后若是救出药老，那么便是得解决躯体的问题，而炼制躯体，则是需要生骨融血丹！

　　药老并非是天火尊者，给他所炼制的躯体，萧炎不论如何都是会拼尽全力，只有生骨融血丹，方才能够让得躯体最为完美！

　　而炼制生骨融血丹，需要三针主材料，血精妖果，万年青灵藤，雪骨参。”

　　这三种材料是必须齐备的，但至今为止，萧炎只见到了面前的这枚血精妖果，其余的两种，皆是尚未弄到手，这等稀罕药材，即便是叶家，都是没有…

　　目光在玉盒之内那弥漫着血气的血红果实上扫了扫，旋即萧炎Q光便是转移向了石台后的那名售卖者，一名身着红袍的老者，在老者胸口处，有着一枚六品等级徽章。“呵呵，这位先生，可是看中了什么东西？”红袍老者也是看了一眼萧炎胸口处的徽章，心头顿时一凛，抱拳客气的笑道。“这东西怎么换？”萧炎也并没有过多的纠缠，指着那血精妖果，笑道。

　　“呵呵，原来是血精妖果。”这位红袍老者明显对自己所务出售的东西极为了解，一口便是道出了它的鹿，细，能够在这里售卖东西的人，眼力可丝毫不比萧炎弱。

　　“想必这位先生应该知道这血精妖果的稀罕程度，炼制一些七品高级的丹药，都是会用上它…”红袍老者笑了笑，然后抚着胡须，道：“我这枚血精妖果，想要换取一卷老夫未曾研习过的七品中级丹药的药方。萧炎眉头一挑，淡笑道：“阁下说芙了，血精妖果虽然罕见，但七品中级的药方可是无价之物，谁会拿出来与你交换？”

　　虽说萧炎有着药老所留下的众多高阶药方，但却不代表着他可是肆无忌惮的胡乱抵押，血精妖果的确珍贵，但却还远远比不上七品中级的药方，而且这种药方，还得对方未曾研习过的。

　　红袍老者眼中有点尴尬，他知道有些狮子大张口，但他却依旧不想退避，毕会他也知道，他面前的这些东西中，也就血精妖果最为珍稀与昂贵。

　　见到红袍老者不肯降价，萧炎也是摁了摇头，转身便是对着欣蓝道：“我们先上顶楼转转，你不能上去，便先留在这里，顺便寻个位置，说要收购血精妖果，万年青灵藤，雪骨参这些珍稀药材，收购条件，每种药材，皆用一枚成品的七品中级丹药换取…”闻言，欣蓝也是点了点头。

　　在交代完毕后，萧炎目光转向红袍老者，淡淡的道：“这便是我换取的条件，至于你换不换，那便随你，如果考虑好了，可以找她。“”说完，萧炎也不理会红袍老者皱眉的脸色，转身便是对着顶楼行去。

　　一枚七品中级丹药，换取一种药材，已是相当不错的价格，若是这老头还不接受的话，那萧廷也就懒得再跟他多说废话。

　　周初，大家看完更新，麻烦投几张票栗吧，万分感激了！未完待续，如欲中后事如何，请登6章节更多，支持作者，支持正版阅读！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百一十三章 铜片

　　在萧炎的身影消失在楼梯间时。那位红袍老者都是未曾开口”虽然他心中办是有些挣扎但他也是明白”这种交易的事”谁能熬就能捡便宜”欲擒故纵的事”大家都是老手”就看谁真能熬到对方受不了”然后便是能够成为真正的．赢家

　　红袍老者的沉默”萧炎并不感到意外”因此他的脚步也并未因此而有所停顿径直对着顶楼行去。在进入顶楼的楼梯口处’有着两名老者站于此处”这两人满脸的和善笑容”但身体上的袍服显示着他们是这交易会的人”他们胸口上”并没有炼药师徽章”可从那弥漫而出的磅礴斗气来看”这两人明显是

　　两名实力强横的斗宗强者。这两名老者见到萧炎一行人”先是一怔”旋即目光迅的在萧炎胸口处扫过”那枚璀璨的七品等级徽章”令得他们眼中掠过一抹讶异”如今年轻的七品炼药师”可并不多见啊。目光在萧炎身上顿了顿然后便是转移向叶重小医仙天火尊者

　　三人”特别是在他们目光停顿在后两者身上时’眼睡皆是微微一缩”虽然他们并不能察觉到这两人的确切实力”但也是能够明白”这两位”是那晋入了斗尊阶别的可怕存在．‘‘呵呵”几位贵客可是要上顶楼？”两人之中的一名黄袍老者”率先迎了上来”拱手客气舟笑道。

　　萧炎微笑着抱了抱拳’然后点了点头。‘‘几位看起来面生得很应该是第一次来炼药师交易会吧？’’黄袍老者笑着道。‘‘怎么？难道顶楼必须是熟客才能上去？””萧炎眉头一挑道。‘‘呵呵阁下说笑了’老大也只是随口一问，几位若是要去顶楼”

　　请随我来’’见状”黄袍老者连忙摇了摇头”虽然他的实力不弱”但能够进入顶楼的人’哪个是省油的灯”他自然是不想得罪。语罢”他便是率先转身’然后在前引路”萧炎一行人’则是缓步跟上。跟在黄袍老者身后”几人顺利的通过一条并不长的阶梯但就是

　　这短短不过二十米的阶梯萧炎却是现有着不下五道隐晦耳光”从一些隐秘之处射出”在自己等人身上扫视了一遍。‘‘看来这炼药师交易会果然有些背景．’萧炎心中嘀咕了一声”然后脚步缓缓踏上最后一层阶梯”然后那最为神秘的顶楼”便是出现在了他的视野之中。

　　这传说中的炼药师交易会顶楼与下面两次比起来”并不宽敞但装饰却是极为的用心”这里并没有二楼那般的耀眼淡青色温玉”铺满而开。弥漫着这片顶楼之上”脚掌踩在上面”两股淡淡的温凉涌进脚心令得人浑身异常舒坦。在这铺满温玉的顶楼之上”人数极少”一眼看去”也就察察可数的

　　数十人而已”但萧炎却是明白”这里的几十人”若是放在外面”个个都是足以引起一些轰动的真正强者或者炼药大师。萧炎等人的出现”自然也是引起了顶楼上一些人的注意”当下便是有着目光转移而来”在见到萧炎胸口上的徽章以及其后的小医仙等人时。眼中皆是掠过许些惊讶”如今年轻的七品中级炼药师以及两名斗尊强者’这等阵容’可是相当不弱啊’不知道又是哪一方的豪强？

　　当然”虽然有些人心中好奇。但他们都是明白这里的规矩”所以自然不可能蠢到去问或者打听什么”在这种地方’这算得上一种忌讳。‘‘呵呵”几位若是有什么需要的”可以与我说说”说不定能够给你们一些信息。’’黄袍老者笑着道。

　　闻言”萧炎略作沉吟．也是点了点头”道：‘‘我需要两种药材”万年青灵藤”雪骨参．’‘‘万年青灵藤”雪骨参””黄袍老者嘴中念叨了一声”沉吟了半晌。道：‘‘都是很稀罕的药材”想必应该是用来炼制高阶丹药的”万年青灵藤我没什么头绪’但这雪骨参么”不得不说阁下运气不错”今

　　日这顶楼所要交易的一些东西中”正好是有着一株雪骨参’’‘‘哦？’萧炎眼睛一亮”没想到只不过是随意一问”居然还真是能够得到一株雪骨参的消息。ｈeedy．毗毗正可涩n北‘‘呵呵”请随我来””黄袍老者笑了笑”然后转身对着顶楼的北角

　　落行去”萧炎见状”连忙带着三人跟了上去。萧炎等人跟着黄袍老者走过一段距离”然后便是在顶楼靠北的角落处停了下来”此刻的这里”正有着一方玉石台”袅袅寒气从可“涂漫而出’然后扩散而开．令的此处的温度都甚降低弓术Ｊ

　　在玉台！”零零散散的摆放着一些药材”卷轴甚至丹药等等’而且看模样”似乎都不是寻常之物。在玉台周围二还围拢着不少人。显然是对这上面的东西挺感兴趣。萧炎的目光”跳过玉台”停在了玉台后的那名灰老者身上”这老

　　者一身的邋遢”满脸的慵懒之意。趴在玉台上”也不理会周围的围观者”肆无忌牟的掏着耳朵。‘‘呵呵”燕老”今日生意不错吧？”’黄袍老者挤进玉台旁”对着那灰的邋遢老者笑道。‘‘好个屁”这些家伙都光看不买。还嫌贵”呸”下面就便宜”嫌贵

　　就去下面买’”邋遢老者翻了翻白眼”丝毫不顾形象的对着一旁的地面上吐了一口口水。见状”周围的一些人不由得有些尴尬”但这种地方又不好与人争吵’只能讪讪的离去。萧炎也是被这邋遢老者的态度搞得一愣’目光扫了一眼对方胸口

　　处。同样是一枚七品徽章”只不过却是七品高级’显然”对方是一名七品哥级的炼药师。‘‘这位先生”这便是你所需要的雪骨参”不过这位燕老卖东西都挺贵。所以你得有些心理准备””黄袍老者指着寒气缭绕的玉台上”那里有着一个玉盒”玉盒之内”一株通体雪白”宛如骨头般的人参”正安静

　　的躺于其中。萧炎目光紧紧的望着那株雪白人参。片刻后缓缓点了点头”从那人参之上流转的波光来看应该的确是雪骨参不假了。‘c别看了”我这里没假东西”你要买？’’邋遢老者瞥了萧炎一眼”目光在其胸口处的徽章上多停了停”咧嘴道：‘‘想要雪骨参”一枚七品

　　高级的丹药。”’闻言萧炎眉头一皱”七品高级的丹药这老家伙还真开得来口。‘‘这位老先生”雪骨参虽说珍贵。但即便是用来炼制丹药可顶多是七品高级’而这还是配合了其他珍稀药材的前提现在你光是一株雪骨参便是要这价”似乎有点过了吧？’”萧炎微微一笑”道。

　　‘‘嘿小子还真能说不过说的也在理”那老头子我退后一步”七品中级吧’不过前提是必须拿出我中意的丹药””邋遢老者嘿嘿笑了笑。话音一转”便是笑道’显然先前那所谓的七品高级”只是故意想耍耍人而已。

　　听得这话”萧炎方才微微点头。用七品中级的丹药来换取”倒是他能够接受的条件当然心中虽然能够接受”但萧炎也并未立刻便是答应”而是目光缓缓的在玉台上扫视了起来这邋遢老者虽然形象不过关”但不得不说他出售的东西”的确都

　　是一些高级货”其他的几样稀罕药材’也同样是看得萧炎有些呕舌”这些药材的价格’恐怕不会比雪骨参低。目光缓缓移动”而就在萧炎即将收回视线时”目光突然一顿”盯着玉台角落处”那里”有着一块淡黄色的铜片在那铜片上”还布满着许些的绿色铜锈”仔细看的话”能够看见铜片上似乎隐隐有着一些比较

　　奇异的图纹。玉台上的东西”皆是外表很是不错”一眼便是能够看出东西的不凡。唯有这块淡黄色铜片”显得如同宝贝堆的垃圾一般’丝毫不引人注意。萧炎目光在这铜片上停了停”眉头也是微皱’他现自己在仔细

　　观测了一番后”居然也是没有看出这铜片有什么不对劲的地方”在他的感知中’这东西”几乎是普通得不能再普通了而就正是因为这种极度普通的感觉反而是让得萧炎感觉到有些怪异。‘‘萧炎”若是可能的话”将这铜片弄到手那图纹我当年见过”是

　　远古方才会出现的”虽然不知道有何确切用处’但只要与远古桂钩的东西’都不会简单的’在萧炎感到疑惑间”一道低低的苍老身影”却是突然在其耳边响起。听得天火尊者的传音”萧炎心头一震”面上却是不动声色”片刻

　　后。缓缓的点了点头”漆黑眸中。涌上一抹常人未曾现的火热

　　新的一周”推荐票很重要”弟兄们看完更新请投一两张给斗破吧。感谢了。ｈ1ｔnn毗柑z至涩nd旺：月票每天都在被追近”请诸位兄弟姐妹帮忙顶一下吧”土豆在

　　整理情节我也想爆但并不想以量充数啊y未完待续”如欲知后事

　　章节更多”支持作者”支持正版阅读！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百一十四章 交换

　　萧炎的目光，仅仅只是在那块铜片上顿了顿，然后便是转了开去，旋即视线又是徐徐的在玉台上转了一圉，中途还表现出对其他一些药材也感兴趣的模样，如此好一会后，方才随意的从-玉台上将那块铜片轻轻拿起。

　　铜片一入手，便是有着淡淡的冰流传开，当然，这并非是铜片奇异的缘故，而是因为在寒气中待久了所致。

　　萧炎饶有兴致的翻看一下这块铜片，手指轻轻在其上面磨挲了一下，粗糙的触感，就犹如极其平常的普通铜片般，若非是那上面所绘制的一些有些复杂图纹的话，恐怕没人合将它真正当做什么宝贝。

　　这些复杂的图纹，萧炎完全看不懂，而且由于一些锈斑的存在，也是令得图纹有些扭曲，难以彻底的看得清楚。“这都是居然会是远古之物？”

　　翻看着铜片，萧炎心中很是有些感觉到不可思议，不管他如何探测，也是未曾现这铜片有半点的奇异之处，若非先前天火尊者传音的话，他怕也是很难将这东西与远古牵连起来。

　　心中感到不可思议，但萧炎面上倒是极为的平静，那般模样，就犹如只是对这块铜片感到一点好奇而已，而对于他这番模样，那邋遐老者也只是翻了翻眼，并未说什么，这块铜片不止萧炎一个人感兴趣，以前也有不少淘宝者也来探查过，但却并未有人最后将之换走。“不要磨蹭了，这铜片价格比起那雪骨参的价格只贵不低，而且不二价，“”掏了掏耳朵，邋谊老者轻描淡写的道。

　　磨挲着铜片的手板一顿，萧炎笑笑，道：“这铜片有何奇异之所？居然比雪骨参还值哉？”“不知道。”邋遢老者撇了撇嘴，说出了一个让萧炎一滞的答案

　　萧炎苦笑了一声，这个老家伙还真是古怪。“这种答案居然也说得这么理直气壮。

　　此刻周围一些围观者，也是因为邋遇老者的答案忍不住的出一些笑声，显然是很少见到这般极品的摊主。“不过虽然我不知道这铜片究竟有什么作用，但却是知道，运算是远古之物。』。”邋遢老者扫了那些失笑的人一眼，然后嘿嘿一笑，道。

　　此话一落，周遭笑声顿时噶然而止，一道道惊疑不定的目光，皆是锁定在了萧炎手掌土的那块铜片上，谁都知道，不管任何东西，只要与远古二字搭上边了，那必然不会简单，但他们依旧是有点难以相信，这看上去平平无奇的铜片，会跟远古扯上关系…

　　与这些人的惊疑相比，萧炎在这逦遥老者说出这话时，手掌便是忍不住的紧了紧，没想到这老家伙眼光居然也是如此毒辣…要知道，即便是萧炎，若非是天火尊者提醒的话，也不会大过在意这枚铜片，看来这邋遗老者的眼力，也是相当之强啊。

　　“呵呵，不知道老先生凭什么认定这东西与远古有关系？”萧炎心中一紧，但面上却是笑了笑，然而是将钢片轻轻放下，目光转向邋遗老者，笑道。

　　这上面的图纹，我偶然在古籍上见过，但至于究竟有什么用，你也别问我，我也不知道，而且如果我知道的话，还会拿出来卖？”邋遢老者翻了翻白眼，道：“反正我就是认定这东西跟远古有关，爱买不买。”

　　对于邋遢老者的回答，在场的人皆是面面相觑了一眼，旋即无奈的摇了摇头，这种事情，怎么可能全凭你一面之词，难怪摆在这里这么久，都没人换取。

　　对于这油盐不进的老家伙，萧炎也是感到相当头疼，苦笑一声，道：“那这铜片，老先生打算如何换取？”“一卷七品高级丹药的药方。”邋遢老者嘿嘿笑道，难得真会有人时这东西感兴趣。

　　闻言，萧炎再度苦笑，摇了摇头，惋惜的看了一眼那块铜片「道：“太贵了，即便真如老先生所说，这铜片算是远古之物，但从远古流传下来的东西也不少，其中不乏一些寻常用品，光凭一点图纹，倒是完全不可能评定它的价值。“”

　　“算了，我还是换取雪骨参吧…”萧炎叹了一口气，从纳戒中取出一个玉瓶，然后轻放在玉台上，道：“老先生，这是一枚“素心丹”七品中级，炼制丹药时将之服用，有助于秸定心神，从而提升炼丹成功率，用它换取雪骨参，你应该不算亏吧？”素心丹，算得上一种极为不错的辅助丹药，对于炼药师来说「效果特别之大，很多炼药师在开工炼制丹药之前，都是会想办法弄一枚这种功效的丹药，毕竟炼丹时，最忌讳的便是被打扰，或者心神不宁，而有了这种丹药，则是能够尽可能的免除这种打扰。

　　而在这些辅助丹药中，这素心丹，又能算得上是上等之选，真实价值，比这雪骨参要高上许多，因此萧炎不愁这邋遇老者不接受。

　　果然，就在那素心丹三字落进邋谊老者耳中时，其脸色迅涌上一抹惊愕，旋即飞快的抓过玉瓶，将其中的一枚淡白色丹药，倒了出来，然后放在鼻下使劲的嗅了嗅。

　　“果然是素心丹。“”

　　仔细的检验了片刻，邋逼老者眼睛顿时亮了起来，这素心丹对于炼药师帮助颇大，他很多次炼制丹药时，都是会尽可能先行准备一点这种辅助丹药，但他所能炼制的，并且有着这种功效的丹药，最高只是七品低级，不是他没有能力炼制更高级的，只是没有炼制的药方…

　　药方这东西，乃是炼药师的最大宝藏，一般寻常人不会将自己的药方公布开来，除非是用作交易。”“嘿嘿，不错的东西，小子够慷慨，我看好你。“”邋遢老者笑眯眯的道，直接是将丹药塞进了纳戒，然后目光依旧有些火热的看着萧炎。

　　萧炎笑了笑，也是从玉台上将那装盛着雪骨参的玉盒取过，塞进纳戒之内，然后对邋遢老者那火热目光犹若未睹，转身便是欲离开。“哎，等等…”见到萧炎要走，那遑遗老者这才有些熬不住了，连忙叫道。“怎么？”萧炎偏过头，有些疑惑的望着邋遇老者。“嘿嘿，小子，你不想要这铬片了？我敢对你誓，这东西绝对是远古之物…”邋遢老者指着玉台上的铜片，很是热情的道。

　　萧炎看了一眼那安静的躺在玉台上的铜片，摇了摇头，有些惋惜的道：“我换不起，七品高级的药方，没人会舍得拿出来…”

　　邋遗老者搓了搓手，嘿嘿笑道：“算了，我退后一步，不要七品高级的，只要你用素心丹的药方，我便将它给你，如何？”

　　闻言，萧炎一怔，面上有点迟疑，素心丹的药方虽然不及七品高级药方珍贵，但也是价值不菲，用来换这钢片，还是有点高于他的心理底线。

　　“萧炎，换了吧，你应该不会亏的，这东西的确是远古之物，只是这家伙不知道怎么开启而已-』”就在萧炎迟疑间，天火尊者的低声传音，又是在其耳中响起。

　　听得天火尊者的传音，萧炎方才在心中点了点头-，天火尊者的见识定然远非他们可比相比，既然他都这么说了，想必应该是有着一些把握。

　　见到萧炎不说话，邋遢老者以为他有点不愿，当下咬了咬牙，又是从纳戒中掏出一个玉盒，玉盒之内，居然还有着一株雪骨参，而且这株雪骨参的成色，看起来比先前萧炎购买的那株还要好。

　　“你既然要雪骨参，应该也是想要炼制丹药，如果你昝素心丹的药方给我，我便在这铜片之上，再加一株雪骨参，如何？”邋遇老者破有些肉痛的道，这雪骨参本来是他想为自己给留着的。

　　见状，萧炎脸庞上也是浮现一抹笑容，点了点头，凡事过尤不及，若是惹得这老家伙怒了，把铜片给收了，那他怕就是只有自己苦笑去了，从这老者的那怪癖性子来看，作出这等事，并不奇怪。

　　手掌一晃，一卷雪白卷轴便走出现在萧炎手中，然后抛向邋遗老者，顿时被后者连忙接住。

　　见到邋遢老者那波动的模样，萧炎也是一笑，先是将那株成色更好的雪骨参收入纳戒，然后手掌便是对着那枚铜片抓了过去。

　　而就在萧炎手掌即将摸上钢片时，一道紫色铁扇突然出现，然后如电芒般的迅点在铜片上，出一道清脆的声响，与此同时，一道淡笑声，也是徐徐传来。“呵呵，这位朋友，这枚铜片我也看上眼了，不知能否割爱？”

　　在那紫色铁扇出现之时，萧炎脸庞上的笑容便是缓缓收敛，漆黑眸中，寒意涌动。”

　　昨天没有睡好，大半夜的就爬了起来，无所事事就只好码字，所以早上入点多更新了一章。

　　呵呵，大家看完，请大家投一两张推荐票吧，有月票的话，也拜托了大家啊，土豆谢谢了！未完待续，如欲知后事如何，请登6章节更多，支持作夯，支持正版阅读！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百一十五章 玄冥宗

　　萧炎的目光在那紫色铁扇上顿了顿，然后缓缓偏头，在其身后，是一名身着白色衣袍的青年，青年一脸的和煦微笑，只不过这笑容，怎么看都是透着许些阴柔气息。

　　在白衣青年身后，有着三位紧随的老者，萧炎的目光在这三人身体上扫过时，眼神也是徽做一凝，那靠后的两名老表，气息磅礴，实力显然是达到了八星斗宗层次，而且那站于前方的那位老者，更是令得萧炎心头一惊。“斗尊r“”

　　这位老者意态慊散，双手插于袖间，完全就与一个寻常普通老头没什么差别，但萧炎凭借着敏锐的灵魂感知却是能够察觉到，此人的实力，必然是达到了斗尊层次！

　　白衣青年突然的插手，也是令得周围一道道诧异格目光投了过来，而当这些人在见到前者身后的那三位老者后，眼中皆是闪过一抹诧异，出门在外，能够带上这般阵容，看来这群人的背景，也是相当不\}！啊。

　　“呵呵，这位朋友，你所出的价格，我可以双倍给你，但这铜片，能否换给我？”白衣青年冲着萧炎橄做一笑，手中的紫色铁扇，却是紧紧的钉在铜片上，没有丝毫要妙开的迹象。

　　萧炎的目光盯着这白衣青年，片刻后，缓缓的摇了摇头，淡淡的道：“不能。”

　　话音一落，其双指并曲，闪电般的轻弹在那紫色铁扇之上，一股极为暗蕴的力道陡然间爆而出，直接是将那铍扇震得漂移而去，而其出手如电，再度对着铜片抓去。

　　萧炎的突然出手，也是每-得白衣青年眼神微寒，但他出手丝毫不慢，手指在铁扇之上一弹，便是听的噗的一声，紫色铁扇舒展西开，扇面如刀锋般的对着萧炎手掌横切而去，凌厉的劲气，将空间都是切割出了一条细微的裂缝。

　　对于白衣青年那迅猛而狠辣的反击，萧炎脸色倒是不变，屈指在铜片之上一俾，然后便是陡然掠回，变指击掌，带起磅礴劲气，狠狠的砸在那紫色铁扇之上！“嘭！”

　　低沉声音响彻而起，在萧炎这一掌之下，那紫色铁扇则是直接被重重的压在了玉台之上，不待那白衣青年抽出，一记充满力道的鞭腿，便是犹如羚羊挂角般，闪电般的对着白衣青年脸上抽了过去。

　　面对着萧炎这记充满力道的鞭腿，白衣青年脸色也是微沉，但这般时刻，也只能松开铁扇，脚步连退两步，方才将萧炎的腿风闪避而去。

　　“小子放肆！”

　　在白衣青年退后时，其身后的两名约莫在八星斗宗左右的老者，也是脸色澈沉，脚步一踏，便走出现在前者面前，双掌如鹰爪般，直接对着萧炎肩膀抓了过去。

　　两人刚刚出手，小医仙与天火尊者便是如鬼魅般的缓缓出现在了萧炎面前，前者轻声冷笑，屈指一俾，两缕灰气便是暴掠而出。

　　面对着那朴实无奇的两缕灰气，那名一直未曾出现的佾散老者脸色却是微微一变，双掌一握，空间直接是凭空扭曲成实质，然后将两缕灰气抵御而下…

　　虽说灰气被抵御，但隐隐间依旧是有着一绫腥风悄然的钻进了那两名老者鼻中，当下两人体内斗气便是一阵紊乱波动，旋即脸色惊骇的急忙退后，压制着体内斗气的暴涌。“怎么？还想强抢不成？”

　　给了这两个老家伙一个教“小医仙瞥了一眼那白衣青年与那位扭曲空间的老者，淡淡的道。

　　那两名老者被那慵懒的老人扯回来后，方才现面前的情况，额头上浮现许些冷汗，虽说他二人实力不错，但也自然是能够感应到小医仙二人的恐怖，所以那刚欲喝出的声音，也是生生的被他们咽下了喉咙，两名斗尊…这次似乎踢到一块铁板了啊。

　　白衣青年目光徽沉的望着小医仙二人，片刻后，却是突然一笑，对着萧炎道：“在下妻冥宗辰闲，不知道阁下贵姓？”

　　“玄冥宗？”

　　闻言，萧炎心头却是一动，如今对于中州的势力，他自然是有着一些了解，这所谓的玄冥宗，名头倒是极为的不弱，丝毫不逊色那冰河谷，甚至还有犹有胜之，因为这玄冥宗的背后，正是那名扬大6的二宗之一，天冥宗。

　　中州之上的势力错综复杂，那所谓的一殿一塔两宗三谷四方阁，并不能全然的概括中州上的势力，中州辽阔无尽，其中有着不少的低调势力，所拥有的实力不比除了魂殿与丹塔之外的那些势力弱多少，甚至一些隐士般的势力，例如古族这种，即使是魂殿与丹塔，都是不敢小觑于它。

　　那所谓的天冥宗，麾下有着三处下宗门，大6也称之为下三宗，而这玄冥宗，则是其中之一。

　　玄冥宗的势力，比起冰河谷这等势力，都是丝毫不让，毕竟别人就算不给玄冥宗面子，但天冥豕的面子，总是要给的，这等传承了将近千年的古老宗门，实力底蕴可不谓不恐怖。

　　“无名小辈而已，不劳阁下费心。』。这铜片是我先看上的，暂时没有转让的意思。“”虽然知道这玄冥宗不是什么省油的灯，但萧炎也不可能因为这便是将铜片让给对方，他连魂殷都不惧，更何况这玄冥宗。

　　对于萧炎这般并不客气的话语，辰闲阴柔的脸庞上也是掠过一抹淡淡的阴沉，旋即冷笑一声，日光转向那邋遗老者，因为先前萧炎在铜片上弹了一指，也是导致如今那铜片落在了后者手中。“只要你将铜片交换给我，不管他出什么价格，我都出他的双倍。

　　对于辰闲这等财大气粗的话语，萧廷眼中却是掠过一抹冷意，这个家伙，逼真是。“得寸进尺啊。

　　邋遢老者把玩着手中的铜片，日光饶有兴致的看了萧炎与辰闲一眼，片刻后，方才笑了笑，在辰闲阴沉的日光中，将铜片抛给了萧炎，道：“凡事都有先来后到，老头子我不是那种见成眼开的人，既然东西都已经收下了，我自然是不会再转手卖给其他人。”

　　迅接过铜片，萧炎脸庞上也是浮现一抹笑容，对着邋谊老者抱拳笑道：“多谢老先生了。”

　　邋遗老者挥了挥手，道：“这里是丹塔的地盘，我还真不信，有谁能在这里撒野了，莫说是玄冥宗，就算是那天冥宗的人来了这里，也是得收敛收敛。”

　　对于邋遢老者这番话，那辰闲阴柔的脸庞上也是掠过许些难看之色，目光冰冷的瞥了一眼前者，然后转向萧炎，缓缓的道：“阁下，多个朋友多条路，为了一些不明不白的东西，得罪人可并不理智-”

　　萧炎笑笑，当着那辰闲的面，将铜片收入纳戒，然后这才抬头望着后者，道：“抱歉了，我想我可能没那福分跟阁下成为朋友，这东西我同样也需要，不过如果你有耐心等待的话，等我将它研究一番后，或许可以免费送给你。”

　　话音一茹-，他再度对着那邋谊老者拱了拱手，然后便是抬脚对着楼梯处行去。，“！”

　　萧炎脚步刚刚抬起，那两名刚刚吃过亏的老者又是横移西开，将他的路线挡下。

　　路线被挡，萧炎脸庞上的笑容也是缇瑷收敛，不待他开口，两股浩瀚气息，便是缓缓的自小医仙二人体内如潮水般的涌出。

　　“三息之内，不滚，就死！”

　　小医仙灰紫双眸冰冷的注视着拦路的二人，清冷的声音之中，杀意翻腾。

　　顶楼之上的众人，也是被这边突然爆的气息吸引而来，但对于两名斗尊的气势，倒并未感到极为的惊讶，能够来到这里的人，哪个不是眼界极高之人，即便是斗尊强者，也是经常瞧见，自然是不会感到大惊小怪。

　　面对着小医仙二人那可怕气息，两名老者脸色倒是一变，在这等压迫下，他们基本是条件反射般的迅退了开去，因为隐隐间他们知道，如果真是晚了片s1，今日，或许他二人真是合变成一具冰冷尸体躺在这里。

　　萧炎漆黑双眸淡淡的瞥了一眼因为快退开而有些脸色涨红的二人，然后偏头凝视着一旁眼眸微眯的辰闲，两人对视片刻，萧炎方才低声道：“不要来招惹我，否则，你不会活着离开丹域，相信我…”

　　话音落7-，他也不管辰闲那陡然阴寒的脸色，转身便是对着楼梯处行去，其后，小医仙，天火尊者以及一旁的叶重，也是连忙跟了上去。

　　辰闲目光阴森的望着萧炎一行人的背影，待得他们消失在视野之中时，嘴角方才缓缓裂开一抹阴柔的冰寒笑容。“玄老，调查一下此人的背景，呵呵，被人威胁这种事，还真是本少这些年次所遇，真是有意思啊一”更新到～~~继续嘶吼着拜求大家手中的月票，推荐栗！拜请大家看完更新，为我们的斗破投上一票票吧，土豆鞠躬感

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百一十六章 孕灵粉尘

　　萧炎一行人顺利的行下顶楼，在走完最后一层楼梯时，萧炎脚步方才一顿，偏头望着那眉头紧皱的叶重，不由得一笑，道：“叶重长老是在担心那些家伙？”

　　闻言，叶重也是苦笑着点了点头，叹道：“玄冥宗势力不弱，没想到在这里会碰见他们，看那白衣男子周围的护卫，想必他在玄冥宗地位不低，今日得罪了他，以玄冥宗那睚眦必报的行事风格，怕他是不会善罢甘休的。”

　　萧炎淡淡笑道：“这也是没办法的事，不过也不用太过担心了，他若是有什么手段，我接下来便是、“”

　　如今的萧炎，倒不是没有说这话的资格，以他如今的实力，在彻底爆之后，能够不惧斗尊之下的任何人，而且若真是杀红眼了，毁灭火莲一出，即便是斗尊强者也得暂避锋芒，更何况，在他身旁，如今也是有着两名货真价实的斗尊强者，这等阵容与势力，已是足以和一些一流实力叫板，这玄冥宗虽说背景不弱，但以萧炎的性格，自然也不可能真的就直接将铜片交给那辰闲，既然双方都不可能退后，有冲突，也是必然的事。

　　见到萧炎这般说，叶重自然也就不好再乡说什么，经历过上次的事，他也一直认为萧炎背后拥有着极为不弱的背景，不然的话，怎可能令得冰河那等级强者退避？

　　对于叶重r中所想，萧炎自然是不知道，在行下顶楼后，在二楼转了一圉，然后便是找到了欣蓝所占据的一个摊位。

　　那正有些无聊的等待卖主上门的欣蓝见到萧炎一行人，脸颊顿时浮现一抹欣喜，连忙站起身来。“怎么样？”萧炎笑了笑，问道。“嘿嘿，那个老家伙最后还是妥协了。“”欣蓝嘿嘿笑道，然后美眸转向不远处那也正眼巴巴看着自己一行人的红袍老者。“还有其他的收获么？”萧炎一笑，这老家伙还是熬不住啊。“没有了，你所说的那万年青灵藤，是一种很罕见的药材，我在这里问了不少人，但他们都没有。“”欣蓝摇了摇头，无奈的道。

　　萧炎点了点头，有这等结果他并不意外，毕竟万年青灵藤的确很少见，而且再加上这东西本就是炼制一些高价丹药的必备之物，即便是一些人手中有着这东西，也是很少会有拿出来交换的。

　　让欣蓝将摊子收起，萧炎转身走向那名苦笑的红袍老者，冲着他笑了笑，从纳戒内取出一个玉瓶，道：“也别说我让你亏了，这是一枚素心丹，换你这血精妖果，你赚了。“”

　　听得萧炎拿出的丹药居然是素心丹，那名红袍老者脸庞上的苦笑顿时消散而去，连忙接过玉瓶，小心翼翼的将丹药倒出，严格的检查了一番后，方才满意的点了点头。

　　“以后如果还有血精妖果或者万年青灵藤，雪骨参这三种药材，可以来北边的叶院找我，我全部都要了，价格会让你满意的。“”萧炎随手将水晶台上的那玉盒拿起，手指在其中那血精妖果上摸了摸，一股滑腻的触感顿时从指尖弥漫而出，他这才点了点头，将东西收入纳戒，淡笑道。

　　闻言，那红袍老者也是笑着点了点头，素心丹对于炼药师帮助不小，而且主要是炼制起来有些麻烦，即便是一些达到了七品中级的炼药师，炼制这丹药的成功率也是相当之低，而也正因为如此，方才导致素心丹的昂贵，用这些药材来换取素心丹，他倒是捡了不少的便宜。

　　在嘱咐了这红袍老者一声后，萧炎也就不再多留，带着众人径直对着一楼行去，然后直接出了炼药师交易佘，赶回叶院。”

　　一回到牛院，萧炎便是迫不及待的让得叶重他们将院门紧闭，然后带着天火尊者，小医仙二人钻进了房间之中。

　　房间内，三人围拢在桌旁，而桌上所摆放的，则是那枚剁1刚得到的怪异铜片。

　　铜片呈淡黄之色，在铜片之上，还布满着不少弯弯扭扭犹如蚯蚓般的绿色铜锈，而也正是这些铜锈，方才将铜片之上的一些图纹给腐蚀遮掩了去。“曜老先生，你确定这东西的价值比得上素心丹的药方？”萧炎目光直直的盯着这块普通得不能再普通的铜片，他已经使用了各种手段，甚至是铜片上的那些图纹，也是被他小心翼翼的拓印了下来，但依旧是未曾从铜片上得到半点有用的信息。

　　天火尊者含笑的望着那使用各种手段依旧无果后的萧炎，笑了两声，故作高深莫测的道：“小子，若是这上面的秘密这么容易便是能够被破解的话，你认为还能轮到你来坐享其成？”

　　瞧得天火尊者这幅模样，萧炎不由得苦笑了一声，道：“那便麻烦曜老先生告诉小子，这东西究竟有何了不得吧？”

　　见状，天火尊者这才得意的笑了笑，伸手将铜片取过，放在手心-，然后斜对着灯火，对着萧炎扬了扬，道：“能现什么么？”

　　萧炎目光仔细的盯着铜片，在灯火的反射下，他只能看见那些弯弯扭扭如同蚯蚓般的铜锈，当下便是无奈的摇了摇头，道：“曜老先生，你就不要再卖关子了。“”

　　“真-没耐性…”

　　天火尊者摇了摇头，旋即双指并曲，一缕斗气在指尖急凝聚，化为一根细小的斗气细针，然后他握着这根极度凝聚的斗气细针，小心翼翼的斜插进铜片表面的那些绿色铜锈上。”

　　在天火尊者这小心翼翼的挑拨下，那些绿色铜锈开始徐徐的剥落，然后尽数落在桌面上。一旁的萧炎与小医仙望着他的这般举动，面面相觑了一眼，皆是一头的雾水。

　　对于茫然的两人，天火尊者也未曾理会，在花费了将近半个小时后，方才将铜片上的那些绿色铜锈尽数剔除了下来，而就在萧炎两人以为他要解开铜片之谜时，天火尊者却是在两人目瞪口呆的目光下，随意的将铜片给抛飞了去。“这-r”

　　萧炎嘴角抽搐的望着天火尊者这一举动，实在是有些不明白他究竟是在玩什么。

　　“唉，你二人啊，实力虽然不错，但这阅历，却太差了点…”天火尊者一抬头，见到两人那表情，不由得无奈的摇了摇头，然后手掌微曲，一股吸力爆而出，将桌面上的那些绿色铜锈尽数吸入掌心，然后凝聚成一个拇指大小的绿色铜球。

　　“真正的秘密，不在那铜片上，而是在这些不起眼的铜锈里，远古之物，怎可能以常理推断？”天火尊者屈指一弹，将绿色铜锈弹向萧炎，道：“使用异火煅烧它，我也想瞧瞧，这里面究竟有什么东西。

　　小心翼翼的接过绿色铜球，萧炎上下的看了看，然后方才抱着半信半疑的心态，召唤出一团碧绿色火焰，将绿色铜球给席卷而进…

　　经过这一煅烧，萧炎也方才现这铜锈的一些特别之处，只见得这铜球不论碧绿火焰如何提升温度，居然都是未曾出现融化的迹象”，“果然有些名堂…”

　　心中有些欣喜的暗道了一声，萧炎也是急忙提高温度，如此将近十来分钟后，那枚绿色铜球方才有着融化的迹象。”

　　随着铜球融化的加剧，萧炎突然现，那铜球之上的那种绿色居然在逐渐的淡化，一粒粒极为微小的淡黄粉尘，悄然的从融化的铜锈中脱落而下，然后悬浮在火焰之内，一闪一闪的，宛如精灵一般，给人一种极为浓郁的灵性之感。

　　淡黄粉尘逐渐的脱落，约莫两分钟左右后，便是停止了脱落「而随着粉尘的脱落殆尽，那铜球，则是在一瞬间，化为湮灭…

　　随着铜球的湮灭，五粒淡黄色的粉尘，闪烁着充满灵性的光泽，悬浮在了火焰之内，任由碧绿火焰如何煅烧，都是未曾有着半点其他的变化。“这是？”

　　萧炎目光惊讶的望着那火焰之内的五粒淡黄色粉尘，略微有些茫然，这种东西，显然并不在他的认知之中。

　　在茫然了一合后，萧炎记线转向一旁的天火尊者，却是见到他也是一脸的沉吟之色，好半晌之后，方才缓缓的吐了一口气，沉声道：“如果我没猾错的话，这东西，应该是那远古方才存在的，“孕灵粉尘！”“嘿嘿，信老夫的果然没铝，小子，跟迳东西比起来，一卷七品中级的药方，你简直就是捡了天大便宜！”“孕灵杨1尘？”

　　望着天火尊者那突然间眉飞色舞起来的脸色，萧炎眉头一挑，嘀中也是出了一道低低的呢喃之声。

　　拜求月票，推荐票，更新票，一切的票票～~~~

　　大家用票票砸死土豆吧…~~~~

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百一十七章 无名口诀

　　“避孕灵粉尘有什么用？”

　　房间之内，萧炎目光灼灼的望着那火焰之内的五粒细小的淡黄色粉尘，舔了舔嘴，问道。

　　天火尊者轻抚着胡须，略微沉吟了一下，方才缓缓的道：“这孕灵粉尘在远古，也算是大有名头，因为它不仅是炼制八品以及其上丹药的一种必需之物，而且若是将之融入灵魂的话，则是能够孕育灵魂，逐渐的增强灵魂之内的灵气，从而踏足那所谓的灵境。”

　　听得这话，萧炎眼中顿时涌上一抹惊喜之色，这看起来丝毫不起眼硌小东西，居然还有着这般大神通

　　“在远古的时候，一些在触摸到灵境之后的炼药师，都是会尽全力的将这孕灵粉尘弄到手.这东西就犹如一块能够吸引灵性的磁铁一般，若是融入灵魂之中，便是能够令得灵魂之内的灵气，在不知不觉间越的充裕，而且对于一些感悟状态，也是有着极为不错的催化之效。”天火尊者笑了笑，道。

　　萧炎微微点了点头，眼中的喜色难以掩饰，这笔买卖果然做得不亏，这所谓的孕灵粉尘的价值，的确远非素心丹药方可以相提并论的，而且最令得他感到惊喜的，还是这东西居然还能够加强灵魂之内的灵气』

　　所谓的灵境，便是需要灵魂具备着赋有丹药灵性的功效，而这种功效的前提，则是必须令得灵魂之内充斥着足够的灵气，但这种所谓的灵气，若是没有特殊的灵魂修炼之法，却是完全感觉不到。

　　而这种灵魂缪炼之法，经过无数年的历史断层，早已经是消散殆尽，因此，想要再度提升灵魂之内的灵气，则是只能借助外物或者机缘所致下，进入一些玄妙的状态，就类似萧史前两次那般…

　　但可惜，这种状态，可遇而不可求，自然是不可能想进入便进入，所以，这种能够增强灵魂之内灵气的奇物，在如今的时代，方才会显得格外的珍稀。

　　“这种孕灵粉尘，只有着一些少数的八品炼药师在懂得炼制之法后，方才能够持之炼制出来，不过我想如今这孕灵之法的炼制之法应该已经失传了.”天火尊者目光也是有些好奇的盯着那火焰之内亮晶晶的粉尘，这种东西，他也只是在古籍上见过，但却并未真正的见到过。

　　“日后你若是要炼制八品丹药，加入了迳孕灵粉尘，成功率则是能够提高不少，而在炼制成功后，品质也是会比其他八品丹药更加精纯一些』”

　　闻言，萧炎脸庞上也是浮现一抹惊异，炼制八品丹药需要加入这所谓的兮灵粉尘，他倒是第一次听说过。

　　“呵呵，这东西的秘密算是被破解了开去，老夫也算是完成了任务，免得你在我耳边唠叨让你损失了药方.”见到萧炎那副神态，天火尊者也是一笑，然后站起身来，道：“天色也不早了，你也早点休息吧，明天便是那所谓的五大家族考核了，可别耽搁了，叶重那老家伙，可是将所有的期望都是放在你身上了。”

　　说完，他便是转身对着房外行去，而小医仙是略作迟疑后，也是对着萧炎嘱咐了一声，方才徐徐退出。

　　望着退出房间的二人，萧炎笑笑，日光转向了面前火焰之中的那五粒淡黄色粉尘，沉吟了片刻，终于是有些忍不住的一招手，一粒孕灵粉尘自其中脱落而出，然后徐徐的悬浮在了萧炎面前。

　　目光紧紧的盯着这一粒孕灵粉尘，萧炎渡缓的闭上双眼，而在其闭眼间，一股吸仝突然涌现，在这股吸力之下，淡黄色的闪亮粉尘顿时化为一道细小流光，径直的射进了萧炎额头，然后消失不见

　　在这粒孕灵粉尘融入额头之时，萧**体顿时一阵剧烈颢抖，而其脸庞，也是陡然紧绷，隐隐间，脑袋之内传来阵阵的隐隐作痛之感。

　　萧炎眉头紧皱，强忍着那种隐隐痛感，在他的感觉中，那粒孕灵粉尘就如同一枚子弹般，狠狠的击打在其灵魂之上，然后穿透而进

　　不过所幸，这种痛感并未持续多久，便是逐渐的消散…

　　感受到那逐渐消散的痛感，萧炎这才松了一口气，然而这口气刚刚松下，他便是猛然察觉到，周遭的天地间，突然弥漫出一种奇异的波动，一缕绫极淡的异样气流，在空间波动中渗透而出，最后徐徐的从其额头处侵入而进…

　　伴随着这种异样气流的入休，萧炎利马狂喜的察觉到，灵魂之内所蕴含的那种灵气，居然也

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百一十八章 吸纳

　　房间之内，萧炎目光火热的望着先前房间中泛起波动的那一处空间，脸庞上，有着一抹难以掩饰的震惊与惊喜之色，在先前进入修炼状态的那一霎，他分明极为清晰的感觉到了天地间灵气的存在！

　　灵气，是一种极为玄异的能量，它并不具备斗气那般的威能「但对于灵魂来说，却是绝大的滋润之物，但灵气似混沌一般，极难感应，在远古时，那些炼药师也是因为有着一些特殊的魂技，方才能够感应到灵气的存在并且将之吸纳，但如今的时代，那些所谓的神秘魂技早已经消失殆尽，很少会有炼药师懂得如何感应灵气以及并且将之吸纳。

　　为了能够感应到灵气，萧炎不知道使用了多少种手段，但除了两次在进入那种奇异状态时，最后依旧是无补于事，这也令得他相当的无奈，灵气这种东西，对于如今的炼药师，实在是太过奢侈了。

　　脸庞之上的惊喜之色逐渐的收敛，萧炎压下心中那波动的心境，粜■后再度缓缓沉神，而其嘴中，也是不断的念叨着那从孕灵粉尘之内得来的一段口诀。

　　萧炎的闭目，持续了半个小时左右，房间之内那平静的空间「终于是再度泛起了一丝细微的波动。”

　　这一次的波动，萧炎并未再大惊失色，在他的感知中，这片原本充满着天地能量的虚无天地间，突然出现了一缕缕极为细小，宛如混沌般的淡淡气流，这些气流隐藏得极深，被那些浓郁的天地能量遮掩而下，若非因为那口诀缘故，萧炎也定然不可能将之寻找而出。

　　“这些便是灵气么。“”

　　萧炎的心神注视着这些极淡的气流，片刻后，略有所悟，这种灵气极淡，而且也极为的脆弱，即便偶尔被人吸\体内，略一运转，便是会被周遭的天地能量揉碎，难怪很少会有人能够感应到灵气的存在。

　　次在正常修炼状态下感应到灵气的存在，萧炎心中也是颇为欣喜，只要将这些灵气成功吸纳，那伴随着灵气逐渐充斥灵魂，他的灵魂迟早会晋入那所谓的灵境，而到时候，他的炼药水平，便定然能够达到入品宗师层次！

　　七品为大师，八品为宗师！短短一品之差，却是道尽了这两个级别之间那难以跨越的差距。

　　只要萧炎能够顺利达到八品炼药师的层次，即便是斗尊阶别的级强者，也将会对其客气有加，有了这个身份，萧炎心中清楚，即便是去薰儿那古族之中，那份待遇，也定然不会低。

　　毕竟八品炼药师，即便是放眼斗气大6，也是相当稀少的存在，为了一枚入品丹药，一些斗尊阶别的强者，绝对会甘愿屈身来为你当打手，这一点，是毋庸置疑的事！

　　心中闪过这道道晋入八品炼药师后的待遇与好处，萧炎心头也是泛起一抹火热，旋即急忙凝定心神，然后。“便是突然愣了下来。”愣下来的缘故，是因为萧炎突然现，他似乎根本就没有吸纳灵气的法门！那无名法诀给予了他感应灵气的本事，但却并没有给予他吸纳灵气的门路！

　　灵气并非是如同天地能量般可以随意吸取，这东西极其的脆弱，稍稍一挤压，便是会消散而去，若是没有特殊的法耳将之从众多天地能量中抽调而出，根本就不可能将之成功吸收。

　　萧炎犹如傻子一般的愣在当场，一时间有种欲哭无泪的感觉，好不容易感应到了灵气的存在，结果却是现不能吸取，这就如同他现了一个放满黄金的宝库，但到了这里的咚候，却是现宝库被上了重锁，只能隔门而望，但却不能将之装进自己包里。”“唉，这口诀应该还有吝面的，我所知道的这段，只是一小部分而已。“”半晌之后，萧炎终于是回过神来，苦笑着摇了摇头，道。

　　叹了一口气，萧炎呆了片刻，终于是狠狠一咬牙，万事开头难，他就不信，他连这最困难的开头都是熬过来了，还解决不了这后续的事，既然没有吸纳灵气的法门，那他就用最笨的办法！鲸吞吸纳！

　　心中打定了主意，萧炎再度进入修炼状态，然后嘴一张，便是狠狠的将一股混杂着许些灵气的天地能量给吸\体内。

　　这股能量刚刚入体，还不待萧炎来得及控制，其中所掺杂的那一缕脆弱灵气，便是如同瓷瓶般，嘭的一声，被挤压成了一团虚无，消散不且。一一一

　　第一次的失败，并未出乎萧炎的意料，这种事，若是第一次成功了，那就才真是奇怪了。将哪吸入体内的天地能量炼化成斗气，融入体内，萧炎又是再度吸入一股天地能量，而这一次，在天地能量刚刚八体时，他便是闪电般的将那掺杂着一缕灵气的能量切割而开，然后开始小心翼翼，犹如抽丝拨茧一般，一缕缕的将那些围绕在灵气周围的能量分划而开。

　　这是一个极其考验操控的活计，即便是以萧炎的控制力，也是失败了将近二十多次，方才逐渐成功的将一缕不足手指大小的淡淡灵气从那团能量之内分划而出。

　　望着这缕几乎花费了将近一个多小时，方才成功弄到手的灵气，萧炎也是如释重负般的松了一口气，所幸依靠着那无名口诀，他能够感应到灵气的位置，不然的话，这种抽丝剥茧的方法，也是完全行不通，而且即便是如此，那所消耗的时间，也的确是太多了点，但萧炎也明白，这种事若是做得熟练了，应该便是能够提升一些效率，虽说还是无法与使用正统法门吸纳相比，但至少是能够让得灵魂内的灵气越来越充裕，达到灵境，突破至八品炼药师，也只是时间的问题而已。

　　萧炎心神小心翼翼的操控着这缕红小的灵气，逐渐的上移，然后钻进眉心之处。”

　　随着这缕灵气潜进眉心之内，萧炎顿时感觉到脑海内传来一阵细微的清凉之感，心中利马被惊喜所充斥，他明白，这是灵魂之内灵气增涨之后方才会出现的现象，显然，他的这办法虽然笨拙，但却的确是有着一些效果，不管怎样，至少是比毫无收获的来的强。“没有正统的魂技修炼之法，果然困难。“”

　　在将这缕灵气融入灵魂之内，萧炎也是忍不住的苦笑了一声，光是剔除这么一缕灵气，便是消耗了他一个小时的时间，这等付出与所获，可是相当的不成比例，但此刻的他，也是别无他法，毕竟蚊子再小也是肉，若是别的一些七品高级炼药师知道他能够吸纳，虽说只是一小缕灵气的话，怕利马就是得嫉妒得眼睛血红。”

　　在心中自我的安慰了一番后，萧炎叹息一声，再度凝神进入修炼状态，然后继续开始进行这无比艰难的剔除灵气的复杂工作。”一夜的时间，便是在萧炎这般废寝忘食的修炼下迅流逝。”当一缕晨辉倾洒进房间之时，那盘坐在床榻之上的萧炎方才缓缓睁开双眼，漆黑的双眸中，看上去格外的灵动。一夜努力，萧炎成功的吸纳了八缕灵气，而这还是后来越来越熟练，缩短了不少时间方才有的成果。

　　吸纳了八缕灵气，也是令得萧炎灵魂之内的灵气越来越充裕，因此经过一夜的消耗，不仅未曾让得萧炎有丝毫疲累，反而是有种一种极度清爽的感觉，完全不亚于修炼一夜之后的状态。”“呼“■”

　　长长的吐了一口气，萧炎从床榻之上跃下，一夜的成果，说起来他也算是颇为满意，虽说这一夜无法和进入状态后的成果相比，但却胜在可以长久，日后萧炎只要乐意，随时都可以吸纳灵气，按照这种度，达到八品炼药师，也只不过是时间问题而已。

　　略微整理了一下衣衫，神清气爽的萧炎便是推门而出，在其走出房门时，只见得前方的院落中，叶重，小医仙等人，早已站立在此。在房门开启时，叶重便是连忙抬头，见到萧炎状态颇佳后，方才松了一口气。

　　萧炎冲着几人笑了笑，他自然是知道叶重的紧张，今日便是那所谓的五大家族考核了，而今日的考核，也将会集-定叶家以后的命运，这一切，全都是扛在萧炎一人的肩膀之上。甚至可以说，叶家所有族人的生死命运，也全脊掌握在萧炎掌中！“萧炎先生，可曾准备好了？”叶重拱手沉声道，他也非常今日对于叶家来说，将会是决定命运的一天。

　　望着叶重那张苍老面庞，萧炎缓缓点了点头，深吸一口气，然后率先对着叶院之外行去，一道爽朗笑声，令得前者紧绷的心，略微松缓。“走吧，今日便让我来会会这所谓的五大家族，究竟有着何等的能耐？”求月票，推荐票～~~_~~~ps：我们的斗破，今天再度出现了两位盟主，厂。ktaaI，大备，感谢两位童鞋对斗破的支持，土豆待斗破读者对两位道声谢孓现在斗破也算是达到66盟了，不知道能否在本书结束之前达到百

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百一十九章 五大家族齐聚

　　五大家族的考核地点，位于圣丹城内域的一座专门的大殿之中，这是历代考核的专属之地，由丹塔所设，由此可见丹塔对这五大家族考核的看重。

　　这种考核，并非是秘密举行，而是半公开兴致，一些有着点！$格的势力，都是会在考核开始时赶到这里，五大家族的位置，可时刻被无数人惦记着，因为谁都知道，这走进入丹塔高层的捷径，只要攀附上了丹塔这颗大树，势力名气，也定然是会一夜暴涨。

　　如今的五大家族，叶家地位岌岌可危，若是这一次考核再未通过的话，那么便是待会失去五大家族之一的地位，而一旦叶家失去这位置，那么其他一些早已经虎记眈眈的势力，恐怕利马就会一拥而上。”

　　因此，很多想要混入丹塔高层的势力，皆是会对这所谓的五大家族的考核，极为的关注。

　　当萧炎一行人跟着叶重来到那座占地极为辽阔，看上去恢弘至极的考核大殿之前时，却是现这里早已经被挤满了黑压压的人头，时不时的会有着一**看看似来头不小的人群通过大殿门口严密的防守，成功的进入大殿之内。“走吧“』”

　　叶重望着那座庞大的考核大殿，袖袍中的拳头轻微的颢了颢，这个地方，可是令得他记忆深刻啊，每一次的考核，都将会令得他留下极深的耻辱。话音落下，叶重便是率先对着大殿门口行去，其后，萧炎几人也是紧随而上。

　　突然行出人群的叶重一行人，自然是很快便是吸引了周围人群的注意，当下一道道目光便是射了过来，而当他们在见到叶重等人胸口上的那家族徽章时，窃窃私语顿时便是在大殿之外爆了开来。“快瞧，居菇是叶家的人。”“嘿嘿，这一次若是他们再失败的话，恐怕叶家就得掉出五大家族了，失去了丹塔的庇护i1叶家以后的日子，怕是不好过啊。”“唉，是啊，当年的叶家是何等的威风，五大家族之中，唯有丹家能与其媲美，可惜如今…”“风水轮流转啊。“”

　　听得周围那些窃窃私语声，叶重眼中也是浮现一抹苦涩之意「叶家没落成这番，无疑是对他最大的打击，他为了叶家的崛起，倾尽了所有，如今更是将孤注一掷的将所有希望投注在萧炎身上，此次若是再败，叶家，也就得是完蛋了。

　　在众多目光注视下，叶重一行人顺利的来到大殿门口，那门口处的重重护卫，目光平淡的望了叶重等人胸口处的叶家徽章，眼中有着一抹淡淡的嘲讽，叶家这些年的失败，的确是难以洗刷的耻辱。

　　不过虽说心中对于叶家有些嘲笑之意，但这些护卫也不敢当众刁难，随意的挥了挥手，然后便是侧身让了开去，对着大殿之内大喝道：“叶家来到！”

　　叶重面无表情，犹若未曾察觉到这些护卫的那种不屑-，领着萧炎一行人，渡步而进，然后消失在那外面无数道日光的注视下。

　　进入大殿，柔和的灯光倾洒而下，在灯光照射到身体之上时「萧炎也是察觉到，大殿之内一道道噙着各种意味的目光，也是顺着投射了过来。

　　眼眸轻抬，萧炎目光扫过大殿之内，此刻的大殿周围的席位上，有着不少人影坐立，而且最令得人诧异的是，这些人的气息，大多都是不弱，显然是来自一些实力不错的势力或者家族…

　　对于这些来自四面八方的各种目光，叶重并未太过理会，他知道，这些人大手都是期待着进入叶家考核失败，那样的话，便是为他们腾出了一个极好的位置。“最前方处，便是丹曹白邱四大家族的席位。“”叶重领着萧炎一行人时着叶家的席位行去，低声说道。

　　闻言，萧炎目光也是顺着望去，果然见到大殿最前方有着四处席位，只不过现在这四处席位上，只有着三大家族的人，从他们衣袍上的徽章来看，应该是丹白邱三家”，

　　萧炎的视线先是在最为低调的丹家处停了停，然后目光突然一顿，嘴中出一道惊咦之声，因为他在那丹家的一行人处，见到了一位身材娇小的熟悉倩影，正是当日萧炎在分塔测试之时所遇见的那位有点怪异的少女。

　　在萧炎望见那名少女时，后者也是若有所觉的转过头，与萧炎的目光对碰了一下，却是连忙闪避了开去，一副柔臬怯怯的模样。“这女孩倒是有点面生，不过能够站在那里，想必在丹家地位应该不会*……”叶重的目光也是在那名少女身上顿了顿，眉头徽皱，旋即视线一转，望着少女身旁的一位蓝衣男子面色一变，低声道：“丹轩，没想到他也来了…看来丹家这次的考核，应该是由他出手吧，唉r“”

　　见到叶重那般担心模样，萧炎目光也是顺着望了过去，只见得在那少女身旁，一名身体欣长的蓝衣男子笔直而立，男子容貌颇为俊秀，眉宇间透着丝丝柔和之色，只不过这种温柔，明显只是对着其身旁的那名少女，但即便如此，也是令得这篮衣男子看上去有温润儒雅的味道。“丹轩…”

　　萧炎嘀中念叨了一声，而正好那名蓝衣男子也是转过头，目光与萧炎对视了一下，却是对着他微微一笑，露出一个和善笑容。

　　“此人炼丹天赋极强，即便是放眼丹家，也是数一数二的存在，比起那曹家的曹单都要强上不少，曹家之内，能够压他的，怕就是曹家那妖女了，此次他若走出手，必然会是在前三。”

　　听得耳边叶重的低声，萧炎也是缓缓点了点头，刚欲说话，却是感到一些冰冷的注视目光，当下微微偏头，便是现了这些目光的投射出，赫然便是那白家席位上。

　　在白家席位处，那名当日被萧炎狠狠教训了一次的老妪，正日光恶狠狠的盯着他，那副深仇大恨的模样，似乎恨不得扑上来啃他一口般。

　　对于她那怨毒目光，萧廷倒是犹若未闻，视线一转，便是定在了白家最前方的一名白衣男子身上，这名男子浑身弥漫着淡淡的寒气「面目冷肃，目光转动间，寒光闪动，令得人不二敢与之对视。

　　“他便是白家如今最为出色的年轻一辈，白鹰，唉，白家果然还是将他给派了出来…”见到那名面色冷肃的白衣男子，叶重也是一叹，这白家果然是不想给叶家翻身的机会。

　　萧炎微微点了点头，目光与那白鹰对视了几息，彼此嘴角皆是勾起一抹充满冷意的敌对弧度。

　　在几人说话间，也是抵达了叶家所在的席位，麸后几人分位而坐，与其他家族的那般人丁兴旺相比，他们这边倒是显得有些寒碜。

　　“那丹轩与白鹰，皆是早便踏入了七品中级炼药师层次，此次必然会是你的大敌，邱家倒还好，只是一名七品低级的炼药师，还造不成太大的危险，不过。“”说到此处，叶重的目光也是望向了曹家的席位，如今这个在丹域如日中天的家族，却还未有人到席…“曹家此次会派何人？曹单么？”萧炎也是知道叶重的担心，轻声道。

　　“曹家有三人，号称曹家未来的顶梁柱，其中以曹颖这妖女为，曹单最次，在其上，还有着一人，名曹休。“这曹休炼丹天赋，不比曹单弱，但其性子却是远比曹单沉秸，在其成年之后，便是独自出门历练，七年之后归家，便已至七品层次，按我所料，如今的他应该也是达到了七品中级的层次，而曹单上次败于你手中，这一次，曹家应该会派曹休出面。“”叶重分析道。

　　萧炎缓缓点头，这曹家果然是天才辈出，能够有这声望，也不是全没道理的，至少叶家与他们比起来，实在是差了大多。“曹家到！”

　　就在萧炎心中叹息间，一道嘹亮的喝声，却是突然从大殿之外传进，然后滚滚的在大殿内响彻不休。

　　在运道喝声响起时，大殿内也是响起阵阵动静，不少原本安坐的势力皆是连忙起身，脸庞上堆满笑容，曹家如今的地位，可足以让得他们奉迎拍马了。

　　萧炎也是偏过头，目光望向大殿门口处，那里，紧闭的大门缓缓开启，旋即一道曼妙身影，莲步轻妙，自那阴影之内，缓步而出…

　　当运道曼妙身影走出阴影，出现在灯美之下时，大殿之内的气氛，都是因她而出现了瞬息的停滞。”

　　女子娇躯欣长，一身黑色衣裙，透着丝丝冷傲气质，肌肤如雪，三千青丝随意的披散在香扇之上，其脸颊略显清瘦，但却格外的精致，宛如瓷器一般，令人有种爱不释手的感觉。

　　女子站立在大殿门口，做做眺目，狭长而略显慵懒的双眸中，透着丝丝妖娆1妩媚动人。

　　在大殿之中不少人因为她那股妩媚而着迷失神间，女子细长的唇角处，却是缓缓的掀起一抹淡淡弧度…在这抹弧度挑起之瞬，那张清瘦而妩媚的脸颊，瞬间妖气盎然。

　　求推荐票，月票～~~-~大家看完更新来一张吧~~~未完待续，如欲午后事如何，请登6章节更多，支持作者，支持正版阅读！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百二十章 考核开始！

　　黑衣女孩慵佾的双眸在大殿之内徐徐扫过，而凡是被其目光所扫中之人，心头无不是泛起一种火热以及忌惮之情，此女的风情，的确是极具诱惑，但在那种诱惑之下，更多的，还是一种深入骨髓的忌惮…此女的名头，在座之人，基本是没有一人未曾听说过！曹家妖女，曹颖，未来的丹塔巨头候选者之一！

　　前面这个名头或许并不响亮，但后者，却是足以令得无数人持之视为高高在上的神邸，丹塔巨头，这个全大6权势极大的位置，任何人坐在那里，都持会真正的感受到权柄滔天是何种意味，-

　　丹塔，大6所有炼药师心中的圣地，甚至可以毫不客气的说，丹塔的巨头，便是无数炼药师心中的精神领袖，丹塔的号召力，毋庸置疑，而这种号召力，则是完全取决于丹塔巨头的意愿！

　　曹颖，曹家有史以来最为杰出的天才，丹塔三巨头之一亲传弟子，按照她如今的展趋势，百年之后，绝对有可能成为丹塔巨头的候选者，甚至。“机缘之下，还能将那所谓的候选者名额剔除而去，而到时候，“她便是持会成为丹塔建立以来，第一位女巨头！

　　对于一名成就如此之高的女子，她头顶上的那种耀眼光环，也的确足以让得大殿之内的众人，为之仰望。

　　黑衣女子视线在场中扫过，并未在其他人身上扫过，而是一扫之下，便是顿在了丹家席位之上，当然，她的日光，也并非是望向那温润儒雅的丹轩，而是其身旁那名柔臬怯怯的少女…

　　似是感应到曹颖的注视，那名少女黛眉也是徽做一簇，目光与前者交织了一下，便是躲闪了开去。

　　见状，曹颖脸颊之上浮现一抹妖娆笑容，莲步轻移，便是对着曹家席位行去，在其身后，一行曹家之人紧随而上，而在这些人中，萧炎也总算是见到了一个熟人，曹单。

　　此刻的曹单也正紧紧的跟在曹颖身后，低垂的目光偶尔会瞟向前方那道诱人倩影，眼中有着许些掩藏得极深的爱欲之情。

　　萧炎的目光，在曹单身上略作停留，便是转到了他身旁的另外一名身材略有些壮硕的男子身上，此人面目肃然，双眉颇浓，给人一种极为严厉的感觉，他是唯一一个站在曹颖身后，依旧没有感到半点压力的曹家男子。

　　“想必此人，便是那曹休了吧。”

　　萧炎缓缓收回目光，这三人，算是代表了曹家年轻一辈的顶尖力量，当然，那曹颖的话，恐怕即便是曹家的一些老家伙，都是只有在她面前黯然失色，这等妖女，实在是非人力可以匹敌。

　　曹颖带领着曹家，在大殿之内众多目光的瞩目下，对着那曹家席位行去，在途经丹家席位时，前者脚步终于是徼做一顿，偏过头，美眸凝视着那名柔弱少女，嫣然一笑道：“丹晨妹妹，好久没见了啊。”

　　对于曹颖的问好，那名被称为丹晨的少女，也是轻轻的点了点下巴，并没有说太多的话。

　　“没想到你这次也未了，想必是因丹会而来的吧？咯咯，丹家也太下血本了一些，难道是想将这次的丹会冠军揽入怀中？”曹颖掩嘀低声笑道。

　　在曹颖那等冷傲气质之下，丹晨倒是犹如一个小女孩般，没有半点与她斗嘴的凌厉。

　　“曹颖小姐倒是说笑了，这届的丹会冠军，恐怕是非络莫属，其他人，可是没那等资格…”在丹晨面前的丹轩，微微一笑，接过了话头，道。

　　“你倒是会说，但可别想因此便让我放松，-”对于丹轩的话，曹颖倒是不置可否，美眸盯着丹晨，轻声道：“不过我也很想知道，两年不见，你比起当年，强了多少，那个境界一不知道你有没有彻底踏足？”

　　在提起炼丹之事时，丹晨这次再没有那种柔弱，犹如换了一个人般，眼睛凝视着曹颖，道：“我也想知道。“”

　　对于丹晨的突然变化，曹颖倒是没有什么意外，反而是一笑，轻点了点头，玉袖轻挥，便是转身对着曹家席位之土行去，在中途经过叶家席位时，连脚步都是未曾有过停留，径直便是行入席位，在那最前方的位置，徐徐而坐。

　　曹颖并未理会叶家，那曹单却是突然停下脚步，冲着萧炎露出一抹冷笑，道：“没想到你果然还是想插手这事。萧炎抬了抬眼，笑了笑，但却并未理会他。对于萧炎这种无视般的模样，曹单眼中也是掠过一抹寒意，刚欲冷喝，一旁那名体型壮硕的男子却是伸出手来将之拦下，后者淡淡的看了萧炎一眼，道：“走吧-，在这里大吼小叫像什么话？闻言，曹单虽然有些不甘，但也是点了点头，然后冷哼一声，行入曹家席位。“你便是那个萧炎？我听曹单说过你。”男子JB-光盯着萧炎，淡淡的道。

　　萧炎目视着面前这体形颇显剽悍的男子，从外表倒还真是很难看出对方居然也是一名水平极高的炼药师，不过运人倒也的确如同叶重所说，比起曹单来，要显得成熟与稳重许多。“曹休，曹家三大天才之一，大名鼎鼎。“”萧炎微笑道。

　　“天才说的可不是我这类人。“”曹休日光盯着萧炎，然后看了一眼一旁的叶重等人，缓缓的道：“你水平不错，但想要挽救叶家，唇怕是很难，希望你不要将自己给杜进一些泥潭内去了…”“多谢忠告。”萧炎笑道。曹休点了点头，也不愿再多说什么，转身便是走进一旁的曹家席位“』“这家伙果然不是曹单那种头脑简单，容易冲动的家伙可比啊。“”萧炎望着曹休的背影，伸了一个懒腰，低声道。

　　“曹休的炼丹天赋其实并不比曹单好，但他的成就，却是比曹单更强，“”叶重点了点头，叹道：“此人毅力极强，曹家有他与曹颖，的确很幸运。”

　　“大哥，你跟那家伙有什么好说的？你这次可要帮我报仇，只要别让那小子进入前三，那叶家就完蛋了…”曹单望着那坐在身旁的曹休，有些不满的道。

　　曹休瞥了他一眼，淡淡的道：“此人不简单，能胜你，我倒是并不意外，此次说不定，他还真的是能够进入前三…”

　　“也是一名七品中级的炼药师…如此年纪到达这一步，而且看起来也没有寻常年轻人的盛气凌人，显然心性不错…此次考核他若是能够进入前三，的确不奇怪。”坐于位的曹颖，修长雪白的玉手把玩着一枚圆润玉珠，听得两人的谈话，她并未回头，只是随意的道。

　　闻言，曹单更是有些不快，似乎是不满他二人将萧炎看得那般高，但对于曹颖，他倒是不敢多说什么，因此只能闷闷吞下嘀中的话语。

　　在曹家之人入席之后，大殿之内的地面突然缓缓的震动起来，五方家族席位犹如一块块活动地板般的后移而开，转眼间，大殿中央，便走出现了一块极为宽敞的广场。

　　在广场出现时，一名精神抖擞的白老者缓步而出，然后在广场中心停下脚步，目光缓缓扫过场中，笑了笑，道：“既然五大家族都已到齐，那么老夫也不多话了，这届的考核，还是由我主持，各位应该没意见吧？”

　　“咯咯，盛长老，以您在丹塔的身份地位，还有谁敢质疑你？”面对着白老者的笑声，大殿之内，唯有曹颖娇笑着回道，因为此人的身份，对于在座的不少人来说，都是太过高了一些。

　　“此老名盛耀，是丹塔八大长老之一，在丹塔之内拥有着不轻的话语权，说起来，也算是丹塔的真正高层-”叶重在萧炎耳边低声介绍道。

　　萧炎微微点头，在这白老者一出面时，他便是感觉到一种若有若无的压力，而且这种压力，还是源自于灵魂深处，因此，他也明白这白老者，绝非寻常人物。

　　“你这丫头…可不用来拍我的马屁，我这把老骨头可受不起…”白老者微微一笑，然后目光转向全场，道：“时间也差不多了，五大家族的考核者，请进场吧。“”随着白老者此话落下，大殿之内的窃窃私语顿时安静下来。”

　　萧炎轻吸了一口气，袖中的拳头缓缇紧握起来，偏头，却是见到叶重与欣蓝眼中的那抹紧张与期待之色…“萧炎大哥，加油！”

　　望着欣蓝那紧张的俏脸，萧炎也是一笑，一股豪气自心头油然而生，然后在那全场目光注视下，轻轻站起身来。“终于是开始了啊，“”叶家这即将倾覆的大船，能否被萧炎力挽狂涠拯救，那么今日，便将见分晓！

　　考核终于是来到，而更新也早早送到，大家有推荐票，月票啥的，看在最近土豆没有大晚上更新的话，就投给俺们的斗破吧~~~未完待续，如欲知s。事如何，请登6章节更多，支持作者，支持正版阅读！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百二十一章 灵魂测试

　　在萧炎从席位之上站起时，另外四大家族席位处，也是有着四名身影缓缓站起，一时间，全场日光顿时汇聚在五人身上。

　　丹，曹家所派之人，的确未曾出乎叶重意料，正是那曹休与丹轩，而白家，则是如今白家年轻一辈的最为杰出者，那名为白鹰的男子，至于邱家，也是一位身材略有些矮小的男子，虽然萧炎并不认识，但能够被邱家派出来，想必自然也不会是寻常之人。

　　场中的盛长老目光缓缓的扫过五人，然后在萧炎身上顿了顿，他与叶家以前倒是有着一些交情，但随着这些年叶家因为没落，而很少再来圣丹城，因此关系也是淡了许多，不过对于他们如今的处境，盛长老也是有着一些同情，也曾经苄着说过一些好话，方才仑■得叶家至今还保存着最后的一线生机。

　　“代表家族参加考核者，进场吧…”

　　听得盛长老那淡淡的话语，萧炎等人也是在那全场目光注视下「徐徐走下，然后各自带着一丝戒备的隔开一段距离，站于广场之上。

　　“丹家丹轩，见过盛长老。”丹轩身体笔直而立，对着成长老抱了抱拳，恭声道。

　　“曹家曹休.”

　　“白家白鹰…”

　　“邱家邱机…”

　　在丹轩之后，曹休几人也是抱拳行礼，盛长老乃是丹塔八大长老之一，地位远非寻常长老可比，对于他，即便是五大家族，都是要客气相待。

　　“叶家代表，萧炎，见过惑长老…”这等礼节，虽然无用，但却是必须的，萧炎不是什么毛头小子，自然是不会盛气凌人的故作姿态将之省去。

　　萧炎的话音一落，利马便是令得大殿之内众多诧异的目光投射到了他身上，但在座的人消息皆是颇为灵通，倒也是隐隐间知道萧炎与叶家的一点关系，因此也并未感到大过奇怪，毕竟这种考核，也的确并未限制五大家族寻求外援。

　　“呵呵，萧炎么…这名头最近可是挺响的啊。”盛长老抚着胡须，笑道，他所说的，自然是前段时间闹得沸沸扬扬的冰河谷之事，那爆在叶城的惊天大战，可是成为丹域一个不小的谈料。

　　“小打小骼，怎入盛长老法眼…”萧炎笑笑，道。

　　“怎会是小打小闹，你连我白家之人都敢随意出手，明显很是不将我白家放进眼中啊，虽说冰河谷奈何不了你，但你得知道，这里是圣丹城，可不是叶城那弹丸之地!”萧炎话f6一落，一旁那白家白鹰，却是冷笑一声。

　　对于白鹰的冷笑嘲讽，萧炎不置可否的笑了笑，并未与他争吵什么，十指交叉，放于身前，犹如未曾听见白鹰的挑衅一般。

　　见状，白鹰冷冷一笑，他也早便听说过萧炎也是一名七品中级的炼药师，但这却并非是能够让得他忌惮的理由，七品中级，也是有着高低强弱之分，他在一年前便是踏足了这个层次，而萧炎，却是几天之前，方才考核得到七品中级的等级徽章。

　　对于两人间那不和谐的气氛，盛长老也并未阻拦，这种事经常出现，也算不得什么稀奇，只要不扰乱考核举行，便随他们彼此折腾去。

　　“既然都没什么问题，那我们今日的考核，便开始吧…”

　　盛长老缓缓退后，在其身后，有着一块被黑布遮掩之物，他伸手将黑布扯去，露出一块足有丈许高的石碑，其实说之是石碑并非是极为准确，因为这石碑极为格透明，看上去就犹如水晶一般…

　　“我们的考核，分为三项，而这第一项，便是测魂。

　　“众所周知，灵魂，是炼药师最为重要的根本，只有足够强大的灵魂，方才拥有足够的灵魂感知以及灵魂操控.”盛长老指着石碑中心处，那里有着一块圆形的光滑镜盘，道：“你们各自将自己的灵魂力量输入其内，而在这镜盘上，则是会测验出你的灵魂数值，这个数值，丹塔将之称为魂值…”

　　“魂值只要达到四百以上，便是及格，而这些年五大家族考核时的魂值测试，最高纪录，便是曹颖，她当年测验出的魂值，达到了q76，至今未破.”

　　说到这里，盛长老目光也是转向曹家位，那里，一身黑色衣裙的曹颖正用玉手托着香腮，另外一只手把玩着一枚圆润玉珠，一副漫不经心的模样丝毫没有因为周围的目光注视而有什么变化。

　　“呵呵，既然都知道了规矩，那么便开始吧，谁先来？”盛长老

　　收回目光，对着萧炎五人笑道。

　　盛长老话一落，五人便是陷入了沉默，片刻后，那邱家名为邱机的男子，方才率先走出，然后手掌轻贴着石碑，眼眸微闭，灵魂力量顺着手臂，暴涌而进…

　　“滴滴滴。”

　　随着灵魂涌入石碑，只见得石碑中心的那光滑镜盘突然传出一道滴滴声，然后血红的数字，猛然飙升而起，最后持续了十来秒后，方才在众多日光注视中，停留在了7dp的位置。

　　在数字定格之后，邱机方才松开手掌，看了一眼镜盘上的数

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百二十二章 艳惊四座

　　全场的目光皆是汇聚在那缓步走向石碑的萧炎身上，前面几人的测试或许吸引人眼球，但在场的人最为期待的，还是萧炎的出手。”

　　因为他的出手，代表着叶家，他这第一次的测试，也将会决定着叶家今后的命运，那五大家族之一的名头，究竟能否保留，也全看他此次的测试！

　　曹单目光阴狠的盯着萧炎的背影，嘴角有着一抹嘲讽笑容，叶家想要通过这次的考核，那么便是必须在每一项的测试中进入前三「而如今这魂值测试的前三，已经被丹轩，曹休，白鹰所占据，这三个竞争对手，可都不是省油的灯，曹单可是不相信，萧炎能够具备着这种能耐。

　　在那全场目光瞩目下，萧炎的脚步，停在了石碑面前，抬起手来，轻触着石碑。

　　石碑极为的冰凉，犹如冰块一般，手指触在上面，有着细微的刺痛之感，这种感觉，仿若深入灵魂，令得人有点不太好受。

　　“萧炎，叶家想要通过此次的考核，便是必须进入前三，而现在排第三的，是白鹰，他的魂值达到了755，你只有将他过，叶家，方才会有着一线生机。“”石碑旁，那盛长老盯着萧炎，脸色有些凝重的低声道，这一次若是叶家再失败，那么再怎么说好话，怕也是得从五大家族之中剔除了。

　　萧炎缓缓的点了点头，他比任何人都清楚，如今的他，手中掌控着叶家所有族人的命运。”

　　眼眸轻轻闭上，萧炎整个人，就犹如在这一瞬完全的寂然而下一般，甚至是连其呼吸，都是越的微弱…寂静，笼罩在大殿之内，没有半点的异声在此时响起，整个大殿，都是缭绕着一种淡淡的压抑气氛。

　　这种寂静，持续了约莫半分钟左右，而就在大殿内众人面面相觑间，一股异常磅礴浩瀚的灵魂威压，犹如一头苏醒的巨龙般，缓缓的从那石碑之前的年轻身影体内，席卷而齿-o“泰！”

　　低沉的闷响声，在萧炎周身空间中爆而起，一道无形的灵魂风暴，在其周身成形，而在那风暴成形间，周遭的空间，也是变得极度的扭曲起来。

　　在这灵魂风暴出现之际，那靠萧炎最近的盛长老，脸色也是猛的一变，旋即身形急退，目光紧紧的盯着那扭曲空间之内的一道模糊身影，在测验魂值时出现这等异象，他不是第一次见过，当年曹颖在测验时，也曾经引起过这般异象，但似乎当初她那灵魂风暴，比起萧炎来。“还要小上一些？

　　石碑之前的丹轩，曹休，白鹰等四人，也是因为这般变故而脸色微变，退后了十来步，皆是目光震惊的望着那道身影，特别是那白鹿脸色显得格外的震惊，他无论如何都是想不到，这萧炎，居然能够达到这种惊人地步？

　　曹家席位上，曹颖玉手中转动的圆润玉珠，也是在此刻停止了运转，她那妖气盎然的双眸，凝视着石碑之前那道模糊的身影，脸颊之上，终于是流露出了一抹惊诧之色，这一次，她居然是看走眼了，而且她也未曾料到，这格叫做萧炎的青年，居然还隐藏。得如此之深。”

　　无形的灵魂风暴，引得全场哗然不止，好半晌之后，那风暴方才缓缓减弱，几十秒后，终于是彻底消散。”

　　在灵魂风暴散去时，萧炎触着石碑的手掌，也是缓缓收回，然后与全场目光在同一时间，瞬间转向了石碑中央的那镜盘之上！”1！”

　　血红的数字，触目惊心的停滞在镜盘之上，而那数值，也是令得全场，瞬间死静，一道道目光犹如在此刻被石化了一般，停留在那数值上，再也转移不开。

　　寂静，在大殿之内持续了片刻，终于是被一道道倒吸冷气的声音打破了去，众多目光带着一抹难以掩饰的惊骇，望着石碑之前的那略显削瘦的背影之上。13qs！

　　这个数字，比起当年曹颖所创造的记录，还要远远的高出三百多的数额！

　　当年的曹颖，在第一次突破记录时，便是被冠于了妖女之名，然而如今，萧炎却是再度将她所遗留的记录给打破，而且还远远的将之抛在其后，这等成绩，简直就是骇人听闻。”

　　曹颖的目光，在看见那个血红的数值时，也是怔了怔，旋即目光饶有兴致的望向了萧炎，轻笑道：“有趣。“这中州果然是藏龙卧虎，以前倒是未曾现，居然还有这等人物，看来这次的丹会，会很有意思啊。”

　　其身后的曹单，也是目瞪口呆的望着石碑上，片刻后方才回过神来，听得曹颖话语之中的那抹欣赏与正视的味道，他眼中不由得闪过一抹嫉恨之色，他极为清楚曹颖的性格，能够让得冷傲至极的她都正式的同辈之人，一只手都是能够数过来，而且他更清楚的知道，至少他，还没有达封那一步的资格。”

　　然而如今，那被他几番嘲讽的莽炎，却是先他一步，取得了这个j$格，这时于他来说，简直就是一种极难接受的打击。

　　在叶家席位上，一直紧绷着心弦的叶重与欣蓝，也是在此刻如释重负般的松了一口气，萧炎取得的成绩，实在是太过烛目，甚至到了一种有些梦幻般的地步，他们从未怀疑过萧炎的实力，但同样的，也从未想到过，他在这第一项的测试上，居然能够-将那曹家妖女所设下的记录给破了去。“叶家，有救了啊…”

　　叶重激动的手掌都是有些颤抖，这段时间的种种担心，也终于是在这一刻彻底的烟消云散，他相信，以萧炎这凡的水准，剩余的两项，取得前三，并不难。”

　　石碑旁，盛长老怔怔的望着那血红数值，半晌后，也是缓缓点了点头，然后望向萧炎的目光，变得异常火热了起来…

　　13ps，这个数值，别人或许并不清楚代表着什么含义，但他却是极为的明白，这代表着萧炎的灵魂力量，已经是达到了七品高级的层次！

　　而且，最可贵的，是萧炎的年龄，这般年龄，便是达到了七品高级，这在如今的年轻一辈中，唯有曹颖方才能与之媲美，也就是说，丹塔在继曹颖之后，又是现了一位妖孽般的奇才！

　　当然，盛长老自然也不会以此便是认为萧炎真正的能够与曹颖并肩，毕竟那个记录，是两三年前的曹颖所创，如今，她必然是已经达到了一个更加恐怖的层次，萧炱与她年龄相差不多，真要比起来，或许还是得曹颖略胜一筹。

　　按照常理，也的确是这般，但他也怎能知道，如今的数值，便是萧炎真正的全力而为？

　　凡事留一线，给自己留一些手段，是萧炎惯用手段，再者，造成这种结果，其实也是萧炎未曾料到的事。

　　不过虽说未曾料到，但他却是明白之所以魂值会具备这般高数额，与其灵魂之内的灵气有所关联-o

　　灵气虽说并不具备类似斗气那般的大成舱，但却犹如能够令得灵魂产生质变一般，同等级的炼药师，若是一个灵魂内拥有灵气，一个没有，那么测试出来的结果，也定然会是天差地别…

　　在先前灵魂风暴出现时，萧炎便是暗中压抑，令得灵魂力量未曾彻底的爆，他始终都是相信，给自己留一下手段，方才能够让得自己得到最大的安全保障。“呵呵，不错，不错。”

　　盛长老抚着胡须，大笑道，看其模样，显然是极度的兴奋，若是将此事报于上面，怕定然又是会引起一番不小的震动。

　　“灵魂测试，便到此结束，排第一的，自然便是代表叶家的萧炎，另外，也得恭喜他创造了记录，这个记录，想必以后的很长一段时间，不会再在考核中被破解…”

　　听得场中成长老的声音，大殿内的众人也是暗中苦笑了一声，这叶家，果然是百足之虫死而不伦，在这临死关头，居然还能找出这么一位恐怖的援手出来，从他这次的表现来看，接下来的两项测试，进入前三，定然是不会有着什么问题，而只要他通过这次博考核，那么叶家，又将会是拥有生存之下的力量…“接下来，还有着最后的两项考核，若是这两项结束，那么这一届的五大家族考核，便是待会出现最后结果。“”

　　盛长老冲着萧炎笑了笑，那笑容之中，多了几分热切与和善，与先前的那种平淡相比，无疑是热情了许多。

　　对于盛长老的热情，萧炎也是微笑回之，退后两步，却是突然感受到一抹令得他灵魂有些悸动的日光，当下头一转，视线便是与那曹家席上的黑衣女子，交织在了一起。

　　望着萧炎视线射过来，曹颖唇角也是掀起一抹充满魅惑之意的细微弧度，妖气弥漫间，犹如一个坠落凡尘的妖精…

　　而对于这妖精那肆无忌惮的妖娆诱惑，萧炎心头，却是悄然的升起一股警惕之意。此女，可不能随意沾染！总算是在六点之前码出来了，大伙用票票安慰一下俺那有点抽筋的手把。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百二十三章 灵魂操控

　　“这接下来的考核，名为灵魂操控…”

　　盛长老笑眯眯的望着萧炎四人，然后从纳戒中取出一枚漆黑色的铁珠，铁珠表面极为光滑，而且看上全没有半点的光泽度，黑漆漆的给人一种极为沉重的感觉。“这是由魂钢制而成的珠子，名为测魂珠，这种东西，如果用手来拿的话，很是显得轻巧，但对于灵魂来说，却是宛如千斤之物…”

　　“在这灵魂操控开始后，天花板上，会洒下众多的测魂珠，而你们，则是需要不使用斗气，光使用灵魂力量，来将之支撑而住，事后，谁接下的测魂珠最多，那么他便是此项考核的最佳者，以此类推，来评名次。

　　说到这里，盛长老先是看了一眼曹颖，然后目光转向萧炎，笑道：“这灵魂操控的测试，也是由曹颖所留下的记录，軎鼻她一次性接下了sq颗，这个记录，至今未衩人破去。”

　　听得盛长老的话，全场一道道目光耨时汇聚在了萧炎身体之上，他们很想知道，軎鼻曹颖所留下的这些记录，仑日是否皆是会被这个名为萧炎的年轻人全部给破去。“哼，这些人刻也是太高看那家伙了，先前定然是他运气好方才搞出了那等成绩…”曹单嘴角抖了抖，压低了声音冷哼道。

　　曹颖撇了他一眼，漫不经心的道：“这个萧炎，的确是有本事的人，并非是依靠好运，我倒是很想看看，这次的灵魂操控，他能够取到什么样的成绩。“”

　　魂值的大小，代表着一名炼药师灵魂力量的强大与否，但真正的炼药师，却并非只是看谁的灵魂力量强，想要炼制出高阶丹药，还需要对灵魂力量异常敏锐以及炉火纯青的操控，否则的话，就如同拿巨锤砸鸡蛋一般，力道是够了，但蛋也碎了”，

　　只有一个灵魂力量强大，并且灵魂操控力异常熟练的人，方才能够真正的称之为炼药宗师！“怎么样？都准备好了么？”盛长老笑望着萧炎等人，问道。

　　闻言，一行人皆是缓缓的点了点头，灵魂力量缓缓在眉心处涌动，随时准备着爆而出。“给几位一个提醒，可千万不要妄想一次性将之完全接住，分散灵魂力量，在这种考核中，可是最为愚蠢的行为！”

　　盛长老认真的提醒了一声，然后身形猛的闪掠而退，而在其身形退后间，大殿上方的天花板处，却是咔咋的露出密密麻麻的漆黑孔洞，片刻后，铺天盖地的漆黑色铁珠，从天空之下宛如暴雨一般，倾泻而下！唰蚪！

　　望着那如暴雨般倾泻而下的测魂珠，萧炎等人几乎是条件反射般的各自闪掠西开，然后彼此保持着一定的距离，心头一动，磅礴的灵魂力量，便是自眉心中暴涌而出！

　　因为先前盛长老的提醒，因此萧炎并未将灵魂力量分散成网状，而是凝聚成一只无形大手，闪电般的抓向半空中那密密麻麻的漆黑测魂珠，当然，或许用拈来形容要更加的准确一些，因为无形大手并没有胡乱的一把乱抓，而是在找准日标之后，两根无形手指，闪电般的掠出，然后将之稳稳的捏在了双指之间！

　　第一枚测魂珠刚刚入手，萧炎便是感觉到那由灵魂力量所化的无形大手，陡然一沉，那枚测魂珠，甚至半个身体都是陷进了灵魂手指之中“』“果然好重…”

　　察觉到这一变化，萧炎心头也是一凛，目光飞扫动，却是见到那白鹰与邱机二人，正有些狼狈的躲避眷测镜珠的砸落，他们头顶上那散开的灵魂力量，几乎没有令得测魂珠有半点的迟缓，直接就是被洞穿了去，显然是因为灵魂力量过于分散的缘故。

　　除了这二人外，曹休与丹轩但是要好上不少，虽说第一次略微有些显得手忙脚乱，但马上便走进入了状态，将灵魂力量尽可能的凝聚在一起，然后不敢贪多，一枚枚的接着那些从天空坠落而下的测魂珠，』

　　萧炎在接下了第一枚测魂珠后倒是显得镇定了不少，对于这测魂珠的重量以及特性也是有了一些了解，当下心神一动，灵魂大手呼啸而出，带起低沉的破风声，一枚枚漆黑的测魂珠，不断的被之抓住，然后轻飘飘的悬浮在其身旁…一颗●两颗●三颗●四颗…”』

　　望着那不断加入萧炎周身盘旋的黑色珠圉之内的测魂珠，大殿之内的那一道道目光也是变得紧张了起来，不断的在心中暗自数着测魂珠的数量。”四十三，四十四…在萧炎周身还在源源不断的有着测魂珠加入时邵机与白鹰那边，却是逐渐的因为灵魂不堪重负，而不得不已出，而在他们退出时，他们面前，分别悬浮着互-十一枚以四十三枚的测魂珠“』

　　在邱机与白鹰退出之后不久，曹休也是无奈退出，他面前，悬浮着五十六枚测魂珠。

　　随着曹休的退出，场中便是只有了萧炎与丹轩还是坚持，不过后者随着测魂珠不断的落下，其脸色也是逐渐的有些泛红起来，呼吸也是悄然加剧。

　　“呼、r”

　　再度坚持了几分钟，丹轩终于是长长的吐了一口气，瞥了一眼面前的悬浮的测魂珠，刚好六十六枚，-咚咚咚！

　　一口气从喉咙候中吐出，丹轩也是感觉到自己灵魂力量已经被施展到了极致，这种时候，只要再加一枚测魂珠，那么他便是会成为那被最后一根稻草压倒的骆驼”，

　　心神一松，灵魂力量也是悄然散去，郧悬浮在丹轩面前的测魂珠立刻失去了力量支撑，嘭嘭的掉落在地板上，出清脆的声响。

　　在丹轩自动认输时，萧炎也是徽做一笑，停止了继续接收测魂珠，手指轻刨着面前的众多测魂珠，而后者也是高的在其周身旋转而起，出呜啸的狂风之声。“九十三颗，承让了。“”

　　手指轻轻一点，旋转的魂圉徐徐停止，萧炎屈指一弹，那众多测魂珠便是掉落而下，旋即他对着丹轩等人抱了抱拳，微笑道。

　　面对着萧炎的微笑，丹轩等人倒是只能苦笑一声，看他这般从容模样，明显是未曾真正的尽到全力，但即便如此，这番成绩，已经是再度刷新了曹颖所设下的记录。

　　白鹰面色铁青，但却已经不敢再说丝毫的讽刺话语，萧炎这两轮的表现，已经让得他非常明白后者的实力，的确是远非他能够比喻。”“啪啪！”

　　随着萧炎周身测魂珠的落地，大殿之内，顿时响起了一片响亮的掌声，萧炎这两番表现，足以让得他们明白，叶家，得救了…

　　在那众多喧哗掌声中，曹颖唇角也是微掀，美眸凝视着那道略显削瘦的背影，眼中，有着一抹淡淡的火热，这些年，能够让得她正视为对手的同辈炼药师中，以前，只有着丹家的那小丫头丹晨一人，如今…或许又是得多了一位叫做萧炎的年轻人。

　　盛长老笑眯眯的望着萧炎，脸庞上有着掩饰不住的满意表情，九十三颗，比起当初的曹颖依旧要多出四颖，而且从萧炎那从容表情来看，明显只是随意而为，并未真正的尽全力。“不错…不错。“”

　　盛长老笑着连说了两个不错，到了他这一步，对权势什么的，倒是变得淡了许多，他更喜欢看见的，还是丹塔有着越来越多的杰出年轮人涌跳出来，因为只有这样，才能保证丹塔的活力与潜力。”“这第二项，萧炎依旧保持第一，丹轩第二，曹休第三…”

　　听得场中盛长老的宣布声，叶家席位上的叶重与欣蓝，脸庞上的笑容也是越浓郁了起来，萧炱的表现，从头到尾，都走出乎了他们所有人的意料，此次的五大家族考核，萧炎让得他们知道了什么叫做力压群雄！

　　场中，盛长老抚了抚胡须，笑眯眯的道：“灵魂力量，是炼药师的根本，但我们这考核，不仅需要测验灵魂，还得需要展示灵魂的攻击性，毕竟，这也是炼药师不错的攻击手段之一…”“最后的考核很简单，你五人进入此圉，彼此使用灵魂力量交手，谁能最后留在圉中，便是胜利者，“”盛长老指着场中的一个足有十丈宽大的红囹，笑着道。

　　闻言，五人皆是点了点头，刚欲进入其内，一道娇笑声，却是突然在大殿之内响起。“盛长老，曹家想要中途换人，不知可否？”

　　大殿之内，所有目光猛的转移，最后顿在了那玉手撑着桌面，娇躯微微前倾，露出诱人曲线的曹颖身上。盛长老一怔，眉头也是微微皱起。

　　“咯咯，盛长老，按照规矩，上一石的冠军所属家族，有着一次换人的！$格…请放心，我不会胡来，只是手痒，想要试试，而且你也可以当曹家已经弃权，最后的结果，只需要将曹家剔除便可，不会影响到考核的结果…”“怎样？”曹颖抿嘴轻笑，最后的轻声细语，却是明显对着萧炎所说。

　　更新到～~~~大家看完请投一张票票，感激不尽！未完待续，如欲知后事如何，请登6章节更多，支持作者，支持正版阅读！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百二十四章 灵魂交手

　　大殿之内，因为曹颖这突然间的举动变得安静了许多，一道道日光皆是在她与萧炎身上转来转去，看这情况，似乎是这位曹家的妖女，因为被萧炎屡次刷新她的记录而有手痒了起来。”

　　对于这般一幕，那些对叶家有所念想的人也是不由得有些幸灾乐祸，事情到了这一步，他们已经是明白，叶家在萧炎的帮助下，算是又一次保住了五大家族的名额，即便如今有着曹颖出手，但即便萧炎得不到第一，第二却是必然的，因此不管怎样，大局已定…

　　当然，大局定是定了，能够看见萧炎在曹颖手中吃瘪，倒也算是一种另类的报复了，因此在曹颖开口之后，大殿之内立刻便是响起了一些附和之声。

　　盛长老眉头微皱，面色也是有些无奈，他知道曹颖外表虽然看起来总是笑吟吟的模样，但心头却是相当冷傲，她之所以会突然来这么一茬，或许的确是有些手痒，但更多的，却是想杀杀萧炎的锐气。

　　沉吟了片刻，盛长老目光转向萧炎，对于这种事，他倒并非极为的抗拒，萧炎天赋的确很强，但若是能够稍稍挫挫锐气，倒也不是什么坏事。全场的目光汇聚在萧炎身上，正是在等待着他的决定。

　　萧炎双眼盯着郧抿嘀微笑的曹颖，片刻后，也是微微一笑，道：“既然曹颖小姐都已经这般说了，那萧廷若是不陪着玩玩的话，倒是显得太没风度了点。“”

　　听得萧炎此话，曹颖精致妖娆的脸颊上顿时流露出一抹动人笑容，掩嘴笑道：“萧炎先生倒是真会说话…”话音一落，曹颖玉手轻拍桌面，其身形却是宛如蝴蝶般飘然而出，然后轻飘飘的落在场地中，美眸转向曹休，轻声道：“曹休大哥，让我来玩玩吧。”

　　曹体无奈的摇了摇头，曹颖在曹家地位极高，即便是连族长都是必须对她的话语极其重视，而且此行也是郑重确定了曹家队伍，以曹颖为，将她的任何话语，都当做命令执行，因此，虽知道曹颖此举带着一点任性的味道，但他也只能缓步退出场中，回到曹家席位。

　　见到萧炎点头，盛长老也就不多说什么，指着一旁的地上的红圈，道：“既然都没问题了，那么便进场吧。“”

　　闻言，萧炎五人皆是点了点头，然后依序进入其中，彼此间分开一段距离，因为谁都知道，这种时候，各自都是对手，保持一定的安全距离是必须的…

　　五人占据着红圉的五个方位，然后皆是盘膝坐下，这比拼的是灵魂力量，而并非是斗气，到了他们这一步的人，灵魂力量皆是能够离休对人动攻击，因此并不需要如何移动身体。

　　瞧得五人皆是准备就绪，盛长老也是缓步退后，手掌猛的一挥，沉声道：“考核开始！”

　　盛长老喝声刚一落下，五眨磅礴灵魂力量便是自五人体内暴涌而出，然后各自盘踞在身体表面，目光警戒的望着四周…

　　磅礴的灵魂无形力量笼罩着广场，那股隐隐间的灵魂威压，令得大殿内的一些人有种压抑的感觉，这种感觉来源于灵魂深处，与斗气雄浑程度全然无关，场中的交锋，已经是另外一个领域的较量…“咎d”

　　僵持在广场之中持续了半晌，终于是被一道不知道从何处响起的咳嗽声中陡然打破，五股磅礴灵魂力量犹如五条无形巨蟒般，闪电舫的自各自眉心处暴涌而出，然后在中间地带，极为混乱的爆轰在了一起。“嘭！”

　　无形的灵魂波动自撞击之处扩散而出，一股狂风突兀成形，在大殿半空呼啸而起，狂风令得大殿之内，响起一连片的哗哗声响。

　　这般凶悍的灵魂碰撞，也是令得那红困之内的五人身形一颢，萧炎与那曹颖倒还好，肩膀只是细微一抖便是回复正常，而反观丹轩，白鹰，邱机三人，盘坐的身体，却是被生生的推后了长短不一的一段距离“』

　　萧炎的目光，紧紧的锁定着对面十来丈远的曹颖，他知道她才是这里最大的对手，先前的那一记灵魂碰撞，对方明显是专斗冲着他而来，不过好在他也是早有准备，方才未曾在这第一次的交手下便是显得过于狼狈，而至于丹轩三人，则是完全的惨遭池鱼，萧炎与曹颖的灵魂力量，远非他们能够相比。

　　对于这种情况，丹轩三人也是有所察觉，虽有点不甘，但事实如此，却是别无他法，差距摆在那里，任他们如何挣扎抵抗，都是起不了太大的作用。

　　这场灵魂交锋，完完全全就是萧炎与曹颖的较量！他们，才是真正的主角！

　　白鹰身处一处角落，目光阴森的望着萧炎，眼中满是不甘，他在白家，是那种万众瞩目的人物，然而今日，他却沦落成了萧炎的配角，这如何能让得他甘心。“果然不简单。“”曹颖玉手锊开飘落在额前的一缕青丝，妖娆脸缜上的笑容，却是越的妩媚，玉手悄然结成手印，然后猛然一凝！

　　随着其手印的凝成，那缭绕在其周身的磅礴灵魂力量顿时急凝聚，眨眼间便是化为一头灵魂凤凰，凤凰双翼扇动，空间急扭曲，甚至隐隐间有着一道道细微的漆黑空间裂缝蔓延而开。”

　　灵魂凤凰虽说是无形，但那种弥漫而出的威压，却是令得大殿内不少人的凝重目光都是停顿在了曹颖面前的虚空处。”“去！”

　　曹颖玉指轻点虚空，一道清朗的凤鸣之声，陡然在大殿之内响彻，而那灵魂凤凰，也是双翼一振，带起一阵狂风，对着萧炎暴掠而去。

　　以灵魂凤凰的度，短短一瞬间便走出现在了萧炎头顶上空，而就在其即将击中后者时，萧炎那微闭的双眸，却是猛的睁开，一道冷喝，顺着喉咙暴喝而出：“破！”

　　一字落下，一只巨大的无形灵魂拳头陡然成形，然后狠狠的砸在灵魂凤凰脑袋之上。“嘭！”

　　拳凤交接，直接是带起一阵狂猛的灵魂风暴，那坚硬的地板「都是在此刻被生生的撕裂出一道道手臂粗的裂缝。

　　灵魂风暴来的快，去的也快，萧炎盘坐在地板上的身体，也是被那恐怖推力生生的推了三步距离，而反观曹颖，倒是借着攻击之利，仅仅只是退后了两步，但即便如此，也是令得场中不少人大吃一惊，他们皆是未曾料到，萧炎居然真的有资格与曹颖这等妖女硬碰而不落下风。”

　　风暴不仅令得萧炎与曹颖后退，连那未曾出手的丹轩三人，也是再度被推后了几米距离，当下皆是苦笑一声，丹轩与邱机率先站起身来，对着盛长老拱了拱手，然后便是自动的退出红囡范围，这种局面，他们留在这里，也只是沦落为陪场的资格。

　　两人弃权，但那白鹰却是紧咬着牙，望着那只是将注意力放在曹颖身上的萧炎，眼中掠过一抹阴狠之色，手印猛的一变，灵魂力量毫无保留的自体内暴涌而出，然后化为一条无形巨蟒，带起凌厉凶气「对着萧炎暴掠而去！“不自量力！

　　感觉到白鹰的突然出手，萧炎眉头徽皱，旋即双眸冰冷的转向前者，袖袍一挥，一股磅礴灵魂匹练射将而出，重重的撞击在那无形巨蟒之上。“冬！”

　　两者相撞，看似凶猛的灵魂巨蟒瞬间崩溃，而那白鹰也是脸色立刻苍白，一口鲜血忍不住的自喵中喷出，其身形也是如同断线的风筝般，倒飞而出，最后狠狠的砸落在地板上。

　　望着那在萧炎随手之下，便是败得如此凄惨的白鹰，大殿之内也是响起一道道惊哗之声，那些白家之人，面面相觑了一眼，神情立刻萎靡而下，再没有了刚才的那种得意，他俗家族最为杰出的年轻人，到了这里，却是连配角，都是只能当那最底层的。”

　　随手击败白鹰，萧炎却是连眵『睛都未曾眨一下，目光紧紧的盯着那脸颊上尽是妖娆笑容的曹颖身上，后者的笑容，令得他有种被毒蛇盯上的危险感觉。

　　“你很强，先前的那些考核，你果然没有尽全力。_”曹颖修长的玉臂缓缓伸展而开，柔软如蛇的身段令得不少男人有种想入非非的冲动。

　　对于曹颖的调笑，萧炎却是面色不变，他知道，面前的女人，虽然美，但却是一条会吃人的美女蛇，与她交手，任何的失神，都将会成为失败的导火线。”

　　“现在已只有你我二人，那便不用再拖延，只要你接下来能接我三记灵魂掌印，那我便退出，当然，即便此刻你退出的话，那也能够保证第二的名次，叶家，也是得救。“”“所以，你是接，还是自己离开？”

　　曹颖嫣然轻笑，玉手在面前轻轻休展而开，完美无瑕，犹如艺术品一般，美得让人心颤。

　　要票，要票，要一切的票票，弟兄们投给斗破吧~~~未完待续，如欲知后事如何，请登6章节更多，支持作者，支持正版阅读！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百二十五章 偷学

　　千一百二十集章偷学

　　萧炎望着那嫣然轻笑的曹颖，他自然是知道此刻即便他主动退出，叶家也将会顺利的保留下五大家族的名额。但对方却是已将话说到了这个份上，若是就此退出的话，倒是显得弱了气势，而且对于曹颖这位号称丹塔未来巨头的候选者，萧炎对她也是极感兴趣。

　　因为他知道，这曹颖也将会参加这一次的丹会，而到时候，她必然将会是自己的劲敌，若是能够在此时与其略微交手，倒也是能够勉强的摸清一下对方的底，如此也不至于到时候显得措手不及。

　　当然，灵魂力量的比拼自然不能代表炼药术的强悍与否，但却是能够管中窥豹，对对方的一些实力，有着一种大致的了解。

　　终其上种种缘由，这主动退出之事，萧炎自然是不会去做，因此，曹颖的这番挑衅，他需要接下来，

　　心中打定了主意，萧炎也是缓缓的点了点头，目光紧盯着曹颖，道：“曹颖小姐，请！”

　　闻言，曹颖脸颊上笑容越妩媚，掩嘴娇笑道：“萧炎先生果然气度非凡不过既然如此的话，那小女子可就献丑了”

　　轻笑声徐徐落下，曹颖修长白哲的玉手缓缓探出，旋即结出一个奇异手印。而随着这手印的成形。萧炎猛的现，一股磅礴浩瀚的灵魂力量，正飞的在其掌心成形，隐隐间，能够从那扭曲的空间中，着见一个若隐若现的手印。

　　萧炎目光紧紧盯着曹颖那道手印，眉头微微一皱，心中暗自称奇，这手印居然能够调动灵魂力量从而凝聚并且形成攻击之状，他能够感觉到，他灵魂手印上汇聚的灵魂力量并不比先前那灵魂凤凰强多少，但两者的威力，却是相差巨大！

　　也就是说，曹颖这奇异的手印，有着凝聚灵魂力量，并且达到增幅的奇效。这种效果，到是有些类似斗技？

　　“远古炼药师，能够将灵魂力量的威力挥至最大，甚至足以和一些强者的斗技相媲美，这种手段，远古炼药师将之称为魂技”曹颖玉小手保持着那奇异手印，冲着萧炎展颜一笑，轻声道：“如今魂技大多都已绝迹，但我是施展的，却是那未曾绝迹的一种魂技。因此威力可是不弱，你要小心了”“魂技？”

　　闻言，萧炎心头顿时一凛，旋即眼神有些炽热的望着曹颖玉手保持的那个奇异手印，他曾经听天火尊者所说这东西，不过令得他有些疑惑的是，天火尊者所说的魂技是灵魂的修炼之法，而曹颖所施展的这个”明显是灵魂的攻击之法，并无半点的修炼之用。

　　“难道这魂技也分攻击与修炼两种类肿”

　　萧炎在心中嘀咕了一声，这种情况小怕也就只能用这种理由方才能够说通了，不过即便如此小他对于曹颖这手印魂技也是相当的垂涎，毕竟有了这东西，那灵魂力量的威力也将会大增许多，这对于他来说，也是一种另类的保命手段。

　　魂技就犹如斗技一般，若是修炼斗气的强者没有斗技的话，那么便只能凭借雄厚斗气与人相战，但那样的话，与拥有斗技的人战斗，必然是要吃亏，而这，也是如今萧炎所面对的状况，曹颖拥有着魂技，能够将英魂力量的威力挥至最大，但他，却是只能依靠磅礴灵魂力量来抵御，此消彼长下，吃瘪是自然的。

　　萧炎的目光死死的盯着曹颖那奇异手印。那模样，就犹如是将要之牢牢记在脑海之中一般。

　　似是察觉到萧炎的目光，曹颖嘴角微翘，旋即手印闪电般的变化出一窜令人眼花缭乱的幻影，一道冷喝，自其嘴中清冷传出。

　　“魂玄印掌”。

　　喝声落下，曹颖玉手之上的磅礴灵魂力量瞬间凝固，一道与其手掌相仿的灵魂手印，闪电般的脱离而出，生生的将面前的空间撕裂出一道漆黑缝隙，

　　灵魂手印虽说无形，但那种异样的压力，即便是隔着老远便是令得人有些喘不过气来，对于曹颖的这一手，萧炎自然是不敢有丝毫怠慢，脸色凝重，磅礴灵魂自眉心处暴涌而出，然后再度凝聚成一只灵魂巨拳，狠狠的对着那灵魂手印轰击了过去。

　　“嘭！”

　　灵魂巨拳与手印在短短一瞬间便是轰然相撞，无形的劲风涟漪从对碰之处暴涌而出，广场之上的地板在此刻滚出了一道气劲波浪。坚硬的石板，嘭的一声。爆裂成一地的碎片

　　两相对碰，萧炎的身体也是被那恐怖无形气劲震得搽飞而退了十来步，方才缓缓停住，此刻的他，距那红线范围，已经只有不到十丈距离。

　　“再来！”

　　第一次的真正交手，无疑是萧炎落入了下风，但他脸庞上却是没有

　　废，反而是猛的抬起头“目米媳热的盯着曹颖。沉申”

　　见到萧炎仅仅是退后了十几步便是将自己这一掌印给撑了下来，曹颖那如春水般的美眸中，也是掠过一抹诧异。对于她那一掌的威力。她再清楚不多，即便是一些七品高级的炼药师，想要接下来也并不容易，但萧炎，却是做到了”

　　“这小子果然不简单说不定此次丹会，他也会如同丹晨一般。是我的劲敌”

　　眼眸微微闪烁，曹颖脸颊上的笑容越动人，她生性高傲而且好胜，最喜欢的并非是无人能敌，而是能够真正的遇见一些有资格让她对手，以往的丹晨算一咋”但那丫头平日被丹家藏得严严实实，生怕出了什么意外，若是是有什么大事，也不会离开丹家，因此如今在瞧得萧炎之后，倒是手痒的厉害…

　　轻吸一口气，丰满的胸脯随之起伏，曹颖双手探出，各自结出一道奇异手印，旋即犹如双手互搏般，各自闪电变幻。

　　而随着其双手手印的变化，一道道磅礴无匹的灵魂力量，开始缭绕在其双掌之间，一股异样的灵魂威压，令得大殿内不少人脸色都是有些变化，在座的人虽然都不是寻常人，但也是很少见到能够将灵魂力量运用到这一地步的人，毕竟如今的时代，斗气修炼方才是主流，灵魂这种玄之又玄的东西，只是陪伴着斗气增加的伴生物而已，因此对于曹颖能够将灵魂力量挥到这一地步，他们心头也是有些感到不可思议

　　萧炎的目光，炙热的盯着曹颖那飞变化的手印，在那迎面而来的灵魂威压下，那对漆黑眼眸中。却是缓缓的升起两缕碧绿火焰

　　在火焰升腾间，萧炎突然现，曹颖那闪电翻飞的手印，却是在这一霎变得极为的缓慢了起来，她那寻常人看得莫名其妙的奇异手印，却是令得萧炎猛然间有种灌顶般的顿悟…

　　对于灵魂的掌控，萧炎也是达到了一个相当高的地步，而魂技，便是如何以最小的力量挥最大的威力，以前无人给萧炎解说这些，但今日曹颖在他面前施展他从未见到过的魂技。却是犹如给他打开了一扇新的天地般，以往对灵魂力量施展的诸多迷惑，也是在此刻悄然而解

　　宝藏，萧炎从不缺乏，他所缺少的，是一把开启的钥匙

　　“砰！”

　　曹颖闪电般变化的手印。陡然凝固，此刻她的双手保持着一种堪称诡异的印结，寻常人看一眼，只会是一头案水，因为这种印记。与斗技的一些印记，完完全全没有半点的关联。

　　手印结成，曹颖脸颊上掠过一抹轻笑，旋即左手印，猛然轻推而出！

　　手印一动，一道磅礴掌印，便是犹如下山猛虎般暴掠而出，低沉的虎啸之声，在大殿之内所有人的灵魂之中低沉响起。无形的磅礴掌印在萧炎双瞳之中急放大，而其头衣袍也是在此匆被吹得不断的后飘，面前已经化为碎片的地板，也是咔咔的被震成一团灰烬

　　“吼！”

　　随着眼瞳之中的掌印越庞大，一道低沉吼声也是猛的自萧炎喉咙间传出，变拳微掌，然后判旨急闪动，略微有些生涩的结出几道印记。

　　印记刚刚结动，那磅礴掌印却是猛然而至，旋即重重的轰击在萧炎手掌之上！

　　“嘭！”

　　无形涟漪犹如波浪般暴涌而出，萧炎盘坐的身体的暴射而退，沿途留下一道深深的沟3。

　　“咚！”

　　萧炎手掌狠狠一拳击在地面上，在带出一个丈许深的坑洞后。身体方才稳定下来，微微偏头。只见得那红线，已只有三米左右…

　　再度狼狈相接，但萧炎眼中的灼热却是越来越烈，盯着曹颖，笑道：“再来！”

　　曹颖脸颊微微一变，深吸一口气，右手保持的手印在这一刻。缓缓一变。然后，一道比先前强悍数倍的碜礴掌心，犹如风暴一般，带起惊天龙吟，在大殿之内响彻而起！

　　在那带起灵魂风暴掌印自曹颖掌心掠出时，萧炎眼瞳猛然大睁。拳变掌，掌变印！

　　伴随着萧炎那极为生涩的手印施展而开，其周身磅礴的灵魂力量，居然也是开始以一种特殊的轨迹，急凝聚而来！

　　望着萧炎那生涩的手印，曹颖眼瞳，却是徒然一缩，脸颊上。头一次出现了震惊之色！

　　因为萧炎的那生涩手印，居然与她先前所施展的手印，完全相同！

　　（更新到，后面追得太凶猛了，斗破的弟兄们，我们也不能服软啊，拿出点火力来吧！！！！！（未完待续）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百二十六章 获胜

　　萧炎的手印，生涩而缓慢，犹如一个初学者般，但伴随着其手印的结动，那弥漫在其周身的磅礴灵魂力量，却是的的确确在急汇聚而来，隐隐间，在其掌心处，也是凝聚成了一道无形的灵魂掌印，只不过这掌印的凝聚程度，比起曹颖所施展的，要显得略微虚幻一些。”

　　曹颖目光震惊的望着萧炱那生涩的手印，心头却是犹如翻起了惊涛骇浪般，她从未想到过，萧炎居然能够在这短短的瞬息间中，将她的手印尽数记在脑海之中，当然，最令得她难以置信的，不只是萧炎能够牢记手印的变幻，而是他在记住手印之后，竟然是真的能够将它给施展出来！

　　想当初曹颖在初次接触这魂技时，也是修炼了许久方才逐渐的领悟灵魂力量与指印间的配合轨迹，但如今…萧炎却是在短短几分钟之后椅之做到，这种事。“即便是经常被人称为妖孽天资的她，也是不为之感到震撼。

　　更新最快

　　当然，这并非便是说萧炱天赋远于曹颖，毕竟前者在这些年的历练中，灵魂力量早已经是施展到炉火纯青的地步，而曹颖所施展的这魂手印，也并非是算太过高阶的魂技，因此被萧炎顺藤摸瓜的将这魂手印掌握到一些诀窍，也并非是很难理解的事。』

　　最为基础的东西，萧炎已经打得无比牢实，只要给他一些契机，要习会，困难度将会比常人低上无数。

　　而这些，都是曹颖所不知道的事，因此在见到这一幕后，方才会感到无比的震撼。

　　庞大的灵魂风暴在萧炎眼瞳之中急放大，而随着那灵魂威压越加临近，萧炎那急变幻的生涩手印，倒是逐渐的变得顺畅起来，指尖的变幻，也是隐隐有了点点水到渠成的味道。”

　　萧炎的目光，死死的均二着那暴涌而来的灵魂风暴，瞬息之后，变幻的手印猛然一凝，旋即一道低沉喝声，自喉咙间暴喝而出！

　　“咯！”喝声如雷，萧炎手掌保持着那一个奇异的掌印，然后重重推出！

　　一掌柜出，凌厉的风啸之声，陡然在大殿之内尖锐响起，无形掌印带起弥漫西开的灵魂力量，直接是在那大殿内所有道紧张目光中，重重的撞击在了那灵魂风暴之*。o“嘭！”

　　两者相撞，低沉的炸声顿时在大殿之电响彻而起，不少人灵魂都是在此刻传出一阵刺痛之感…“哗啦啦！”

　　无形的灵魂涟漪在碰撞之处席卷而出，宽敞的广场石板，在这一刻彻底的被震成一团涅粉，粉末飘飞间，令得大殿之内视线可见程度都是降低了不少。”

　　肆虐的灵魂风暴，在持续了将近一分钟左右后方才徐徐的消散，这时，看台上那些狼狈的人影方才能够站起身耒，然后，那一道道日光，便是瞬间转向了那早已经被破坏得不成模样的广场中。

　　广场上，尘雾逐渐的散落而下，而那其中的景象，也是再度被大殿之内的众人收入眼中”，

　　萧炎盘坐在一块不足一米的长宽的石板上，在其面前，有着好几个深不见底的坑洞，而此刻的他，双袖也是彻底破裂西开，这般模样，看上去倒是要略显狼狈一些。

　　在萧炎对面十几丈外，曹颖方圆三丈的地板皆是安然无恙，甚至连其身体上的衣衫，都是依旧显得整洁，但此时的她，却是一脸凝重，目光眨也不眨的紧紧盯着对面的萧炎。

　　看两人这般模样，明显是萧炎略显下风。”

　　砰早早便是退得远远的盛长老，见到两人交手落幕，这才松了一口气，然后飘然掠来，目光看孓周围一眼，不由得苦笑着摇了摇头，这两人，可当真是破坏狂啊…“三掌已封，你赢了…”曹颖轻吸一口气，旋即优雅的站起身来，轻声道。

　　闻言，萧炎则是微微一笑，站起身来，刚好是露出其身后的一截红线，曹颖的三掌，他如数接下，而且并未被击出红圈，按照规矩，这场比试，倒算是他胜了…

　　曹颖这话一落，大殿之内顿时安静了许多，那曹家众人脸色也是僵硬了许多，曹颖会输这种事，他们可是从头到尾都是未曾想到过的。”“这个混蛋运气妾好。曹单脸色铁青，低声骂道。“这萧炎不是寻常人物，曹家之内，除了曹颖，年轻一辈中怕无人与其抗衡…”曹休淡淡的道：“这只是初步交手而已，真要再丹会上遇见，萧炎不见得能够胜过曹颖…”更新最快

　　听得曹休之话，曹单脸色越难看，他曾经与萧炎交过手，当初的他虽说也很强，但也绝对达不到现在这个地步，显然，在这短短的几月时间中，对方正在飞的进步，但这种进步的度…也实在是太过骇人了一些。

　　大殿之内安静在持续了片刻后，也是被一阵阵低低的惊叹声打破，这些年中，他们算是第一次看见曹颖在一名同辈手中认输…

　　曹颖的名头，在丹域实在是太过响亮，妖女之名，在其那凶悍无匹的本事的下，也是没半点的水分，放眼丹域，的确是很难找到几个能够与其相匹敌的同辈之人…

　　叶家席位，叶重与欣蓝也是因为萧炎这般战绩而满脸的惊叹与激动之色，这一次的考核，萧炎给予了一份连他们都是无法置信的完美答卷，三项第一，这等成绩，怕也就只是叶家在巅峰时期达到过…“叶家…得救了…”

　　望着满脸激动的两人，小医仙与天火尊者也是相识一笑，旋即前者美眸转向场中的那道削瘦背影，从始至终，他都未曾让人失望过，不管对手是谁，他也始终未曾丧失过信心，而正是这种蓬勃信心，方才令得后者充斥着一种格外吸引人的人格魃力…人始终机信自己，那么他最终方才真正的成功。“曹颖小姐承让于，若是、焉来一宇的话，或许我便是再无接下的能力了。

　　场中，萧炎随手将衣袖上的一截破布撕下，旋即对着曹颖拱了拱手，朗声笑道。“你是想把我的这魂手印都偷学到手吧？”见到萧炎那般洒脱模样，曹颖美眸一挑，似笑非笑的道。

　　听得曹颖这般直白话语，萧炎不由得有些尴尬，这魂手印上手并不难，想来在魂技之中算不得太高阶，但对于他这种从未修行过魂技的人来说，却无疑是如同万金难寻的珍宝一般。

　　见到萧炎尴尬模样，曹颖掩唱一笑，莲步轻移，行至前者身旁，那对水吟吟的双眸盯着萧炎脸庞，狡狯的笑道：“若是萧炎先生有时间的话，或许我们可以再次私下交流一下，我也合一些魂技，就看你没那本事将它们偷学到手了。“”

　　淡淡的香风迎面而来，萧炎望着那近在咫尺的妖娆脸颊，心头在泛起涟漪时，也是升起一些警惕，面上不动声色的笑了笑，道：“若有时间的话，定会找曹颖小姐唠叨一番…”

　　虽说这一次的交手，他算是侥幸获胜，但萧炎却是明白，这对于曹颖这等妖女来说，却只不过是一种热身而已，经过这次的交手，他清楚的知道，这曹家妖女，的确不是寻常人物，此次丹会，绝对待会是前三的有力争夺者！因为他能够感觉到，从始至终，曹颖都未曾真正的出全力！

　　而这次他能够偷学到曹颖所施展的魂手印，全是有着几分运气使然，并且曹颖自然也不可能真如她所说，将她所修炼的魂技拿出来与他共享，有了这次的前车之鉴，日后再与萧炎交手，她必然会杜绝这种事的再次生，而所谓再次偷学之事，也只能在心头想想而已。

　　按照萧炎的撸测，这妖女怕是有点不爽此次的小吃瘪，所以想要找个机会将这个场子找回来而已。”

　　见到萧炎这般棱模两可的回答，曹颖也是不在意，经过这次的接触，对于萧炎那油盐-不进的性子她也是略微有些-了解，她明白，面前的人，不会如同其他男子般轻易拜倒在她那石榴裙之下。”不过。凡事总是要这样，才有挑战性，不是么？“丹会即将举行，希望到时候能在丹会上遇见你，我知道…先前的你，同样有所留…”

　　美眸深深的看了萧炎一眼，曹寅唇角掀起一抹充满妖气的弧度，旋即便是直接转身，对着大殿之外行去，留给萧炎一个慵懒而高傲的倩影。望着那道倩影，萧炎也是轻吐了一口气，这女人，不好对付啊。”更新到～~~弟兄们太给力了，眼泪哗哗的，不过后面追得太紧了，还望大伙继

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百二十七章 不速之客

　　大殿之内，众人望着那带领着曹家之人行出殿门的曹颖，面面相觑了一眼，皆是暗自一声叹息，没有人能够想到，今年这一届的五大家族居然会闯出这么黑的一匹黑马，连曹家的曹颖都是压之不住…更新最快

　　考核结束，一些人也不想在多留，于是66续续的便是转身离去，一些以往与叶家有些交情的势力，此刻在此刻时，也是开始与叶重打起了招呼，叶家虽说没落，但如今毕竟依旧是保存下了五大家族的位置，日后丹塔长老席的席位也将保留一席，那地位或许还比不上曹家，但也是寻常势力难以比喻的…

　　对于这些人的招呼，叶重倒是全部徽笑面对，虽说如今的叶家有了喘息时间，但这却并不是他们为之嚣张的本钱，经历过那些时日的破败与颓废，叶重非常清楚的知道，怎么说话才对未来的叶家有好处。

　　萧炎随意的在身体上套了件衣衫，这才缓步走向叶家席位，冲着叶重等人笑了笑。“萧炎大哥，你没事吧？”见封走过来的萧炎，欣蓝连忙问道。

　　萧炎笑着摆了摆手，刚欲说话，视线却是一转，只见得那丹家的一行人，正在丹轩的带领下对着他们走来。“见过叶重长老。”

　　丹轩先是对着叶重拱了拱手，然后目光转向萧炎，微笑道：“呵呵，萧炎先生果然是让人惊诧不已，没想到连曹颖都是奈何你不得。“”

　　对于丹轩，萧炎倒也算是有着一分好感，他与那曹休一样，皆是属于那种输得起的人，不会类似那白鹰一般，因此见到他主动来道贺，萧炎也是笑着道：“见笑了，她可未曾出过全力，不然的话我也接不下来r“”

　　在说着话的同时，萧炎的日光却是忍不住的转向了丹轩身后的那名少女，此刻后者也正在好奇的盯着他，瞧得他目光扫来，小脸上顿时浮现一抹绯红，犹如鸵鸟般的将头缩了回去，躲在丹轩身后。呵呵，这是我表妹丹晨，她素来不喜生人…”丹轩有些歉然的道。

　　萧炎笑着摇了摇头，他曾经与这少女接触过，知道她的一些诡异地方，而且从先前曹颖对她的重视程度来看，明显这少女也是一个真人不露相的主，只不过令得他感到诧异的是，他居然一点都感觉不到丹晨的灵魂波动…

　　“萧炎先生，日后若是有空闲的话，可以来圣丹城内域的丹院，到时候定与你畅饮一番。“”此刻的大殿一片狼藉，丹轩也不愿多呆，在与萧炎闲聊了几句后，便是笑着拱手告辞而去。

　　萧炎目送着丹轩一行人离开大殿，这才转过头冲着叶重等人耸了耸肩，这便是表现了实力的好处，容易被人重视。“既然考核完了，那我们也是吧。“”伸了一个懒腰，萧炎笑道。

　　“等等…”萧炎话音刚落，一道声音却是在身后响起，他有些疑惑的转过头，却是见到一脸笑容的成长老正快步而来。“盛长老，有事？”对于这盛长老，萧炎也不敢怠慢，当下笑道。

　　盛长老笑着抚了抚胡须，先是将目光望向叶重，叹道：“叶重「先恭喜你了啊，总算是保存下了五大家族的之一名头…”

　　“这也得多些盛长老在其中周旋啊，这份大恩，叶家牢记在心。”叶重苦笑了一声，道。

　　盛长老摆了摆手，目光转向萧炎，笑道：“不过你叶家此次倒是找个了不起的帮手…你是叫做萧炎吧？”萧炎笑着点了点头。“我听说过你和冰河谷的事，-药尘，是你靖老师吧？”盛长老微笑道。

　　闻言，萧炎眼神微凛，还不待他说话，成长老便是挥了挥手，芙道：“不用紧张，说起来，老-夫当年也算是接受过药尘的指点…”心头略松，莽炎迟疑了一下，也就不再隐瞒，缓缓的点了点头。

　　“唉，这老家伏的眼光，还是那般的毒辣啊…真是让人羡慕。”盛长老叹息了一声，话语之中有着一种掩饰不住的艳羡。对于此话，萧炎只能笑笑。“你此次来丹域，应该也是冲着丹合而来的吧？”盛长老话音一转，突然道。对于这点，萧炎倒是没怎么隐瞒，当下便是点了点头。

　　“距离丹会也快了啊。不过在这之前，我想让你随我去丹塔一次，或许会对你有些帮助。“”盛长老抚着胡须，旋即认真的道。闻言，萧炎一怔，有些迟疑的道：“去丹塔？”

　　对于丹塔，萧炎一向都是抱着一些忌惮与敬畏心埋，这个庞然大物既然能够与魂殿齐名，想必实力必然也是极为的恐怖。“我想，会长他们可能会对你有兴-趣，见见他们，对你不会有坏处。“”似是看出了萧炎的迟疑，盛长老郑重的道。

　　“会长？”

　　萧炎心头一跳，能够让身为丹塔八大长老之一的盛长老这般称呼的人，除了丹塔的那三位神龙见不见尾的巨头之外，还能有何人？“我看你似乎对曹颖的魂手印很感兴趣，她的魂手印，便是在丹塔所习。“”盛长老笑道，话语中有着一种引诱之味。

　　他的引诱并非是没有效果，萧炎的目光，第一时间便是转向了盛长老，沉吟了片刻，终于-是缓缓的点了点头，以丹塔的实力与地位，若是要对他不利，也根本不需要耍什么手段，因此应下来也无妨。”“呵呵，此事便这么定了，等几日我会亲自去叶院接你去丹塔。“”见状，盛长老方才一笑，道。

　　闻言，萧炎也是笑着点了点头，再次与盛长老聊了片刻，方才与叶重等人离开大殿。”更新最快

　　望着萧炎远去的背影，威长老脸庞上的笑容也是缓缓收敛，喃喃道：“听会长所说，此次魂殿也会派人参加丹会，这三千焱炎火「可不能落在他们手中，所以只能尽量的寻找一些有实力并且能够信任的人与他们争夺啊。“”

　　五大家族考核的事，在圣丹城也算是一件不小的盛事，关注这件事的各方势力也不少，因此就在那考核完毕之后不久，那生在大殿之内的种种消息，便是如同长了翅膀一般的席卷而开…

　　叶家获得考核第一，这等消息，对于一些有心想要看叶家笑话的人或者势力来说，无疑是一枚重磅炸弹般，如今许多人都是猜测叶家是否还有资格保住五大家族的名额，但这猛然间传出的消息，就犹如狠狠在他们脸上抽了一巴掌般，令得人有种难p+置信的感觉。

　　而随着消息的扩散与明了，一些人也算是搞明白了事情起因，这一切缘故，都是因为一名叫做萧炎的年轻人。”

　　于是，短短几日之内，萧炎立刻便是成为圣丹城的一处热谈，显然，对于他这匹突然间窜出来可与曹颖媲美的黑马，很多人都是极感兴趣一一一

　　而在外界因为这些事而传得沸沸扬扬时，萧炎倒是变得极为低调起来，整日便是缩在叶院之内，安静的研习着那从曹颖处偷学而来的魂手印，极少外出。”时间，就在这般宁静的修炼之中缓缓流逝。”

　　时间流逝，距那丹会开始，也是越来越接近，而伴随着丹会的临近，也是有着越来越恐怖的人流涌进圣丹城，这般辽阔的地域，几乎每一处地方都是有着无数人影，圣丹城的一些客栈旅馆，也是处于爆满地步。”这片地域，已经成为了中州无数道目光聚焦的地方。

　　叶院深处，一处幽静院落之中，萧炎双眼微闭的盘坐在石椅之上，其双手正以一种缓慢的度，结动着一道道极为玄异的手印，若是看得仔细的话，便是会现，这些手印，正是当日从曹颖手中偷学而来的那魂手印。”

　　如今萧炎所施展的这些手印，虽说缓慢，但已经没有了当日的那种生涩之感，而且伴随着其手印的变动，其眉心处的灵魂力量根本不用控制，便是自动的弥漫而出，旋即沿着特殊的轨迹缭绕在印结之上。

　　手印的变化，持续了约莫十来分钟，方才缓缓停顿，而萧炎的双眸，也是徐徐睁开，一口浊气顺着喉咙轻轻的喷吐而出。”

　　浊气离体，萧炎也是缓缓起身，双手负于身后，然后转过身，漆黑双眸盯着院落中博一处虚空，淡淡的道：“既然来了，何必躲躲藏蕺。？”“不愧是药尘那老家伙的弟子，感知倒是不错。“”

　　萧炎声音落下，那处吞空顿时传来细微波动，旋即一道全身包裹在黑袍之中的人影，缓缓自扭曲的空间处浮现而出。”

　　萧炎的目光紧紧的盯着那不之客，从对方的身上，他感觉到了一种有点熟悉的味道。“魂殿的人？”萧炎语气如冰，森然道。

　　“呵呵，听说药尘那老家伙的骨灵冷火在你身上，所以想要来借用一下。”黑袍人影轻声笑道，而随着其声音落下，一股深蓝色的火焰，突然徐徐的自其体内升腾而起。”萧炎的目光，在望着那股深蓝色火焰时，眼瞳陡然紧缩。海心焰？

　　求月票，推荐票，大伙看完更新，麻烦投一张吧，感激不尽～~~~未完待续，如欲$o后事如何，请登6章耸更多，支持作者，支持正版阅读！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百二十八章 神秘黑袍人

　　深蓝色火焰看上去极为的玄异，火焰升腾间如同清澈海水般缓缓的扩散而开，淡淡的涟漪，恍若水波。”

　　在这深蓝火焰一出现时，萧炎体内的琉璃莲心火便是泛起了一阵剧烈的波动，这种波动他并不陌生，因为每当异火与异火相遇时，彼此间便是会出现这种特殊的波动。”而且这种深蓝火焰，萧炎并不陌生，他当年曾经在韩枫身上见过。”海心焰，异火榜上排名第十五的异火。”萧炎的目光紧紧的盯着黑袍人身体上的深蓝色火焰，片刻后，声音有些低沉的道：“韩枫的海心焰？”

　　当初韩枫在被魂殿的人救走之后，再次出现时，已经失去了海心焰，据他所说，是被魂殿收走，而如今这突然出现的人又是魂殿之人，那么很显然，这异火，必然便是韩枫失去的海心焰！

　　“呵呵，眼力不错。“”黑袍人对此并未否认，淡淡一笑，黑袍下，一对萦绕着幽光的双眼有些炽热的盯着萧炎，道：“我知道你体内不止一种异火，此行前来寻你，并非是想抓你回魂殿，那是其他家伙的事，我的最终目的。“是你所修炼的功法！”“那种能够让得异火彼此相融9！j功法！”

　　感受着黑袍之下邵灼热目光，萧炎心头也是陡然升起一股难以抑制的杀意，焚决是他最大的秘密，谁敢沾染，必杀之！

　　“这里是圣丹城，魂殿的手脚，伸的还真远。啊。“”萧炎森然冷笑，体冉斗气，却是如同洪水般，呼啸奔腾，全身上下都是处于极度戒备的状态，面前的黑袍人，能够这般悄无声息的出现在这里，实力必然极为恐怖，至少在他的身上，萧炎感受到了一种危险的气息，不得不慎重对待。

　　“那修炼功法，本来便是我率先得到，只不过后来被药尘那老家伙施展手段暗中抢夺而去罢了，如今我只是来收回原本属于我的东西而已。“”黑袍人轻声笑道，微微抬头，借助着天空上的月光，能够看见许些苍白下巴。

　　闻言，萧炎眼神顿时一凝，焚决他知道是药老当初在一处残破的遗迹之中得来，而且据说当初被那遗迹吸引而去的强者数不胜数，他虽说未曾亲眼看见，但也能够猜到，当初为了遗迹之内的东西，定然是爆了一场惨烈大战-o

　　“我知道这里还有两位斗尊，不过这小院已被我施展了灵魂结镜，他们一时半会也现不了。“”黑袍人袖袍微动，一只干枯得犹如皮包骨的手掌缓缓自袖袍内探出，手掌一握，一团深蓝色火焰便是如同水球般，急凝聚而成。

　　“将功法交给我，今夜，我饶你一命。“”

　　萧炎冷笑，脚掌之上银芒一闪，便走出现在了小院墙壁之上，碧绿火焰缭绕而出，旋即狠狠的轰击在墙壁之上的那无形障壁之上。“嘭！”

　　低沉声音响起而起，萧炎的一拳，却并未击破无形障壁，仅仅只是令得其上泛起了阵阵涟漪而已。

　　“冥顽不灵，你以为你是药尘不成？”见到萧炎此举，黑袍人的声音也是变得森冷而下，袖袍随意一挥，手中深蓝火焰便是闪电般的凝聚成一柄蓝色火枪，一甩间，撕裂虚空，化为蓝影，带着凌厉劲气，直射萧炎。

　　萧炎面色冰寒，身形一颤，雷鸣之声便是响彻而起，而其身形，也是瞬间消失在了原地，将那蓝色火枪闪避而去。“缚海网。”

　　瞧得萧炎身形消失，黑袍人手掌猛的对着身后一处虚空一抓，只听得嗤嗤声响彻而起，一道道深蓝色火线至五指间暴掠而出，旋即迅交叉成一片火网，对着那片虚空包裹而去。“嗤-！”

　　火网掠去，硕大的重尺在碧绿火焰的粘附下，陡耧破空而现，旋即合劈而下，狠狠的斩在那深蓝色的火网之上。嘶嘶！

　　琉璃莲心火与海心焰一碰撞，顿时爆出嗤嗤的声响，两种异火，彼此开始疯狂的侵蚀。”“破！”侵蚀之间，萧炎眼神十寒，碧绿火焰陡然暴涌，旋即狠狠一舞，生生的将深蓝色火网撕裂而开。

　　撕裂火网，萧炎身形暴退，而在其暴退间，手掌上的碧绿火焰一分为二，化为青莲地心火与陨落心炎，然后再度融合，短短几个呼吸间，一朵精美碧绿火莲便是浮现而出。”以萧炎如今的实力，施展两种异火融合的火莲，已经是达到了信手拈来的地步。”火遂成形，萧炎屈指一弹，前者便是带起一道漂亮火尾，对着那黑袍人暴掠而去。

　　火遂掠去，萧炎手一挥，地妖傀便是闪现而出，在萧炎一指下，便是悍不畏死的冲向黑袍人，而其身形则是再度暴退，出现在那无形屏障处，双拳如暴雨般，急的落在屏障上的同一个点上，令得这灵魂结镜不断的泛起波动。

　　“不错的斗技，居然能够融合异火，看来那功法给你带来了不少的好处。“”黑袍人森然一笑，被深蓝色火焰粘附的十指，在面前虚空急点动，旋即一团深蓝色火焰凝聚成火球之状，然后火球裂开一道缝隙，直接是一口将碧绿火莲给吞了进去。

　　深蓝色火球刚刚将碧绿火连吞下，一股异常强悍的爆炸便是在其中响彻而起，而火球，也是直接爆裂而开，碧绿火焰四下窜动，将整洁的小院破坏得一片狼藉。

　　碧绿火焰在一靠近黑袍人周身半丈时，那弥漫的海心焰便是会自动出击，将之反弹而开，因此这一次的佛怒火莲，居然未曾对这黑袍人造成半点的伤害，由此可见其实力的恐怖。”

　　抵御下火莲攻势，黑袍人屈指连弹，十几道深蓝色火线自其指尖暴掠而出，然后将那暴掠而来的地妖傀因得严严实实，任由它如何挣扎，都是难以崩断那火线的缠绕、”“凭你的实力，还破不开我所设下的灵魂屏障。“”

　　轻易的解决火莲与地妖傀，黑袍人目光漠然的望着正猛力轰击灵魂屏障的萧炎，淡淡的道。“冬！”

　　萧炎一拳狠狠的轰在屏障上，望着那急扩散的涟漪，脸色也是越的难看，没想到这神秘黑袍人居然如此之强，按照他的猜测，恐怕此人的实力至少也是达到了三星，甚至四星斗尊的层次！

　　不过脸色虽然有些不好看，但萧炎也并未失去方寸，这黑袍人虽强，但他也并非是如同柿子般，能够任人随意揉捏。”

　　“我时间不多，你若是再冥顽不灵，那便也别怪我下杀手了。“”黑袍人目光淡漠的盯着萧炎，旋即脚步轻踏虚空，一步步的对着萧炎缓步而去，这里是圣丹城，他行动也不能太过张扬，否则被丹塔的那些人现的话，定然会颇为麻蜓。

　　望着那缓步而来的黑袍人，萧炎面色也是越冰寒，屈指一弹，一缕碧绿火焰射在不远处的地妖傀身上，将其身体上的那火线炸裂而开一一一地妖傀被解围，身形一动，便是掠回萧炎面前，犹如铁塔般的矗立在其身前。”

　　将地妖解救而出，萧炎嘴一张，碧绿火焰自其嘴中喷吐而出，然后分裂成青莲地心火与陨落心炎，一抹手指JL的漆黑纳戒，森白色的骨灵冷火也是闪现而出。”“哈哈，三种异火，不错，不错，传言果然属实，看来这次收获不小啊“”

　　见到萧炎面前的三朵异火，那黑袍人微微一惊，旋即大笑一声，掌心一握，深蓝色火焰自其掌心处暴涌而出，徐徐由扩散而井，攻其全身包裹而进，远远看去，就如同火神一般，极具威势。

　　萧炎目光森冷，深吸一口气，一团灰白色的火焰，顺着喉咙「缓缓的涌出。”“化生火。”

　　望着面前的这团灰白色火焰，萧炎眼中寒意暴涌，旋即手掌一挥，便是在黑袍人那惊疑目光中，将四种火焰，生生的糅合在了一起。“你找-死？”

　　见到萧炎这般疯狂举动，黑袍人脸色也是微微一变，旋取身形一动，化为一道黑影，闪电般的掠向萧炎，掌心深蓝色火焰急喷涌。”

　　黑格人的度极为迅猛，就如同融入空间一般，一动之下便走出现在了萧炎面前，手掌一曲，便是带起凌厉劲气，狠狠的对着萧炎天灵盖抓了过去。

　　察觉到黑袍人的凌厉攻势，萧炎刚欲施展三千雷动闪避，一道细微的破碎之声，却是突然的在院落之中响彻，其目光微扫，却是现那笼罩着院落的无形屏障，在此刻居然爆裂成了无数道细小的灵魂碎片。”

　　在灵魂屏障破裂间，一道浩瀚气息，突然从星空之上席卷而下，沧桑而平淡的声音，缓缓的在小院半空响起。“丹塔的地方，可容不得魂殿在此撒野、“”

　　在这道声音响起之时，那黑袍人脸色顿时骤变，抬头望着天空，声音嘶哑的道：“玄空子？”

　　诸位弟兄看完更新，拜托投张票票，推荐票，月票，都急求，万分感谢！！！！！！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百二十九章 慕骨老人

　　突如其来的变故，也是令得萧炎一惊，目光飞快的望了一眼头顶上的夜空，却是空空如也，并没有半个人影，但那种弥漫而下的浩瀚气息，却是令得他有种心悸的感觉，-“是丹塔的人…”

　　心中略微一松，萧炎那正在融合的毁灭火莲，却是急忙一颤，然后小心翼翼的将之散去，而其脚尖也是一点地面，急暴退而开，一道清啸声，悠长的传出。唰唰！

　　清啸声刚刚响起，叶院之中，两道身影便是如电芒般的闪掠而开，一瞬间便走出现在了萧炎身旁，目光惊怒的望着半空中的那神秘黑袍人。“没事吧？”小医仙看了一眼狼藉的小院，灰紫双眸冰寒的盯着黑袍人，喝中有点急切的问道。萧炎摇了摇头，沉声道：“还好，小心一些，这家伙不是寻常之辈“』”

　　天火尊者脸庞有些难看的盯着那神秘黑袍人，冷笑道：“阁下怎么说都是一名斗尊强者，怎尽干些偷偷摸摸的勾当？”

　　现在的小医仙与天火尊者，心头无疑是极为的惊怒，看院中的模样，明显是经过一场大战，而他二人竟然是半点察觉，这等保护，可是相当的让人感到惭愧啊。

　　神秘黑袍人身形悬浮宁空，阴森硌目光透着幽芒的盯着萧炎「他没想到自己已经这般小心，还是被丹塔那些老家伙现，如今自己的行迹已被锁定，若是再久留的话，恐怕丹塔的强者也持会赶来…“玄空子，此事与体丹塔无关，何必多管闲事？”黑袍人对着天空阴声喝道。

　　“呵呵，这里是圣丹城，若是让你魂殿再这里随意撒野的话，我丹塔还如何与人交代？”天空上，先前响起的那道沧桑声音，再度徐徐响起，这一次，萧炎倒是察觉到，这声音，居然是从虚无空间之中传出，显然，那说话之人并未赶到这里，而是在使用一种玄异的方法将气息隔空送到，震慑住着神秘黑袍人而已。

　　“老混蛋…”黑袍人咬牙低骂了一声，然后阴森目光转向萧炎，冷笑道：“算你运气好，异火以及功法便让在你体内多待一些时间，记得，我迟早会来取回去格！”

　　话音一落，其身后空间瞬间扭曲起来，而其身形，也是在扭曲空间中变得若隐若现了起来。“想走？”

　　见状，小医仙双眸十寒，玉宇之上灰气缭绕，然后猛的化为一道灰气匹练，闪电般的穿透空间，对着黑袍人暴掠而去。

　　“嘿嘿，有你二人保护他，我倒的确奈何他不得，但我要是，你们也拦不住我！”瞧得小医仙出手阻拦，黑袍人也是冷笑一声，屈指一弹，一缕深蓝色火焰自指尖暴掠而出，然后与那道灰气匹练狠狠的砸撞一起，各自双双眼眸。“萧炎，我还会来找你的，下次再遇见，必取你异火与功法。』。”

　　轻易的拦截下小医仙的厄难毒气，黑袍之下，一对森然目光紧紧的盯着萧炎，旋即其身形一动，便是钻进了扭曲空间之中，空间一阵;a荡，其身形便是直接消失不见。“我等着“』”

　　萧炎漆黑双眸中，也是寒意密布，他能够感觉到此人的实力不\}”但如果真是要彻底拼起来，他也有着信心，对方不会好受到那里去。

　　“该死的！”

　　见到黑袍人安然离去，小医仙也是忍不住的一咬银牙，低声骂道。

　　“算了…”萧炎摆了摆手，然后目光转向天空，拱了拱手，恭声道：“多谢前辈出手相助！”

　　随着萧炎音落，天空上星光突然缓缓凝聚，化为一道颇为模糊的苍老光彩，沧桑的声音，缓缓从中传出：“老夫本体不能抽身，品-能分神震慑，此人行迹极为诡秘，你多加小心，有时间，便来丹塔，在那里，你会很安全…”“多鸨卜轩辈。”

　　萧炎再度拱手抱拳，这苍老光彩，应该是丹塔的强者，甚至说不定，便是那传说中的三巨头之一，-“故人弟子，自然是要多加照料…小心点玄冥宗，关于你的情报，也是他们透露给先前那人。”苍老光彩淡淡一笑，星光一阵波动，便是缓缓的消散而去…

　　望着那星光人影消散之处，萧炎也是陷入沉吟，看来老师与丹塔的这些人关系还不错啊…“先前那对你出手的是什么人？”小医仙偏过头，凝视着萧炎，皱着黛眉道。“魂殿的人…”萧炎眼中寒芒掠过，轻声道。“此人灵魂力量玩得出神入化，如此近距离的施展灵魂屏障，居然是瞒过了我与小医仙*……”天火尊者脸色凝重的道。

　　萧炎点了点头，从始至终他都未曾看见那黑袍人的容貌，而且听其声音也并没有太多的苍老之音，但听其所说，却是和药老同时代的强者，按照常理，必然也应该是一些老不死的才对。”

　　“他的实力应该比我略强一筹，不过若真是要拼起来的话，却并不见得能真胜过我。“”小医仙玉手锊开额前青丝，道：“不过这玄冥宗，的确是个祸害。“”

　　萧炎的脸色也是有些冰冷，他倒是忘记了前几日与那群人的冲突，玄冥宗的人大多都睚眦必报，不可能会轻易将此事放下，只是没想到他们不亲自出手，反而是将关于他的情报透露而出，借刀杀人，这手段，可不谓不狠。”

　　“明日想办法打听一下玄冥宗那群人的地点，总是被人惦记也不好，这些麻烦，总是要解决的。“不管他们背景是什么，但既然站到我们头上来了，我们自然不能什么都不做。”萧炎缓缓的道。

　　小医仙微微点了点头，玄冥宗的那些家伙，若真是要自己撞上来，那也就只能别怪他们刀下不留人了。

　　“最让得我忌惮的，还是先前那黑袍人，我们并不清楚他的底细。“”萧炎眼眸微微闪烁，片刻后眼神却是一凝：“海心焰也是在此人手中。“或许韩枫知道一些与他有关的消息。”

　　心中掠过这道念头，萧炎手掌猛的一握，一个玉瓶便走出现在手中，手指在瓶口一抹，然后一吸，一道虚幻的灵魂体，便是极为虚弱的袅袅升起，看其模样，赫然便是韩枫。“你的海心焰，是送给了魂殿中的谁？”萧炎望着虚弱至极的韩枫，声音冰冷的道。

　　听得萧炎问话，韩枫先是一怔，旋即眼眸一阵闪烁，然而还不待他说话，萧炎指尖便是缭绕上无形火焰，闪电般的对着其虚幻身体便是刺了过去。“别，别。“我说，我说。“”见到萧炎这般毫不犹豫的狠辣手段，韩枫也是一阵骇然，急忙道。

　　“收取我海心焰的是魂殿的一位尊老，人称慕骨老人，他在魂殿地位颇为不低，因为他身为斗尊的同时，也是一名货真价实的八品炼药师，深受魂殿殿主重视。“”“慕骨老人。“”萧炎嘴中轻轻的念叨了一声，眼中冰冷之色更浓，果然是魂殿的那些混蛋。

　　“慕骨老人与药尘旧怨颇深，据他说当年他与药尘曾同拜一人为师，但后来因为一些缘故他被驱逐，所以极为的敌视药尘，寻常一切机会与药尘做对，当年。“当年我对药尘出手，也是受他挑拨，让我暗中夺取焚决。“”韩枫小心翼翼的道。“什么？”闻言，萧炎脸色也是忍不住的一变，这慕骨老人居然还曾经与老师同出一门？“为何我从未听老师提起过这些？”萧炎沉声道。“我也从未听他提起出，这种事，也是慕骨老人偶尔与我说起的。“”似乎是生怕萧炎对他下手，韩枫当下急忙回道。

　　萧炎缓缓的点了点头，如果韩枫所言不虚的话，那么先前那神秘的黑袍人，应该便是慕骨老人了，毕竟焚决这等事，知道的人极少，即便是萧炎的一些亲近之人，也并不知道实情。”

　　“此-人此次为得逞，想必不会死心，定然会想尽办法再度出手，不过以我如今身边的实力，他倒也是不敢真的明目张胆而来，日后小心一些，应该不会有太大的关系。“”

　　“丹会即将举行，唯今之计还是得先进入丹会前十，再将三千焱炎火取到手，到时候若是再面对这老家伙，即便与其单独相战，定然也不惧“”

　　萧炎眼眸闪烁，片刻后，终于是下定了决心，手掌一挥，将韩枫的灵魂体再度收入玉瓶，丢八纳戒，然后转身便是对着房间之内行去。“明日将玄冥宗那群人的地点打听到手，这种事，来一次，便够了“”

　　听得萧炎那杀气凛然的话语，小医仙也是缓缓点了点头，她知道，萧炎这次，是真的怒了。”

　　求月票，推荐票～~~大伙看完更新，拜请投一张票票给斗破，万分感激。

　　ps：恭辛我们的斗破中现了第6q盟，《BdZBppB《t几，感谢这位童鞋对斗破的支持，我们的7o盟，会在何时出现？万奋期待！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百三十章 玄空子

　　翌日，当萧炎从房间之内行出时，却刚好是见到叶重正立于院落之中，而当后者瞧得萧炎出来后，也是松了一口气，旋即面有惭色，昨夜生了那种事，也算是他的保护不周啊。“萧炎先生，玄冥宗的与g点，我已经派人连夜打听清楚了…”

　　闻言，萧炎也是一怔，望着叶重那有些倦容的脸色，显然他因为昨夜的事忙碌了一夜，当下笑了笑，拘着叶重的肩膀笑道：“昨夜的事与你无关，来者实力太强，即便是小医仙与曜老先生都未曾察觉。“”

　　叶重苦笑着点了点头，道：“玄冥宗的据点在圣丹城外域南边的一处庄园，的确是当日在炼药师交易会与我们有过冲突的那群人，那白衣青年是玄冥宗宗主之子，辰闲。“他也是一名炼药师，据说此次来圣丹城，也是想要参加丹会，在其身旁，那位灰衣老者，是玄冥宗凶名赫赫的玄尊者，实力极强，另外，陪伴而来的，还有着两名实力将近斗宗巅峰的长老。“”

　　萧炎眼中凶芒闪烁，微微点头，他本不愿与这玄冥宗结怨，但对方却偏要惹上来，这便怨不得他下手狠辣了。“萧炎先生，你是否打算对他们动手？”见到萧炎这般模样，叶重迟疑了一下，道。“昨夜那种事，一次，便够了。“”萧炎轻声道。

　　叶重舔了舔嘴，沉吟了片刻，道：“我觉得此时对他们出手，并不是最佳时机。“这里毕竟是圣丹城，而那辰闲也是通过了丹塔认证的炼药师，若是要对他们下手，难免会引起丹塔的注意，而且那辰闲身旁也是强者众多，若是要下手的话，除非是神不知鬼不觉，或者将他们此行所有人尽数解决，不然一旦有所遗漏，必然会引起玄冥宗震怒，到时候麻烦不小，毕竟在玄冥宗背后，还有着天冥宗这等庞然大物。“”

　　“那叶重长老的意思难道便是将昨夜的本当做什么都没生？”萧炎眉头微皱，道。

　　“自然不是。“”叶重连忙摇了摇头，道：“只是你应该知道要击杀一名斗尊强者是何等的困难，一旦让那玄尊者逃脱，后续麻烦将会数不胜数。“而玄冥宗此行的人，皆是以辰闲为，想必将我们的情报出卖给昨夜那黑袍人，也是他的主意、“”

　　“丹会即将举行，而在丹合中，所有通过选拔的参赛者，都会进入一处特殊区域，那里，将会是你最好的动手地方。“”

　　“那一处区域，每一届丹会，都会有着不少人永远的留在那里，所以即便那辰闲真是在里面出了什么意外，即便是玄冥宗，也难以追查“”

　　闻言，萧炎的眉头方才略微舒展，叶重所说也并非是完全没有道理，玄冥宗不会比冰河谷难以收拾，更何况在其身后还有个更加强悍的天冥宗，一旦泄露的话，怕又将会是引上一些不小的麻烦，如今他已是招惹上了魂殿，若是再多一些其他势力的话，那势必会令得他的情况雪上加霜。

　　“丹塔的盛长老已经在叶院了，他这么早便是赶了过来，怕应该也是担心你会对玄冥宗的人出手，毕-竟这里是圣丹城，他们需要维持这里的稳定。”叶重又是说道。“盛长老也来了？”萧炎一怔。“嗯，早到了，只是他说不用惊醒你。”

　　萧炎眉头微皱，盛长老这般行为，明显也是有着丹塔高层的暗示，他们并不想让自己在这个时候去跟玄冥宗火拼，不过想想他倒是有些释然，身为丹会的举办方，丹塔的确是有义务维持稳定，昨夜丹塔的那位强者出手相助，怕应该也是有着一些这个道理。

　　“先去前院见见盛长老吧，这事，暂且放下，等进了你所说的那片区域，我会将那辰闲找出来，这种事，可不能就这般当做没生过。”沉吟了片刻，萧炎也是逐渐冷静了许多，一挥手，便是率先对着前院行去。见到萧炎终于没有现在动手，叶重也是松了一口气，连忙跟了上去。当萧炎二人赶到前院时，正好见到那坐在位的盛长老，在一旁，小医仙，天火尊者，欣蓝皆是在座。

　　“呵呵，总算是来了。“”萧炎十进入大厅，那盛长老便是笑了笑，然后站起身来，道：“想必老夫来这里的意思，叶重应该也与你说过，那我便不多说废话了，你们先随我去丹塔吧，至于玄冥宗的那些家伙，也会有其他的长老过去敲打敲打，如果你心中依旧不平，日后，会有机会的，到时候，丹塔不会有丝毫的插手与过问，但运段时间是非常时期，还望你看在丹塔的面上，先忍忍。“”

　　“盛长老说笑了，既然您老都这般说了，那小子自然是得听从。“”萧炎笑笑，如今圣丹城人流爆满，什么三教九流的人都是汇聚在这里，自然是显得混乱，若是在这之间因为一些导火线爆的话，那可是真正的有些麻烦，因此他也明白丹塔的难处。

　　“放心，不会让你白白受这份委屈，你不是对曹颖的魂手印很感兴趣么，长老席已经商议过了，等到了丹塔，那一卷魂技，可以给予你参悟参悟。“”盛长老笑眯眯的道。

　　闻言，萧炎先是一愣，旋即眼中瞬间涌上一抹欣喜，连忙抱拳道谢，那魂手印虽说并升-极其的高级，但对于他这种魂技的初学看来说，却是最为合适不过，而且他从曹颖那里偷学而来的魂手印，也并不齐全，能够彻底参悟的话，对他好处不小。“既然都没什么问题，那么便动身吧，到了丹塔，会长还要见见你“”

　　盛长老一笑，便是率先对着叶院之内行去，萧炎等人在对视了一眼后，皆是紧随其后。

　　丹塔位于圣丹城内域中心地带，这片区域，方才是无数炼药师心中的圣地，而因为如今圣丹城人流混杂，因此如今的内域也是防御颇为森严，随时准备着应付一切的突变故。

　　萧炎一行人随着盛长老在圣丹城之内转了将近半个多小时，方才逐渐的进入内域，而在萧炎等人踏足内域城门时，那喧闹的吵杂声顿时弱了许多。”

　　圣丹城内域，一般都是一些与丹塔有关系的势力或者高阶炼药师，方才允许入住，因此内域的素质与外域相比，倒是不可同日而语。

　　踏足内域，萧炎等人一抬头，目光便是顿在了内域中心地带，那里，一座将近百丈的黑塔耸然而立，犹如一座小型山峰般，给人一种藉，峨的雄壮之感。巨塔塔尖深入云层，一眼望去，几乎是望不见顶，云雾缭绕间，显得异常神秘。”“那便是丹妈、么。“”

　　望着那如同擎天之柱般的黑色巨塔，绕是以萧炎，都是忍不住的满脸惊叹之色，与这丹塔相比，当日在风雷阁所见到的雷塔，简直就是如同巨汉脚下的小孩子一般。”

　　盛长老笑着点了点头，带着萧炎一行人汇入大街之上的人流，径直对着丹塔行去。

　　有着盛长老的带领，萧炎一行人钭是极为顺利的通过了那严格的重重审查，进入到了那庞大的丹塔之中。”

　　进入丹塔，盛长老先是将小医仙等人安顿好，然后方才带着萧炎直奔巨塔高层，许久后方才在一间极为宽敞的大殿之外停下脚步。“玄空会长在里面，他与你的老师药尘当年是好友，见了他你可得恭敬点“”听得盛长老的提醒，萧炎也是备色一肃，点了点头。

　　见状，盛长老方才略感放心，整了整衣衫，上前两步，恭敬的推开殿门，然后对着萧炎使了个眼色。”萧炎微微点头，缓步走入。”

　　大殿之内，被众多的书架所布满，看上去有种凌乱的感觉，大殿中，布满着诸多色泽不同的火焰，五颜六色火芒交织下，显得有种梦幻般的迷离之感。

　　萧炎脚步轻轻的落在石板上，目光一阵扫动，片刻后，顿在了一处书弈前，那里，一名身着白衣的老者，正在小心翼翼的清扫着书架之上的尘埃。

　　这名白衣老者，浑身没有半点气息的溢出，整个人，就如同一个极为普通的老者一般，但在萧炎使用灵魂感知时，却是惊骇的现「面前一片空空如也，那白衣老者，仿若并不存在。”“呵呵，你便是萧炎吧？那个老家伙的眼光，还是一如既往的让人羡慕啊“”

　　在萧炎恭敬的站于老者身后不远处时，白衣老者也是停止了手中的动作，沧桑的声音，在大殿之内，悄然响彻。更新到~

　　月票如龟爬，望大伙给份力道支持啊~~~~~~~

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百三十一章 宋清

　　听得那苍老笑声，萧炎也是微微抬头，刚好是见到那白衣老者缓缓转过身，其须皆白，脸庞JL布满着深深的皱纹，双眼在皱纹压叠下显得有些细密，那如深潭般深不可测的双眼中，却是有着一抹温和笑意。“前辈说笑了。“”拱了拱手，萧炎恭声道。

　　“呵呵，这可不是说笑，如此年龄便达七品高级炼药师层次，放眼大6，能够达到这一步的人，可是屈指可数啊。“”白衣老者目光在萧炎身上来回的扫视了一圉，温和的道：“老夫玄空子，若是不嫌生的话，可以称我一声玄老，我当年与你老师药尘交情颇深，你这般称，倒也不算过分。”“既然如此。“那小子便恭敬不如从命了。”闻言，萧炎也是乐得如此，拱手笑道。

　　玄空子笑了笑，将手中的一卷卷轴放在书柜之中，然后转回书桌前，道：“玄冥宗的事，你倒不要有疙瘩，如今圣丹城因为丹会的事，处于最为混乱与紧绷期间，若是一个弄不好，或许会耽搁丹会的举行。萧炎微微点了点头。“昨夜那人，他掩藏了气息与容貌，我本身未曾到那里，所以也不知道他究竟是魂殿格哪一位尊老。“”玄空子缓缓的道。“应该是慕骨老人。_”萧炎迟疑了一下，道、

　　“哦？”闻言，玄空子一怔，倒并未有太多的意外，缓缓的点了点头，道：“难怪会找上你，原来是这个老家伙，这些魂殿的人，还真是不让人省心啊。”“药尘，如今是否也落到了魂殿手中？”玄空子干枯的手掌磨挲着桌面，突然道。萧炎嘴唇微抿，旋即点了点头。

　　“唉…这老家伙生性洒脱，素来不喜拉帮结派之事，若是当初他听我-言成为丹塔巨头的话，也不用被魂殿觊觎啊。“”玄空子叹息了一声，道：“此事我会让人多加留意，若是有药尘消息的话，会通知与你“多谢玄老。”萧炎连忙道谢，丹塔的势力，遍布中州，若是有他们帮忙搜寻的话，那自然是少无数的麻烦。

　　玄空子摆了摆手，道：“魂殿也算是我丹塔的隐性敌人，每年被他们所抓捕的炼药师灵魂不知何几，但由于一些缘故，丹塔却并不能直接对魂殿宣战，这个组织，实力远非你能够预料。“”

　　萧炎默默点头，魂殿能够在中州存在这么多年，若是没有底气的话，自然是不可欺的事，只不过令得他没有想到的是，连丹塔都对这个神秘势力这般的忌惮。“嘎吱“”

　　在萧炎沉吟间，殿门突然缓缓开启，旋即三道身影缓步走进，前者偏过头，眼中顿时闪过一抹惊愕，因为那领先的两人，赫然便是曹颖与丹家的那位名叫丹晨的少女。”

　　在曹颖与丹晨身后，还有着一名身着黑衣的男子，其模样颇为的俊秀，在进入大殿时，还在低声与曹颖二女说笑着，在其胸口处，有着一枚徽章，上面，有着七颗璀璨的紫金星辰。

　　七品高级炼药师！

　　在萧炎见到两人时，曹颖与丹晨也是瞧见了他，脸颊上也是闪过一些惊讶，显然对于他出现在这里很是感到讶异。“老师。“”曹颖缓步上前，对着玄空子恭声道。“玄空会长。“”

　　“呵呵，你三人也都来了“咯咯，怎么能不知道，萧炎先生最近可是在圣丹城被传得沸沸扬扬呢…”曹颖掩嘴娇笑道，那般妖娆妩媚的风情，令得一旁的那位黑衣男子眼中掠过许些难以察觉的火热。对于曹颖这等晷语，萧炎也不在意，只是礼貌性的冲着三人笑了笑。

　　“宋清…早就听说过萧炎先生在五大家族考核上的表现，今日见面，果然是名不虚传。“”那名黑衣男子缓步上前，对着萧炎伸出手来，含笑道。

　　“过奖了。”萧炎微微一笑，虽然面前的黑衣男子掩藏得好，但他还是从对方眼中瞧出了一抹淡淡的敌意，而这敌意的来源处，似乎便是一旁的曹颖。

　　“这妖女，果然是祸国殃民的主。“”对于这般现，萧炎也只能在心中苦笑一声，他什么都没说，便是莫名其妙的引来一些敌视，当真是令得他有些无语。

　　“萧炎先生，宋清可是丹塔大长老的弟子，而且也是丹塔中最为年轻的长老，以后说不定还能成为丹塔有史以来最为年轻的八大长老哦，本事可

　　一点都不比你弱，曹颖眼波流转，嫣然笑道。听得曹颖所说，那宋清脸庞上倒是没什么变化，但眼中，却是掠过一抹淡淡的得意之色，以他这般成就，倒也的确有着自傲的资本。

　　“果然是名师出高徒。”萧炎笑笑，并未多说什么，曹颖这妖女性情诡异莫测，若是不小心的话，还真会被她耍得团团转，而他的性子，也并非是那种喜欢围着女人转的人，即便这曹颖不是寻常女人。”

　　“好了，既然都已经认识了，那我便说说叫你们来的目的。“”玄空子微微一笑，目光缓缓的在几人身上扫过，他的目光仿佛能够洞穿人心一般，即便是以曹颖那妖孽般的性子，在他面前都是显得相当的乖5o

　　“丹会选拔，还有几天时间，便是将要举行。“”玄空子声音平缓的道：“这一次的丹会，因为三千焱炎火的关系，吸引了不少势力前来，这其中，便是包括魂殿的人。“”“魂殿？”

　　闻言，曹颖三人皆是眉头微安，轻声道。

　　萧炎眼眸微微闪烁，并未答话。

　　“嗯，由于长期封印三千焱炎火的关系，\导-致它对丹塔颇为的怨愤，若是被释放而出的话，必然会对丹域进行报复性的攻击，到时候损失必然极大。“”玄空子轻叹道：“这三千焱炎火经过无数年岁月，灵智已是相当不弱，再加上其野性难驯，我丹塔用尽一切手段都是未曾让得它屈服，而且由于这些年它逐渐的吸收星空之力，我们的封印「已经有些逐渐束持不了它，所以必须尽快将这麻烦解决。_”

　　“魂殿此行，或许是想要将三千焱炎火收入囊中，当然，如果一旦收取不成功，那么他们便是佘毁灭封印，释放三千焱炎火，如此一来的话，丹塔必将损失惨重，到时候也方便他魂殿来收集灵魂体。“”

　　“三千焱炎火威力极强，虽说在异火榜上，它排名并未进入前五，但其能力，却是足以进入此行列、“”玄空子面色略微有些凝重，道：“因为星空之力凝聚的缘故，三千焱炎火相当于不死之身，所以即便是我们，也只能将之封印，而不能将其击杀。“谁若是得到了三千焱炎火，并且将之收服，那么便也将佘拥有着无比强大的回复力，这种异火，若是落在魂殿手中，必然将会是极大的麻烦。”

　　“而将你们叫来，也正是因为此，我希望你们能够阻止魂殿得到三千焱炎火。”望着玄空子那凝重的脸色，大殿内也是陷入了一阵寂静，片刻后，那曹颖方才蹙着柳眉道：“老师，既然如此担心魂殿，为何不直接禁止他们参加？”

　　“先我们并不知道参加丹会的炼药师，究竟有谁是魂殿的人，而且即便知道了，也并不能以任何理由禁止，因为这是丹塔历代的规矩，只要是炼药师，并且具备了参赛资格，即便真是丹塔的敌对势力，也不能取消他的资格。“这规矩虽然令人头疼，但也正是因为丹塔那包容之举，方才令得丹塔逐渐的成长到今天这一步，所以，有些规矩，是不能碰的。“”玄空子有些无奈的道。

　　闻言，一行人方才缓缓点了点头，萧炎本身便是与魂殿势不两立，而且三千焱炎火也是他必得之物，对于这种事，他自然不可能会有什么反对意见。

　　“还有七天时间，便是丹会选拔开始，这段时间你们尽量呆在丹塔之内，魂殿为了得到丹会冠军位置，说不定会暗中使用手段，所以你们也要多加小心。“”玄空子嘱咐道。萧炎等人再度点头。

　　“嗯，事情大概就这些，现在你们唯一所需要做的，便是静等丹会的开始。“”玄空子笑了笑，温和日光转向萧炎，随手从桌上取过一卷卷轴，甩向后者，道：“听说你对颖儿的魂手印挺感兴趣，拿去好好看看吧，虽说这魂手印在魂技不算太过高阶，但在外界也是极为稀罕之物“”接过卷轴，萧炎眼中也是掠过一抹欣喜之色，连忙抱拳道：“多谢玄老。“呵呵，小事而已。“”玄空子笑了笑，然-后对着众人挥了挥手。见状，萧炎等人也就不多留，躬身行了一礼后，便是徐徐退出大殿一一一

　　望着众人退出，玄空子方才微微一笑，轻声道：“药尘，我们当年的那场赌约，便得看萧炎与颖儿谁能够取得这一届丹会的冠军了啊，不知道这一次，你还能否胜我？”

　　求月票，推荐票～~~~大家看完更新请投一张票票，谢谢。禾完待续，

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百三十二章 魂手印

　　行出大殿，萧炎并未与曹颖等人有过多的交谈，径直便是对着一处通往丹塔底层的通道行去。“萧炎先生等等。”

　　萧炎脚步刚刚踏出，一道妩媚动人的娇声便是在其身后响起，因此他那踏出的步伐只能顿下，偏过头望着曹颖那张妖娆动人的脸颊，笑道：“曹颖小姐有事？”

　　曹颖眼波流转，顾盼间妩媚天成，有种令得人移不开目光的冲动，此刻的她正掩嘀轻笑道：“上次与萧炎先生并未深谈，如今有时间，何不一起聊聊？”

　　听得曹颖居然开口邀请，萧炎眉头一挑，目光不着痕迹的扫了一旁那宋清一眼，果然是见到他眉头轻轻的皱了皱。

　　“算了，我还有要事在身，日后若是有时间再与曹颖小姐聊吧

　　初来丹塔，萧炎并不想多树敌，特别是还是因为争风吃醋那种事招来一些敌视，因此微微一笑，道。

　　见到萧炎拒绝了自己的邀请，曹颖流转的眼波也是微微一顿，显然被拒绝这种事对于她来说，颇为的少见，不过她也非寻常人物，心中的想法并未流露出丝毫在脸颊上，嫣然笑道：“那可真是可惜了…”

　　“颖儿，既然萧炎兄弟有要事，那也就不用再强人所难了，丹会临近，我们上次讨论的丹药炼制尚还未完成，不如今日就将它完成吧。”一旁的宋清含笑道。

　　“呵呵，那萧炎使不打扰两位了，此次或许会闭关几日，待得丹会开始时，再与几位畅聊…”见到宋清开口，萧炎也不待曹颖说话，对着三人抱了抱拳，然后便是迅转身对着通道处行去，对于曹颖性格诡异莫测的妖女，他实在是不想过多的招惹，那宋清看起来不是寻常人物，但按萧炎看来，这家伙迟早也只会被曹颖耍得团团转罢了…

　　瞧得萧炎丝毫不拖泥带水的转身离去，曹颖红润小嘀也是微微张了张，旋即唇角微掀，这家伙倒还真是好玩，别的男人大多都是如苍蝇般的围着她打转，但萧炎却是将她视为洪荒猛兽。“有趣，“”

　　望着曹颖脸颊上那副饶有兴致的模样，一旁的宋清，心头却是微微一沉，旋即眼中掠过一抹不易察觉的冷芒，这些年与曹颖的接绁间，他几乎都是将对方视为了她的禁脔，绝对不会容许其他男人对其有所沾柒，在他想来，以曹颖的优秀，除了他之外，还有谁能配得上他？

　　即便萧炎成为了五大家族考核的冠军，但这却并不足以彻底的让得宋清正视，不论背景还是天赋，实力等等，他皆是有着傲视同辈之人的资格，按照他的继续展，日后他必然会是丹塔的权势人物，甚至此次丹会他若是得到了冠军的话，丹塔巨头候选者之位，也是将会有着他的名字，到时候，什么女人不会到手？“萧炎，希望你不会成为我的拦路石，不然的话…”宋清目光望着萧炎背影消失的地方，眼中，隐隐有着凶芒闪过。

　　萧炎自然是不知道即便是他退避得快，依旧还是引来了宋清的敌视，而且即便是奎知道了，在无奈之余他也只能暗骂一声蠢货…

　　顺看来时的路，萧炎在那如同庞然大物的丹塔之内转悠了将近一个小时，方才回到盛长老安排的住所，这丹塔之内人流也是颇为不小，而且全部都是属于丹塔的炼药师，其中不乏一些真正的大师级人物，说之是藏龙卧虎也不为过…回到住所，萧安在与小医仙等人打了招呼后，便是钻进了自己的房间。

　　盘坐在房间的床榻上，萧炎略作调息，手一握，一卷淡灰色的卷轴便走出现在了其手中，正是先前玄空子送于他的东西。

　　手掌缓缓摊开卷轴，一股无形波动从中散而出，这股波动萧炎极为的熟悉，正是灵魂印记所散而出。

　　摊开卷轴，上面并没有半点字体，有的，只是一些略显扭曲的无形皱祠，见状，萧炎略一沉吟，便是握着卷轴，然后轻轻的贴在额头之上。

　　卷轴触着额头，无形波动立刻报暴涌而起，旋即萧炎便是察觉到，一股信息，如同潮水般的涌进了脑袋之中。

　　待得信息的涌入完毕之后，萧炎方才轻-放下卷轴，沉入心神，开始整理着那股有些奇异的信息流。”整理持续了好半晌，萧廷微闭的眼眸方才徐徐睁开，眼中光芒微微闪烁。那股信息流，正是曹颖所修炼的那套魂技，这东西名为魂手印，又称魂印，在远古时代，魂技与斗技一般，皆是分为天地玄黄四阶，而这魂手印，则是一种玄阶高级的魂技，虽说并非极其的高阶，但也算是颇为不错，而它的威力，当日萧炎也已经亲自领教过，而且这东西不同于斗技，由于如今魂技的稀少，与人相战时，能够起到出人意料之效。

　　当然，最主要的是，这魂手印，能够让得逐渐的明白如何最大化的施展灵魂力量，而不用再类似以前那般，依靠最单纯的灵魂力量的强横程度来与人对抗。

　　魂手印分三印，萧炎仅仅从曹颖那里偷学了第一印，后面两印却是再无办法偷学，不过好在如今这卷轴上，有着完整的记载。“这便是魂技么。“果然是与斗技的施展方式有点不同啊啊。“”

　　萧炎沉思许久，如果说只有一些少数的斗技会需要特定手印的话，那么这魂技的施展，则是必须需要手印的配合i1而且在手印变动间，灵魂力量，也是需要以一个特定的轨迹伴随着手印的变动而汇聚，但所谓万法归宗，这魂技与斗技，大致上也是相仿。“呼“”

　　深吸了一口气，萧炎心神逐渐凝聚，而其手掌也是缓缓探出，然后开始按照脑海之中的那些印决，开始缓缓的变幻着。

　　萧炎的手印转变得颇为缓慢，但其却是一脸的认真之色，眉心间的灵魂力量也是徐徐涌出，然后配合着手印的变化而凝聚着。”

　　房间之中，萧炎不厌其烦的施展着一遍又一遍的手印，这种修炼虽然枯燥，但却是必须的，毕竟不管是修炼魂技还是斗技，想要彻底的将之掌握，也是唯有勤练一途。”

　　时间在萧炎沉神修炼间迅流逝，但随着他不急不躁的结动着手印，其掌心处汇聚的能量波动，也是越的熟练。”“魂之极。“闭守天灵。“纳灵锻魂。“”

　　在萧炎心神完全沉侵时，一道极为细微的呢喃声，也是仿若不受他控制般，悄悄的在其嘴唇蠕动间，轻轻传出。”

　　在这无名口诀之下，房间内的空间也是徽微波动，旋即一缕缕极淡的灵气，悄然的从空间中渗透而出，然后徐徐的钻进萧炎眉心之间。”

　　这一切的变化，萧炎皆是毫无察觉，他唯一能够察觉到的，便是伴随着那口诀的出现，他对灵魂的操控，立刻变得越的顺手起来，甚至连结印间的那种滞涩感，也是变得淡化了许多。”房间之内，寂静安然，唯有着那仿若梵音般的低喃声轻轻回荡。”

　　时间如流水，萧炎并不知道，他这一修炼，便是将近十日时间。”

　　十日内，由于丹会的即将举办，也是导致圣丹城的人流量处于了膨胀阶段，这片辽阔的地域，随处皆是可见无数人流。”

　　人流量膨胀了，自然少不了麻烦，不过好在丹塔并非寻常势力，因此对秩序也是维护得颇为完善，所以那最不好的暴乱之事，并未出现，但随着距丹会开始的时间一天一天接近，整座圣丹城，都是处于了一种沸腾的状态，毕竟丹佘，不仅是丹域，而且还是整个中州的一大盛事，无数炼药师心中的梦想，便是为了能够在丹会之上大放异彩成为大6之上万众瞩目的璀璨新星。”

　　当然，在那沸腾之下也少不了一些暗流，此次丹会与以往不同，因为三千焱炎火的缘故，众多势力，都是派咯了麾下的炼药师，看那模样，明显是对三千焱炎火志在必得！而此次的丹会，也将会成为无数优秀炼药师毕与修炼的竞技场！一切博修炼，都是为了这场丹会！无数炼药师，将会在这场丹会之上，一争雌雄！

　　而在那全城沸腾中，时间也终于是走到了丹会开始的最后一天，而此刻，丹塔一处房间之中如老僧入定般的年轻人影，方才轻轻一颤，然后徐徐的睁开了那对漆黑双眸。”更新到，后面清一色拉票的，情况危急，诸位弟兄，请看完更新后为斗破投上一票吧！

　　别人猛烈的冲上来，请我们斗破的兄弟姐妹也拿出力道护卫这个来之不易的第一吧！！！ps：恭喜我们的斗破出现了第七十与第七十一位盟主，检地;j飚靛感谢他们对斗破略支持！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百三十三章 丹会开始！

　　安静的房间，伴随着萧炎眼眸睁开的那一刻，猛然间泛起一股奇异的无形波动．．．

　　波动徐徐散开。萧炎深吸了一口气，然后双手突然一动…旋即一道道奇异的印记闪现而出，舞动之间，甚至带起了道道残影，而随其手印变化”萧炎掌心之处…无形的灵魂力量闪电般的凝聚而来，眨眼时间…便是凝聚成了一道无形的掌印！

　　掌印一成，萧炎屈指一弹…便是将之散去…旋即继续变动手印，

　　紧接着，又是两道更加繁复的无形手印浮现而出．

　　三道各自不同的掌印，在萧炎手中承接得极为的完美，接洽之间几乎是无迹可寻，这般熟练程度，居然丝毫不会比曹颖当日施展时弱。三道灵魂掌印浮现…最后皆是被萧炎悄然散去，而一口浊气，也是顺着喉咙喷吐而出。

　　浊气吐出，萧炎的脸庞泛起了一阵淡淡的荧光…宛如温玉一般．不过旋即便是迅淡去，而其身形一动，便是掠下床榻，身体笔直如枪般的立于地面上，眼眸微闭．．．

　　萧炎眼眸闭了片刻，便是猛的睁开，眼中。有着一抹淡淡的欣喜之意…因为他现灵魂之中的弥漫的灵气，居然在不知不觉间变得比以前更加的充盈…甚至…冥冥间”他感觉到了灵魂之中有着细微的阻塞之感

　　“这难道便是那灵境屏障么？，”

　　萧炎若有所思…他有着一种直觉，他何时通过这层阻塞之感时．那么他的灵魂，必然便是能够真正的踏足那层所谓的灵境！

　　而到时…他方才能够真正的成为一名炼药宗师！“快了．．．．…

　　萧炎脸庞上浮现一抹笑意”按照这种程度。他有着信心真正的突破那层屏障！

　　在心头笑了笑”萧炎整理了一下衣衫，便是推门而出，目光一扫，便是见到房间之外盘坐的小医仙，因为上次的事…也是导致她再不敢离开萧炎太远。即便如今是身处丹塔，但她依旧是在萧炎进入修炼状态后便是守在此处。

　　萧炎推门而出时，小医仙也是迅睁开了双眼…偏过头”待见到是萧炎后，方才轻松了一口气。轻笑道：“．修炼好了？””

　　“嗯，辛苦你了．”萧炎笑了笑，他自然是知道小医仙在此已经守

　　候多日。

　　“真要谢的话。光是一点话可不够哦．．．，，小医仙嫣然一笑…旋即似是感觉到话里歧义太深，俏脸微红，连忙转开话题，道：“你已经闭关好些天了，这段时间…那曹颖来找过你一次”不过被我阻了回去…你不会怪我打扰你的好事吧？…好

　　说到最后吧小医仙明眸一转，便是顿在了萧炎脸庞上。

　　闻言…萧炎不由得苦笑一声。道：“我跟她又不熟，能有什么好事…而且那女人也不是省油的灯．我也不想跟她走得太近，，

　　听得萧炎这般说”小医仙方才满意的点了点头…美眸也是微微弯着，如同月牙儿般。

　　“丹会何时开始？”．萧炎目光在大厅中扫视了一圈，随口问道。“明山””

　　“这么快？…。萧炎顿时惊了惊，没想到这时间过得这般快，一转眼

　　便是到了丹会开始的时候了。

　　“好你若是今日不自己苏醒的话，再晚点我也会进去将你叫醒

　　了…．．．。”小医仙微笑道。

　　萧炎微微点头…旋即眉头微皱，道：“我尚还有一株药材未曾凑齐…看来今日必须想办法将之弄到手了o”．

　　自当日在炼药师交易会得到了两种药材之后，那最后一种的万年

　　青灵藤”却是至今没有半点消息，如今丹会在即，倒是令得萧炎有点慌手脚起来了。毕竟若是少了这么一味主药材…那便是不可能真正的将丹药给炼制出来．．．

　　“呵呵，药材的事可不需要你来操心””在萧炎皱眉间。大厅大门

　　却是被突然推开…旋即叶重…欣蓝，天火尊者三人缓步而进o

　　叶重笑眯眯的来到萧炎身旁，手一晃，几个渗透着寒气的玉盒便是出现在了面前的桌上，道：“好这里有两株万年青灵藤以及一枚血精妖果…加上你本来拥有的那些药材好便是刚好能够凑齐两幅，炼制丹药时…即便失败了一次。也还能够有第二次的机会。””

　　闻言…萧炎先是一怔，旋即急忙抓过玉盒。揭开盖子，果然是见到里面躺着一株浑身碧绿如同翡翠般的树枝，浓郁的生机从中弥漫而出，令得人闻着有种心旷神怡的感觉。

　　“果然是万年青灵藤…这些东西你如何弄到的？…．萧炎脸现惊喜，旋即有些疑惑的道，这些东西可不是寻常之物，即便是以叶家的底蕴…都是拿不出来，但如今这突然间便是拿出了两株万年青灵藤以及一枚血精妖果”这倒是有些奇怪了。

　　“这可不是我们弄到的，我只是与丹塔一位长老提

　　过一下你需要这些药材，第二天他们便是主动将这些药材送了过来…好叶重笑着道。

　　萧炎愣了愣，旋即恍然”这之中，必然是有着玄空子的命令，不然以他的名气，还不可能让得丹塔这般重视对待o

　　在心头对着玄空子道谢了一声．萧炎也没有过多的娇井，手一挥。便是将面前的药材收入纳戒…如今这是他最所需要的东西，自然不可能拒绝，就当是承了玄空子的这个情…日后有机会还他便是．

　　“这一届参加丹会的人数，恐怕会是有史以来最为浩大的一次，

　　听说如今的内域…已经被无数参赛者被占据满了去”这其中不乏一些成名老怪”看来为了三千焱炎火．他们也是打算厚着脸皮来凑一凑了好．萧炎微微点头．他早已经知道，这一届的丹会，必然不会轻松，甚至连他…都并未抱着非要夺冠的念头，毕竟这难度，实在是太大…一切…都是只能尽力而为．．．

　　“不过若是有机会的话”倒真是要与这天下群雄争上一争，老师当年便是一届丹会冠军．作为他的弟子，怎么也不能弱了他老人家的名头不是？…．

　　萧炎嘴角轻掀，漆黑眸中”却是掠过许些难以掩饰的炽热，不过他再如何冷静，但毕竟还是年轻人，年轻人特有的热血与执着，也同样流淌在萧炎的骨子之中o

　　望着萧炎脸庞上的那抹笑容，叶重等人对视了一眼…皆是一笑”这一届的丹会，看来真的是有好戏看了，而且说真的…他们也是极为的好奇，萧炎这头猛虎，在这次的丹会上好能否真正的遇见能阻拦下他脚步的劲敌？

　　此次丹会”必将会是真正的龙争虎斗！

　　翌日”当第一缕晨辉从天际倾洒而下，刺破笼罩大地的夜色时”整

　　座圣丹城，都是在此刻．瞬间沸腾．

　　今日，圣丹城将会是真正的万众瞩目．整个中州的目光，都是汇聚在此处．等待着那能够屹立在最后一刻的人出现，而能够从这来自斗气大6各处的炼药天才中脱颖而出…那一人，无疑将会是真正的天之娇子！

　　每一代的丹会冠军，都曾经在斗气大6的历史上留下过赫赫威

　　名…无一例外，而也正因为此，丹会的含金量…方才会被无限倍的放大…谁能够成为那最后的冠军”那么未来的斗气大6历史．必将为其添上显赫的一笔。

　　这份荣耀。足以让任何人为之疯狂，毕竟人活一世，谁也不想成为那庸碌众生．．．

　　“好嘎吱．．好”

　　丹塔内的一处房间，房门突然缓缓打开，一道削瘦身影…缓步而出，然后出现在了早已等待在门外的小医仙等人视线之中。

　　今日的萧炎，身着一套丹塔特配的紫色炼药师袍服，在其胸口

　　处”有着一枚丹塔颁的等级徽章．徽章上…七枚紫金星辰闪烁着璀璨光泽。

　　这身着装。算是萧炎这些年中穿得最为郑重的一次…由此也能瞧出这丹会在炼药师心中的地位。

　　望着那一身炼药师袍服。看上去居然显得透着一分洒脱俊逸的萧炎，小医仙明眸中也是掠过一抹笑意，她也是次见到萧炎这般郑重的穿着，不过不得不说…现在的萧炎，外表倒是显得颇为不错。

　　萧炎轻理了理衣袍，然后望着面前的小医仙等人．微微一笑，道：“走吧．．吧…

　　话落，他率先移动脚步…对着大厅之外行去．其后，小医仙等人相

　　识一笑”皆是迅跟上。

　　丹会，这无数炼药师心中最为崇高的大会，终于是在今日，拉开

　　了它那令得众多炼药师为之倾慕与疯狂的帷幕而为了这一天．萧炎等了三年井间！

　　东风已到，只待风云动！更新到n

　　丹会终于要开始了，后面的大会想必不会让得大家失望o

　　旧号的飞机…土豆回四川，乃号我哥结婚．除非真遇见什么紧急事故…不然土豆会尽量保持更新！

　　更新一直从月初稳定到现在，算不得疯狂爆，但却是真的在勤勤勉勉的码字。

　　努力了，后面月票追得越来越近，真心说一声，大家若是有月票的话”请投给我们的斗破！

　　这个来之不易的第一…请让我们保持到最后一刻！

　　酬o年的最后一月，请让我们斗破的所有兄弟姐妹凝聚起来…甩掉我们斗破万年老二的名头！！！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百三十四章 两大关卡

　　丹会的举办地点，位于内域的北区，而那块地方，早在几日之前，便是被可怕的人山人海所占据，因此当萧炎等人赶到此处时，却是只能见到那密密麻麻见不到尽头的人头海洋，震天的喧哗声冲天而起「最后化为恐怖的声浪扩散看来，方圆百里之内，都是能够清晰可闻。

　　萧炎一行人立于闪掠在一处建筑物之上，举目四望，这才现，这片地域，是一块将近千丈庞大的广场，在广场的半空中，居然凭空悬浮着诸多石台，这些石台隐隐有着光芒弥漫而出，看上去颇为的神异“那些石台便是参赛者最后的席位…”叶重指着那些悬浮在半空中，受万众瞩目的石台，笑道。“最后的席位？”闻言，萧炎眉头一挑。

　　“呵呵，丹会极其的盛大，不可能只要参加了大会者便是有！$格登台，在进入场中之前，严格说来，还有着两大选拔关卡。”叶重笑了笑，然后指着那庞大得仿佛了无边际的广场，道：“看见远处那片深灰色的空间了么？”

　　萧炎目光顺着叶重所指处望去，果然是见到一片深灰色的空间，而待得他细细查看，方才现，那片空间，是被人生生的扭曲而成，而在那扭曲格空间内，充斥着一种能够阻拦人视线的深灰色气体。

　　“丹会参赛最基本资格，便是要求达到王品炼药师层次，而那深灰色的空间，便是第一关，也是名为幻境关卡，那种深灰色气体，是一种名为幻魂兽的魔兽体内滋生而出，不仅能够遮掩人视线，而且还能对灵魂探知造成一定的阻碍，再加上那片空间之内另有玄机，空间重重叠叠，宛如迷宫，一旦进入其中，便是会失去方向感，从而迷失在其内，而在一定时间内未曾走出，便是会失去参赛资格。”叶重笑道。

　　萧炎缓缓点头，眼中也是掠过一抹奇异之色，这丹会的选拔，果然不是寻常手段。“若是通过了这环境关卡，便是各各了资格进入丹界…”说到丹界时，叶重脸色明显郑重了年多。

　　“丹界？”

　　“我前些时日便是与体说过，丹会开始后，所有的参赛者都会进入一片奇异之地，而这奇异之地，便是丹界。“”叶重点了点头，缓缓的道：“丹界乃是一片空间之地，据传是很久以前丹塔的一位斗圣强者所创而成，但后来因为一些缘故，丹界逐渐的破败，不过那丹界，可绝对是无数炼药师梦寐以求的宝地，那里面有着无数的天材地宝以及诸多外界难寻的稀罕药材，而有资格进入其中的炼药师，都会被分配一张单子，单子上记载着一些珍稀药材，而你们，则是需要依靠自己的能力，在那丹界之内，将这些药材尽数弄到手，然后方才能够在出口的地方，换取一枚空间石，从丹界出来，参加那最后的比试！”“而天空上那些石台，则是为这些阃到最后一关博成功者所设，并非是所有的人，都有资格上去。“”“不愧是丹会…”

　　萧炎轻轻点头，赞叹了一声，经过这两层的选拔，便是能够将那些滥竽充数者尽数剔除，而最终经过筛选逗留而下的，便是此次丹会的真正精锐！

　　“丹界之中生的事，丹塔一般情况不会插手，而且只要做得神不知鬼不觉的话，谁也不会知道，虽说这种选拔颇为严苛，但现实远比比赛无情，若是连这种考核都是通不过，还如何在大6之上立足「并且成为真正的宗师？”叶重微微一笑，轻声道：“所以，若是你在丹界中遇见玄冥宗那辰闲的话，尽管动手便可…”

　　萧炎笑了笑，漆黑眸中却是寒芒闪动，那辰闲将他的情报卖给魂殿的人，这恩怨，可不得不解决一下。“咚！”

　　在萧炎二人谈话间，一道清脆的钟吟声，突然在这片天地间响彻而起，钟吟声浩浩荡荡的扩散西开，那连震天的喧哗声，都是被其压制而下”，

　　钟吟声响起，这片天地也是变得安韶了许多，无数道目光唰的一声，停留在了广场东面的那高耸如塔般的石台上，那里，待会是丹塔高层出现之地…

　　而就在钟吟声响起后不久，一阵阵的破风声突然响起，旋即那石台上的空间微微扭曲，十几道身影，缓缓浮现而出…

　　萧炎的目光扫过那十几道人影，然后便是顿在了最中间的三道人影身上，三人中，有一人萧廷已经见过，正是那位丹塔巨头之一的玄空子，而在其左右两侧，也是有着两名丝毫感觉不到气息的存在。其左侧那位老者，皮肤颇为黝黑，其脸庞琐得紧紧的，有种不言苟笑的严厉感觉，双目如电，刺得人灵魂生疼。

　　右侧那位，倒是让得萧交感到很是诧异，因为那是一名身着旗袍的美妇，虽然萧炎能够肯定她年龄绝对不会比玄空子二人小，但那容貌，却是与三十岁左右的女人相仿，其神色淡然，隐隐间有着岁月沉淀的韵味。

　　黝黑老者以及那美妇，萧炎是头一次见到，但从两人能够与玄空子并列的位置来看，很显然，这二人应该便是丹塔的另外两位巨头！

　　这三人一出现，这片天地都是变得安静了许多，望不见尽头的人山人海中，无数道噙着各种情绪的目光，皆是汇聚在这三人身体上，丹塔三大巨头，这名头，莫说中州，即便是放眼斗气大6，那也算得上是真正的声名赫赫，这三人，一般都是存在于传说之中，如今突然露面，倒是让得无数人有种难以置信的感觉”，“呵呵，老夫玄空子，在此代丹塔在此欢迎所有来到此处的炼药师，接下来的时日，这里待会是你们大展身手的舞台…”一头白的玄空子缓步而出，温和的声音，在在场所有人耳边清澈响起。

　　全场寂静无声，不管是再如何桀骜不驯的凶悍之辈，在这种时s1，都只能收敛凶气，不敢有着丝毫的顶撞，毕竟那石台上的三人，距迳片大6上的巅峰存在，也并不远。”“诸位为了丹会万里迢迢赶来，老夫也就不在这里浪费时间，呵呵，丹会，还是如同七叫，主一般，分为三个步骤，第一…”

　　萧炎安静的听着玄空子对丹会选拔的介绍，现果然与叶重所说大致相同，显然这般规矩，是历代丹会的标准形式。“只要通过这三项选拔，最后依旧屹立者，便将会成为本届丹会的冠军“■”

　　玄空子望着那被冠军二字激得有些涟漪的人海，不由得淡淡一笑，道：“本届冠军，不仅能够获得丹塔巨头候选者的名额，而且还能得到一卷远古的灵魂修炼之法，日后踏足八品甚至九品层次，指日可待！”哗！

　　玄空子此话一落，那密密麻麻的人海之中，顿时响起惊天哗然之声，无数炼药师在这一刻眼睛都是血红了起来，八品？九品？这等近乎传说中的层次，与他们之间仿若天地之别，但若是得到那卷远古的灵魂修炼之法后，这距离，便是将会被无限格的拉近！这，对于所有的炼药师来说，都将会拥有着致命般的吸引力！

　　对于这种诱惑，即便是萧炎，都是无法抵抗，所以，在玄空子话落后，他的呼吸，也是悄然间变得粗重了许多，远古的灵魂修炼之法有多罕见与珍贵，他再清楚不过，那等宝物，用无价之宝来形容，丝毫不为过！

　　“这冠军之位一不论怎样-，都是要去搏上一搏！”

　　萧炎拳头紧握，漆黑眸中掠过一抹炽热，巨头候选者的身份，他可以不在乎，但这灵魂修炼之法，却是容不得他轻易无视，因为他清楚的知道，想要踏足九品炼药师，那么灵魂修炼之法是无法缺少之物，所以，不论如何，光是为了这卷灵魂修炼之法，他也是必须的拼尽全力！

　　高台之上，玄空子望着那些突然间血红起来的目光，微微一笑，抬头看了一眼天色，然后袖视轻挥，一股无形波动扩散而出，旋即击打在虚空之上，却是再度爆出一阵悠长的钟吟之声。“时候已至，所有五品以上的参赛者，请进第一关，灵魂幻境！”

　　玄空子手指豁然转向那庞大的广场中，那里，深灰色的空间急扭曲，自成一片片奇异世界，显示着诸多奥妙。”“轰！”

　　玄空子话音刚落，那望不见尽头的人海之中，便是猛的一道道人影闪掠而出，旋即仿若蝗虫一般，铺天盖地的掠过天际，然后尽数投入那片扭曲空间之内…

　　望着那犹如暴雨般不断掠进扭曲空间之中的人影，萧炎也是深吸了一口气，缓步踏出。“加油-！”

　　听得小医仙等人的助威声，萧炎也是一笑，然后脚掌猛的一跺崖空，身形化为一道黑影，旋即在无数道g光的注视下，毫不迟疑的掠进了那片深灰色的扭曲空间！丹会的龙争虎斗，在这一刻，终于是正式开启！更新到～

　　中旬急求月票，望斗破的兄弟姐妹给予支援，万分感谢。兀！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百三十五章 过关

　　唰唰唰！

　　望着那宛如蝗虫过境般铺天盖地掠进幻境关卡的人影，高台之上的玄空子也是微微点了点头，双手撩于袖间，淡淡的道：“这一届的丹会，倒还真是有意思，没想到连一些成名的老家伙也是来了…”

　　“三千焱炎火远非寻常异火可比-，对于这些老家伙也是拥有着不小的吸引力，自然是要来凑凑热闹。”在玄空子身旁，那名皮肤拗黑的老者抬了抬眼，凌厉如电芒的日光在那些掠进幻境关卡的人影之上扫过，道。

　　“后浪推前浪，现在的一些年轻一辈可不比他们弱，即便他们出手了，怕最后也只能弄得灰头土脸。“”一旁，那身着旗袍的美妇也是微微一笑，道。

　　玄空子笑了笑，也是点点头，抚着胡须-道：“现在的年轻一辈，的确走出了一些了不得的人物，不过最让得我好奇的，还是那萧炎究竟能走到哪一步。』。”

　　“萧炎？药尘的弟子？”皮肤拗黑的老者一怔，旋即目光却是看向了一旁那位美妇。“药尘vr”

　　美妇也是在此微微怔了怔，她近些年一直都是在闭关，除非是封印三千焱炎火这等重要之事，不然一般是不会轻易露面，可以说，她才是丹塔三巨头之中最为低调之人，甚至连一些今日丹塔不久的人，都并不清楚她的存在，乃至很多人都认为，丹塔历代，似乎并没有什么女巨头，但真正阅历足够者，方才能够知道，丹塔的第一位女巨头，其实早已先曹颖而出现，只不过年龄比起她来说，却是大了许多而已。”

　　这位神秘美妇，当年在斗气大6，可也是真正的显赫之辈，其名头，不会比药尊者以及其余两大巨头名头弱上丝毫。

　　不过虽说近年闭关，不理事务，但当她在听到这个遥远而难以忘却的名字时，目光中，却是隐隐有着莫名的光芒闪烁。”

　　“据萧炎所说，药尘如今已经落在了魂殿手中，等丹会完毕之后，如果可能，或许可以帮帮这老家伙，毕竟不管怎样，当年他也算是帮了我丹塔一个大忙…”玄空子缓缓的道。

　　闻言，美妇脸颊却是微做一变，那古井无波般的心境，居然是在此刻剧烈的波动了起来，脸颊一沉，道：“谁让这老家伙当年胡乱逞能，明知道魂殿盯上了他还敢四处乱晃悠，有这般下场也是活该…”

　　“你嘴上说得轻松，谁不知道你才是最担心那老家伏的，这些年你暗中派了不少人打听药尘的踪迹，我二人可都是知道的…”玄空子叹息道。“谁管他去死！”

　　美妇黛眉微竺，那般模样，倒是颇有些不怒自威的味道，不过这话落在玄空子二人耳中，却是显得有些气势不足，不对对于她的倔性子，他二人也是极为的了解，当下也只能无奈的摇了摇头。

　　对于这三位的争吵，一旁的诸多丹塔长老，面面相觑了一眼，皆是明智的选择了充耳不闻。“等丹会完毕，让我见见那个小家伙，听说魂殿的人也想将他抓到手，不管怎样…也是他的弟子。“”

　　见到玄空子二人沉就，美妇在逐渐的冷静下来后，神色也是一黯，眼神复杂的道。闻言，玄空子二人对视了一眼，点了点头，不再多说什么。

　　在萧炎身形冲进那片深灰色的扭曲空间时，分明的感觉到其胸口处的等级徽章散出一道奇异波动，而正是在运道波动的扩散下，他的身体碰绁到扭曲空间时，一股吸力便是自其中爆而出，将萧炎的身形给吸掠而进。

　　突如a\来的吸力，令得萧炎眼前一花，再度出现时，却是现自己已经置身一片深灰色的奇异空间之中。

　　这片空间被浓厚的深灰色气体所弥漫，视线望去，只有不足半米的视野，而且在视线所及处的一些空间，居然还泛起了丝丝扭曲感觉，显然，这片地方，应该便是那所谓的幻境关卡了。

　　脚掌轻轻的踏着深灰色的气体，萧炎并未胡乱闯动，而是安静的立于原地，眼眸微闭，磅礴的灵魂全量犹如水波一般的徐徐扩散而出。”

　　深灰色的气体明显对于灵魂有着一种压抑的效果，这一点萧炎先前便听叶重说起过，因此在感觉到时也并未显得太过意外，那种压抑也是有着界限，以他如今的灵魂强横程度，即便有着那气体的阻碍，也是能够轻易的探知清楚周遭的一些情况，只不过距离被压短了许多而已。

　　灵魂力量扩散间，萧炎也是能够感受到周围那些深灰色气体泛起了许些波动，应该是有着新的参赛者在不断的进入。

　　“这倒是与天目山脉的那能量潮汐有些类似一不过那是天然形成，但这里，却是人力扭曲空间所创造而成的迷境，困人之法，更加棘手。“”萧炎脸露沉吟之色，这片空间，应该是丹塔强者使用大力量扭曲空间所形成，这之中有着无数扭曲的空间，若是胡乱闯入其中。那势必会在其幸-失去方向甚至被困于其中。

　　不过不管这幻境关卡有多复杂，但它毕竟是人为所造，想要成功闯出这片区域，那么便是得摸清其中的空间扭曲痕迹，而只要顺着这些扭曲空间所形成的弯曲通道，那么便是能够顺利的走出这片幻境。

　　当然，这虽然说起来简单，但做起来却颇为困难，在这种诡异的气体弥漫下，不论是视野还是灵魂感知，都是被牢牢的压抑着，想要在这种几乎变成了瞎子的情况下摸清那些复杂的空间痕迹，那难度，对于一些寻常炼药师来说，可是相当碉卜\}I之事，不过还好，萧炎，却并不在这寻常之列，以他如今的灵魂强横程度，即便是一些七品高级炼药师都是无法与其媲美，虽说如今因为灰色气体的缘故被压抑了不少，但也足够应付这所谓的幻境关卡了。”

　　唰唰！

　　听得周围不远处响起络阵阵破风声，萧炎淡淡一笑，依靠着灵魂感知，他看见了不少冲进此处的炼药师由于四处乱闯，最后被困在一些扭曲空间之中，最后无法脱困。”

　　灵魂力量悄然蔓延，萧炎双乎负于身后，脚掌轻踏着虚空，从容不迫的按照着灵魂力量探测的路途缓步行去。

　　这片扭曲9！i空间出人意料的宽广，再加上其中那些重重叠叠的空间皱褶，更是令得这里如同迷宫般，稍不留神，闯进那些扭曲的空间皱褶，那么便是能够说失去了继续参赛的资格。

　　空间宽敞无边，但萧炎却并未因此而产生急躁心理，脚步依旧不急不缓，这一路而来，他看见过不少因为一时鲁莽而闯进空间皱褶的参赛者，因此自然是明白，在这种地方意气用事，那么等待他的，绝对便走出场的悲惨结果。

　　一路走来，萧炎也是遇见过不少真正的强者，令得他有些心惊的是

　　这些人大多都是察觉到了他的灵魂感知，不过却并未过来与他交谈

　　而是极为戒备的退得远远的。”

　　对于这些人的表现，萧炎也并不感到意外，不过心中倒是颇为的咂舌，这参加丹会的炼药师，大多数人，还真是拥有着不弱实力，至少看这种情况，有不少人都是未曾被这所谓的幻境关卡所阻拦下来。

　　被深灰色气体弥漫的空间之中，萧炎脚步缓步向前，算算时间，他已经进入这片空间将进一个小时左右，而他也是能够感觉到，那灵魂感知之内的空间扭曲，也是越来越的复杂，有时候甚至是要在原地兜上好几圉，方才能够将那拦路的空间皱褶绕开。”“嗒！”

　　脚步轻轻的踏在一处深灰色雾气上，萧炎心头突然一动，抬起头来望着面前不远处的雾气，只见得那里，此刻突然泛起了一阵阵波动，旋即一道苍老的身影缓步走近，而当萧炎看见那苍老身影的脸庞时，心头却是猛的一震。“老师？”

　　萧炎目光怔怔的望着那面前含笑的老者，那张熟悉的面庞，赫然便是那被魂殿擒获的药老！

　　药老站在萧炎不远处，冲着萧炎微微一笑，然后对着后者招了招手。望着那张慈善的熟悉脸庞，萧炎脚步几乎是不受控制般的轻跨而出。

　　脚步刚刚踏出，萧炎心头猛的泛起一阵危机之感，脚步生生被其凝固而下，然后深吸一口气，心中逐渐的恢复清明。”“是幻象…这幻境关卡深处，竟然能够伴随着人心中所想而产生幻象！”

　　萧炎眉头紧皱，望着那道苍老身影，好半晌后，方才一声轻叹，袖袍挥动，一股劲风涌出，直接是将那道苍老身影震散，而随着这道身影的散去，立刻便是露出了其后隐藏。的空间皱褶，而在这些空间皱褶中，隐隐弥漫着一种有些诡异的黑气。“这幻境关卡，果然凶险。“”

　　目光紧紧的望着那些诡异黑气，萧炎明白，幻象突然的出现，应该便是与这东西有关。

　　摇了摇每i1萧炎心中的警戒也是再度提升了不少，他能够感觉到，这里距幻境的出口，已经不远了。”

　　灵魂力量扩散而出，再度摸清了前方一些空间痕迹，旋即再度移动步伐，对着远处缓缓行去。

　　接下来的路途中，萧炎再度见到了不少由其心中所想而出现的幻象，薰儿，彩鳞，萧战，云韵等等让得他记忆极为深刻的人影，不过有了上次的前车之鉴，这一次，萧炎并未再因为这些幻象的出现而有所丝毫的失神，不咎那幻象再如何的逼真，他也是在略有些留恋的看了一眼后，便是拂袖转身离去。”

　　一路幻象重重，再未令得萧炎有所停留，而伴随着他脚步坚定落下，将近半个小时后，面前弥漫的灰色浓雾，突然逐渐的淡去，旋即一个丈许庞大的扭曲黑洞，出现在了其面前不远处。”这里，便是通往丹界的空间通道！更新到~~～求月票，望大伙看完更新投一票给斗破，万分感

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百三十六章 丹界入口

　　空间通道之前，是一片颇为宽敞的空地，空地周围的空间，扭曲不堪，显然是丹塔强者施展手段强行构建的一处空间停歇点，这般手段与手笔，倒是颇为的了不起，寻常势力，即便是那冰河谷，恐怕都是拿不出这等能力与魄力。

　　此刻的这片空地上，已经有着不少或坐或立的人影，个个气息不！！”其然是率先通过了幻境关卡的参赛者。

　　这些人影大多都是各自分散而开，彼此警戒对视，只有极少数的一些人，方才三三两两的凑在一起，不过他们望向其他人的目光，也是充斥着戒备之色，这种地方，没有朋友，有的只是竞争对手。

　　萧炎的突然出现，自然也是引起了空地上众人的注意，当下一道道噙着各种情咎的目光便是投射在了前者身体之上。

　　感受着这些戒备中隐隐喻着一些不怀好意的目光，萧炎倒是面不改色，视线缓缓的扫过空地，竟然还被他寻出了曹颖，宋清二人的身影。

　　在萧炎见到曹颖，宋清二人时，后者两人也是察觉到了他的目光，曹颖倒是微微一怔，旋即唇角又是浮现一抹令得周围不少男人心神动摇的妖娆笑容，而那宋清，则是眉头不着痕迹的皱了皱。

　　隔着一段距离对着两人徽做一笑，但萧炎却并未凑上前去，反而是退开一段距离，寻了一处空地盘膝坐下，他并不想与这二人牵扯得太近，而且他并不了解这二人，若是合作的话，最后会不会被卖了，谁也不知道，这些年的历练，这种事萧炎见过不少，自然心中要多加的戒备。

　　再者，这丹界的考验，虽明面上说只走进入其中按照任务要求找寻一些天材地宝，但谁都能够知道，这第二轮的考验，待会是至关重要，这一场，待会将无数人给筛选掉，光是由此，可是能够看出这次考验的难度，萧炎心中清楚，这第二轮的考验，最大的敌人，不是其他，正是这些在场的参赛者，所以，类似合作这种事，在这种情况下，若是不能完全给予对方信任的话，还是单独行事要更加明智一些。

　　见到萧炎这般行径，宋清心头松了一口气，但曹颖黛眉却是忍不住的微微一簇，这家伙，三番四次拂她颜面，再好的性子也是会有着一点火气。“让你给我装，等进入了丹界，看你一个人怎么办事…”曹颖银牙犹如小野猫一般轻轻的磨了磨，在心中有些愤愤不平的道。

　　对于曹颖心中所想，萧炎自然是不会知道，在盘腿坐下之后，他的目光便是转向那前方不远处的空间通道，在那通道之前，有着一名身穿普通衣衫的老者，在老者身下，有务一头通体拗黑宛如黑铁般巨龟匍匐，而老者，便是盘腿坐于这只巨龟背上。

　　从老者胸口处的一枚徽章来看，显然他是丹塔的人员，不过对于丹塔之内何时有这么一号人物，倒还真是没什么人听说过。

　　萧炎的目光扫过这位佾散的老者，心头却是一凛，因为他现居然完全看不透这位骑龟老者的实力。“不愧是丹塔，果然是藏龙卧虎。“”

　　在萧炎隐晦的收回目光时，那一直陷入假寐状态的老者却是猛的睁开双眼，而其睁眼霎那，萧交感觉到盘踞在眉心处的灵魂力量都是震动了一下。

　　睁开眼的老者淡淡的瞥了萧炎一眼，然后目光扫了一眼场中「有气无力的道：“时间差不多了，可以进入丹界了，每个进入其中的人，都来我这里领一张任务药单，丹界的地图和一枚空间石，药单是你们必须在里面寻找的药材，只有将其上的药材收集齐全，方才能够算顺利通过这一关。”“地图的作用，我就不多说了，上面有着丹界的出口地点，你们在搜集齐全药材后，便赶往那里便可…”

　　“至于空间石，是保命用的，如果遇见性命攸关之时，可以将空间石捏碎，然后你便是会自动被送出丹界，不过捏碎了空间石，也就象征着你失去了继续参赛的资格，都懂了么？”说到最后，老者缓缓的枯了抬眼睛，道。

　　闻言，众人皆是微微点了点头，能够以这种度来到这里的人，没有一个会是省油的灯，自然清楚面前的老人不是寻常老人。

　　“丹界之中，犹如破败缘故，并不适合久待，所以你们，只有十日时间搜寻任务上所需要的药材，药材辨认是炼药师基本功，这个应该不会让人教吧？”老者嘴角一撇，懒散的道，另外，丹界中虽然不适合人类居住，但对于一些魔兽来说，却是洞天福地，经过这些年的繁衍，丹界中的魔兽也是极度强横，若是遇见的话，便各自小心一些，别将小命给丢了，因为不会有人去救你们的，这一点，你们应该早有心理准备，丹会，可不是玩游戏，也不是一些寻常比赛，这里，是真正的血拼竞技场！”

　　“而能够从那血拼中站到最后的人，便是此次丹会的冠军，一将功成万骨枯，丹会，也同样如此，-”话到最后，老者的声音，明显变得冷厉了许多。

　　“废话也不多说，已经做好心理准备的，便上来领取东西，现在若是要退出，可还来得及。“”骑龟老者目光缓缓扫过四周，但却并未有一人退出，在场的人哪个不是有着几把刷子，怎可能被他一席话便是惊退。

　　在骑龟老者话音落下后不久，便是有着一名身着炼药师袍服的中年男子面无表情的站起身来，然后走到前者面前，将东西接过，脚步一踏，便是径直走进了那缓缓旋转的空间通道之中，继而迅消失不见…继中年男子之后，又是66续续的开始有人工前，接过东西石，麻利的行入空间通道。

　　萧炎并未急着进入，而是冷眼旁观，听这骑龟老者所说，那丹界明显不会是什么善地，不过想想也正常，这处地方都够将那些-来自斗气大6四面八方的优秀炼药师刷下去，若是不凶险的话，怕也是无人会相信，而这种地方，便先让前面的那些家伙去打头阵吧。

　　当约莫将近百人进入空间通道之后，那曹颖与宋清也是站起身来，从骑龟老者那里接过东西，然后便是行入通道，在进入其中时，那妖女还转过头恶狠狠的盯了萧炎一眼，让得后者颇为无奈。

　　在曹颖二人进入其中之后不久，萧廷也是站起身来，刚欲动身身后不远处的空间却是泛起一阵波动，旋即一道年轻身影缓缓浮现。

　　在运道身影进入时，萧炎也是若有所觉，偏过头，旋即漆黑眸中，顿时掠过一抹森冷之色，因为此人不是别人，正是当日与在炼药师交易会与萧炎有过冲突，并且在后来将与他有关的情报卖给慕骨老人的辰闲。

　　此时的辰闲，依旧是一身白衣，手中握着一柄紫色铁扇，看上去卖相倒是极为的不错，不过此刻在其胸口上，却是多了一枚等级徽章，在那徽章上，七枚紫金星辰闪烁着璀璨光泽，显然，这家伙居然也是一名七品中级的炼药大师。

　　辰闲在进入此处时，移动的目光，在一扫下，也同样是停顿在了前方不远处的萧炎身上，先是微微一怔，旋即脸庞上掀起一抹戏谑笑容。

　　手中紫色铁扇轻轻的敲打着掌心，辰闲径直对着那空间通道行去，在途经萧炎身旁时，脚步一顿，轻声笑道：“萧炎是吧，没想到你命还真挺硬的，居然连那一位出手都是未曾取你小命。”

　　萧炎目光望着面前那一脸阴柔之色的辰闲，嘴角也是浮现一抹意味深长的笑容，低声道：“辰闲少宗主，在丹界的时候，你可得躲好一些，不然的话，玄冥宗，可就绝后了…”“啪-！”

　　紫色铁扇重重的落在掌心中，辰闲日光森冷的盯着萧炎，片刻后，缓缓点头，道：“这句话，我也送给你，千万不要在丹界中被我撞见，否则，我会让得你明白，什么叫做生不如死！”

　　森然话音一落，辰闲嘴角的阴森笑容更浓，不再多言，转身便是对着通道行去，然后在骑龟老者手中接过东西，一步踏入空间通道之内。

　　望着辰闲消失在空间通道之中的背影，萧炎微微一笑，只是这份笑容中，透着凛然杀意，这个辰闲的命，他此次，收定了…“希望你不要死在了其他人手中，那样的话，就太无趣了，-”

　　萧炎笑笑，也是上前两步，从骑龟老者手中接过物品-，然后将之收入纳戒，转身便是大步行进空间通道，而其身影，也是徐徐消失…”。更新到～~~

　　月票又被追近了一些，后面凶悍角色太多，斗破的兄弟姐妹，拜请月票支持，保住我们斗破的位置！！！！！！

　　大伙看完更新，麻烦移动尊手点击一下下方的[推荐月票支持作者]！拜托诸位了！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百三十七章 千年地黄精

　　这是一片荒凉的平原，大地之上尽是土黄之色，偶尔会有着许些绿荫点缀，释放着一点点的生机与活力。

　　平原之上，偶尔会有着一些小型魔兽爆窜而出，带起一缕黄烟，然后消失在远处。

　　荒凉平原的寂静无声持续了一段时间，虚无空间突然一阵蠕动，旋即一道身影自空间之中闪掠而出。”

　　从空间中掠出的身影，自然便是那进入空间通道的萧炎，在面前这片荒凉平原出现在其视线中时，他眼神中也是微微一怔，心神一动，身体便是这般悬浮在了天空上，并未鲁莽的落下地面。“这里便是丹上界么。“”

　　萧炎举目四望，刚好是能够在平原的尽头秦见一些山脉轮廓「当下眉头微皱，低声喃喃道。

　　“这里的能量倒是格外的充裕，不过能量中似乎有些狂暴因子，难道这便是丹界破败的原因？”萧炎手掌在面前的虚空抓了一把，旋即若有所思，开辟空间，是斗圣强者方才具备的通天之力，当然，即便是成功将空间开辟了出来，也是需要一直的维护，不然开辟的空间迟早都会逐渐衰败。”

　　沉吟了片刻，萧炎便是抛开了心中的念头，手掌一握，一张羊皮纸便走出现在了其手中，这便走进入通道时那骑龟老者所给予的药单，必须将其上所记载的那些天材地宝手机齐全，方才能够算做顺利通过这次的选拔。“丹塔这招倒是不错。“完全便是把这些参赛者当做为他们寻找药材的苦力啊。”

　　萧炎无奈的摇了摇头，目光却是转向了羊皮纸上，片刻后，眉头便是忍不住的微微皱了起来。羊皮纸上所写的天材地宝数量并不多，仅仅三种而已，但这三种，却是令得有种头疼的感觉。“龙芯九叶芝，魔血灵果浆，升仙草。

　　嘴中将这三种天材地宝的名字念叨了一遍，萧炎脑袋都是忍不住的大了一圉，这些东西的名头，萧炎听说过，因为它们名头皆是极为不弱，身为炼药师，怕没有谁不知道这些东西的珍贵。

　　“这丹塔也着实太狠了点，丹界想来面积不太小，想要在其中寻找这三种极为难得的天材地宝，谈何容易。“”萧炎苦笑了一声，手掌一晃，又是将那张丹界地图给取了出来，弹开地图，却是见到在地图上三处的地域，被画上了一个红色的圆圈。

　　“这。“难道是这三种东西存在的地点？”见到那三处被红色圆圈勾上的地域，萧炎一怔，旋即若有所思，如果真是如此的话，那倒是要好办一些。唰蚪！

　　在萧炎沉吟间，这片平原的空间再度出现了阵阵扭曲，旋即将近十几道身影，几乎同时间的从空间中掠出，然后落在地面上。“嘭！”

　　这些人脚掌刚刚落地，那看似沙丘般的地面，一条十几丈庞大的巨蟒闪电般的窜出，狰狞血唢，直接是对着一位炼药师脑袋噬咬了过去。

　　突如其来的变故，也是令得那名炼药师微惊，不过却并未如何慌乱，一声冷喝，一股雄浑斗气匹练暴掠而出，狠狠的击中巨蟒头顶，强猛的劲道，将那巨蟒脑袋嘭的一声，便是震得爆裂而开。

　　将巨蟒一击击杀，那名炼药师脸庞上方才浮现一抹得色，然而还不待他一口气松下，眼前却是突然一花，一道狞笑声在其耳边响起：“小子，看你有两把刷子的样子，还是先滚吧。“”

　　狞笑刚刚响起，那炼药师心头便是一阵惊骇，还不待他回神，一根精钢铁棍便是狠狠的落在了其胸膛之上，恐怖的劲道直接是将其犹如炮弹般的打得倒飞而出，然后搽着地面飞出将近百米，方才缓缓停住。

　　那名炼药师身形刚刚稳住，一阵白光便是从其掌心处冒出，而其周身空间一阵扭曲，然后直接将他给吸了进去，看情况，这人应该是将空间石捏碎了。”这般突然变故，也是令得在场不少人一惊，旋即一道道目光望向那出手之人。

　　出手之人是一名身着炼药师袍服的大汉，此人满脸横肉，一看就不是什么好货色，在其肩膀处，扛着一根丈许长的精钢铁棍，此时那铁棍上，还染着许些鲜血。“嘿嘿，跑得倒是挺快。”铁棒大汉望着先前那炼药师消失的地方，不由得咧嘴一笑，然后凶芒闪烁的目光，再度转向其他人。见到这满脸横肉的家伙目光盯过来，在场的其他一些参赛者脸色也是微变，旋即皆是心头升起一些戒备，一些人甚至已经是将武器给拿了出来，这种地方，他们都清楚其他的所有参赛者，都是自己的竞争对手，能够解决掉一伞，那么自己便是会多出一分机会。

　　见状，那大汉不屑的撇了撇嘴，手中染着血迹的铁棍在面前狠狠的挥了挥，然后直接将那条庞大的巨蟒击飞而出，而随着巨蟒飞出，沙丘下顿时出现了一个凹陷土坑，土坑内，一块足有小孩人头大小的深黄色根茎，出现在了众人目光之中。“地黄与蛋？”望着那块人头大小的深黄色根茎状的东西，周围顿时响起了一道道惊呼声。

　　萧炎的目光望着那块深埋地底的深黄色根茎，眼中也是掠过一抹讶异之色，这地黄精是一种凝聚大地之力而成的稀罕药材，练功时若是能量暴动的话，这地黄精以及用它所炼制的一些丹药，能够起到很不错的抑制效果。眼中讶异掠过，萧炎目光却是顿在了砰-深洞处，若有所思。

　　百年地黄精一般只有拳头大小，而且还是颇为稀少的存在，没想到这丹界中的地黄精，居然是成长到手这种地步，当真是让人讶异，想来至少是达到了千年岁月，这东西若是放在外面，必然会引来众多的垂涎目光。

　　“此人看上去莽撞，但却是心细如，他能够知道这里有着地黄精，想必是认出了那条地黄蟒。“”萧炎瞥了一眼那条巨大的蟒蛇，但凡地黄蟒出现的地方，必然存在着地黄精，只不过这地黄蟒与寻常巨蟒没多大的差别，若是经验不足之人，还真是难以将之辨认而出。

　　大汉望着那地黄精的大小时，眼中也是掠过一抹狂喜，一把将之抓住，然后生生拔出，咧嘴一笑，目光一扫周围那些视线炽热的人，脸色一沉，冷喝道：“不想死就滚远点！”

　　听得他这般冷喝，其余的十几名炼药师脸色也是微微一变，但在见到大汉那一脸凶悍之色后，却是不敢多说什么，先前此人狠辣的出手，可一直让得他们记忆尤深。

　　在迟疑了片刻后，其他的炼药师终于是选择了退去，地黄精虽然珍稀，但为了它将比赛资格失去了的话，就太不划算了一些。

　　望着那些依言远远退去的众人，大汉脸庞上的不屑更甚，他是斗皇巅峰的实力，但这些人中，至少有着两人实力仅仅比他弱上一线，但却没他这般凶悍魄力，所以这些无胆鼠辈，也只能空手而归。

　　世界上，永远都是弱肉强食，没点胆量的话，如何才能出人头地？

　　“一群废物…”

　　撇了撇嘴，大汉脸庞上闪过一抹嗜血之色，刚欲将手中的地黄精收入纳戒，一股吸力突然出现，直接是将地黄精吸掠而走。“妈的，谁敢动老子的东西？！”

　　地黄精脱手，大汉脸庞上顿时掠过一抹暴戾之色，猛的抬起头，却是见到在那天空上，居然还凭空悬浮着一道年轻身影。“滚吧。”

　　天空之上，萧炎目光淡漠的瞥了大汉一眼，并没有半点的客气，看先前此人的手段，明显不是什么好鸟，对付恶人自然是需要狠手段，因此言语间，没有丝毫可以商量的余地。

　　见到萧炎能够凭空悬浮天际，大汉脸色也是一变，他清楚凭空悬浮天降代表着什么，那说明那看起来颇为年轻的家伙至少也是一名斗宗强者，那种级别的强者，他还惹不起。

　　咬了咬牙，虽然心头极为不甘，但这大汉也不是不识时务的人「他能够抢别人的东西，别人自然也能够来抢他的东西，在这丹界中，若是还讲什么慈善的话，恐怕会被坑得连衣服都不剩。

　　目光恶狠狠的盯了萧炎一眼，但他也不敢多说什么，目光留恋了看了萧炎手中的千年地黄精一眼，带着一肚子的怒火，化为一道模糊身影，时着平原远处的山脉暴掠而去”，

　　望着那离去的大汉，萧炎脸庞上也并没有什么波动，待得他远去了，他方才随意的将这千年地黄精收入纳戒，身形徐徐的落在地面上那坑洞处落下，其目光，却是带着一抹期待的望着那深深的坑洞。

　　千年地黄精虽说珍贵，但却并不足以让得萧炎太过上心，他真正感兴趣的，是那更深处的东西-』更新到～~～拜求月票，请大家看完投一张宝贵月票，感激不尽。ps：恭喜斗破出现了第7273盟，闹闹好玩，御宅族，句号，感谢他们

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百三十八章 地心魂髓

　　萧炎曾经在药老留下的一卷药材古籍之上偶然见过，地黄精乃是凝聚沉稳厚重的精纯大地之力而生，但此说话也是有着它的局限性「凡是地黄精若是在生长到百年之后，便是会因为能量的饱和而不会再有丝毫的体积增长，也正因为如此，百年以上的地黄精，方才会显得那般的稀有。

　　古籍之上所记载，若是地黄精能够远远过百年岁月，那么滋润其生长的，必然不会是大地之力，而是其他的天地灵物！

　　萧炎在第一眼看见这千年地黄精时，便是心中明白，在这地黄精之下的地底，一定有其他的东西，圣也正是这东西，方才将这地黄精，滋养到了如今的地步。

　　“嘿嘿，真不愧是丹界，“”

　　萧炎忍不住的笑了笑，手掌猛的一曲，然后对着那深坑狠狠一握，一股吸力暴涌而出，大片的泥土暴掠而出，然后被萧炎随手甩开。

　　在萧炎这等暴吸之下，那土坑也是越来越深，但至于萧炎意料之中俸想的其他灵物，却是并没有出现。

　　“难道古籍说的是假的？”见到挖了将近五六丈之深，居然还没见到东西，萧炎眉头也是一皱，话语中倒是没了先前的那种信心，毕竟千年地黄精，他也是第一次遇见而已。

　　心中多了一分迟疑，萧廷下手也是变得渡慢了一些，如此又是再挖了一丈多后，终于是无奈的摇了摇头，然而就在他准备放弃时，目光却是突然瞥在了一旁被他从地底掏出的泥土之上，当下一道惊咦声传出。

　　蹲下身来，萧炎手中抓了一把泥土，入手处，一片湿润，湿气弥漫间，居然连着一股奇异的能量。

　　察觉到这些泥土中的怪异，萧炎眼中也是掠过一抹喜色，这片地底果然是有些问题。

　　有了这般现，萧炎当下再度站起身来，双手曲成爪型，然后闪电般的对着深坑之中抓去，而随着其双掌的舞动，那巨坑也是变得越来越深了起来。“嘭！

　　深坑在萧炎坚持不懈的挖掘下，约莫五分钟左右后，那柔软的地底，终于是传出了一道低沉的闷响声，而萧炎的精神，也是在此刻一振，身形一动，便是掠下深坑。“噗！”

　　一朵碧绿火焰缓缓的在深坑中升起，柔和的火芒，将深坑照耀得犹如白昼。

　　萧炎身形落在深坑之地，蹲下身子，袖袍一挥，一股劲风将那层泥土掀飞而去，旋即露出了一方雪白色的玉石。

　　萧炎的目光顿在那块雪白的玉石*。，旋即眼眸徽眯。

　　“这是…地心玉母？”

　　地心玉母，一种由大地之力凝聚无数岁月方才成形的神奇玉石由于大地之力那特殊的沉稳与厚重，这地心玉母对于修炼看来说，简直就是万金难求的宝贝，在修炼或者炼丹时，有着一席使用地心玉母所铸的座蛩，持会对体内狂暴能量起到极为不菲的馈压之效，有了这东西，走火入魔的几率，也是待会被减至最低。

　　这种效果，倒是与萧炎当年在取得青莲地心火时得到的那青莲座差不多，不过真要说起来，还是这地心玉母要更甚一筹…“果然是个宝贝…”

　　萧炎嘿嘿一笑，手掌搭在露出地面的那截地心玉母之上，然后双腿徽曲，一声厉喝，手掌猛的一抽，顿时泥土四溅，那地心玉母直接是被萧炎生生的地底之中给抽了出来。

　　将这地心玉母完全抽出，萧炎方才现，这东西约莫半-丈之高，宽约一臂之长，这般面积的地心玉母，在外界，几乎是很难看见之物。“有了这东西，日后修炼时，倒是能够起到事半功倍的效果，“”

　　望着这地心玉母的体积，萧炎也是忍不住的点了点头，抽回手掌，却是现手掌上布满了一种粘稠的淡淡玉液…

　　“这。”望着这粘稠的玉液，萧炎也是怔了怔，片刻后猛的回过神来，以其定力，都是眼瞳一缩，旋即目光骤然转向地心玉母，喃喃道：

　　这地心玉母之内。“居然已经生出了地心魂髓？”地心玉母极难成形，而至于这所谓的地心魂髓，更是极为稀罕之物。

　　这一霎，萧炎双眼之中，也是忍持不住的涌上一抹难以掩饰的炽热，手掌之上碧绿火焰急凝聚，然后化为一柄薄薄的火刃，最后闪电般的从地心玉母表面，一刀掠过。噗嗤！

　　火刃轻飘飘的从地心玉母表面上横切而过，一片约莫拇指厚的玉片便是脱落而下，露出了其中的核桃大小的孔洞，孔洞之内，隐隐有着一股股淡白色的雾气渗透而出，萧炎深吸了一口，顿时感觉到灵魂深处响起了一道无声的舒畅呻吟。嗤！嗤！

　　萧炎面露惊喜，手化火刀，闪电般的急舞动，而随着其每一次手刀的落下，那地心-玉母便是会有着薄薄一层的玉片脱落而下。

　　当地心玉母的高度被萧炱生生削断了一半左右后，一个约莫脑袋大小的玉坑终于走出现在了其记线之中，而他的目光，也是在这一咸1，瞬间凝固在了玉坑之中那不足半指深的白色液体之上…“果然…果然是地心魂髓！”

　　萧炎目光怔怔的望着那粘稠的白色液体，眼中的欣喜吞这一刻猛然增涨到极致。

　　地心魂髓，一种极为罕见的天地奇宝，而且这东西，对于炼备师来说，更是拥有着令人的疯狂的吸引力，因为这东西，能够锻魂！

　　所谓锻魂，便是锻炼，淬炼之意，也就是说，这地心魂髓，能够洗脱灵魂之铅华…

　　对于这地心魂髓，萧炎老早便是听说过其大名，但这些年中，却并未真正的遇见过，而此次在这丹界，总算是碰见了这桩大福缘。”

　　这东西，对于如今的萧廷，是真正的有着极大作用，有了它，萧炎能够突破至灵境的把握，待会立刻上升将近五成！

　　眼中的炽热持续了好一会，方才逐渐淡去，萧炎使用火刀将那片玉坑小心翼翼的挖掘而出，然后就地取材，直接使用一些地心玉母制造出一个玉盒，这才将那地心魂髓放入其中。

　　做完这些，萧炎方才松了一口气，这地心魂髓并不能直接服用，而是需要一些其他天地奇宝的调和，方才能够将其效力挥至最大，不过还好其他的那些东西虽然罕见，但至少努力点便可寻见，而且这丹界简直就是一片宝地，说不定运气好的话，在这丹界中便是能够将调和所需要的药材弄到手，到时候若是时间足够的话。“或许在他再次踏出丹界时，便是能够真正的达到八品宗师境界！

　　“此行果然不虚，这丹界，就是炼药师的天堂。”

　　轻轻拍了拍纳戒，萧炎也是忍不住的咧嘴一笑，目光看了一眼面前还剩下约莫半尺的的地心玉母，手一捭，也是将之收入纳戒，虽然有了地心魂髓的珠玉在前，但这地心玉母也是好东西，萧炎自然是不会嫌弃。

　　将东西都是收好之后，萧炎脚尖一点坑底，身形便是暴掠而出，然后稳稳的落在洞口边缘，随手挥了挥，周遭的泥土便是飞扬而起，最后将那深深坑洞尽数掩埋。做完这些，萧炎方才拍了拍手，转身便欲离去。

　　“呵呵，这位小友，凡是天材地宝，见者有份，你这样全部收下，可是有些不合规矩啊。』。”就在萧炎刚刚转身间，一道笑声却是突然响起，前者碾-偏过头，望着那在空间荡漾中，渡步而出的黄衣老者。“躲够了？我还以为你会一直蔑下去呢。”

　　黄衣老者的出现，并未令得萧炎有丝毫的意外，反而是眉头一掀，似笑非笑的道，在他从洞底出来时，便是察觉到了此人的存在。

　　“呵呵，老头子可还没达到见到地心魂髓这等宝贝若是还能安静蕺下去的境界…”黄衣老者含笑道，笑容中却是掺杂着一抹淡淡的冷意：“老夫黄易，不知道你有没听过这名头？不过没听过也无所谓，我知道你也是一名斗宗强者，所以并不想强抢，将地心魂髓分老夫一半，我可以让你离去。”

　　黄衣老者能够感应到萧炱的气息，不过四星斗宗的实力，还没交格让得他这堂堂七星斗宗如何忌惮，若非是因为担心交手的话会引来其他的强者，他恐怕立刻便走出手强抢了。

　　听得黄衣老者此话，萧炎倒是忍不住的一笑，然后摇号姻「头，道：“这名头我还真是没听说过，不过想从我这里分宝贝…你又算哪根葱？”

　　话到最后，萧炎脸色瞬间冰冷，漆黑双眼中，寒芒闪烁，手掌一挥，通体璀璨的地妖傀便是闪现而出，然后没有丝毫迟疑，直接是化为一抹闪电，对着那黄衣老者暴掠而去！在地妖傀出现那一霎，那名为黄易的老者，含笑的脸庞终于是剧变！

　　（牙疼，今天去医院看了下，智齿长长了，咬到牙龈，整个脸都肿了，在医院转悠了半天，终于是下狠心今天拔了，不过…好丁n痛啊。明天回四』II，更新会努力保证的，请大家放心。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百三十九章 黄衣老者

　　银芒撕裂空间，仿若刺破天地的一道惊雷般，以一种极为惊人的度，闪电般的掠向那名为黄易的老者，沿途处，空气因为其高而引起的震荡，居然是爆出一道道低沉的音爆之声，而在其面前的地面上。也是凭空爆炸出一道道深坑．

　　黄易老者的脸色在地妖倪出现的那1霎”原本含笑的脸庞便是瞬间变得难看了起来，他从地妖愧的身体上，察觉到一股极度危险的味道。

　　“这小子居然还随身带着这等强悍的傀儡？，．

　　黄易脸色剧变，不过所幸他也算是经验老道之人。望着那满身凌厉杀气暴扑而来的地妖傀。脚掌急踏虚空，步伐一动，便是带着一连窜的残影倒射而退。

　　他的反应不慢，但地妖傀的度却是更胜一筹．只见得它脚掌一跺地面，在带起大地震动时，也是震出满地裂缝，嗤的一声，身形近乎瞬移般的出现在了那黄易面前，布满着璀璨银色的拳头，没有丝毫的迟疑，直接是一拳狠狠对着其脑袋怒轰而去。

　　拳头挥舞，无形的空气在其上肆虐咆哮”强大的风压，令得黄易身躯都是有着立不稳。低沉的音爆声，在其耳边犹如炮弹般轰隆隆的响彻。

　　“嘭！，，

　　关键时刻，那黄易也是一脸的凝重。双腿微曲，双手急舞动．而随着其手掌划起道道轨迹，火红斗气猛然自其体内暴涌而出。旋即在其面前凝要成一只十几丈庞大的火焰鼎炉！

　　“化鼎盖天！”，

　　黄易脸色被火红斗气渲染得一片赤红”其双眼中也是涌上火红火

　　焰，然后双手按在那巨大的火焰鼎炉上，狠狠的迎上了地妖傀的那对铁拳。

　　“铠！，。

　　布满着璀璨银芒的拳头，并没有因为黄易此举而有丝毫的停滞，一拳狠狠挥出，然后重重的落在那火焰鼎炉之上，一阵惊人的清脆声响，陡然在这片平原响彻而起。

　　惊人的声响，化为一股无形音波”闪电般的扩散而出，将地面之

　　上的泥土。都是生生的掀毒了一层。

　　“嘭！”，

　　两者碰撞，僵持仅仅持续了片刻时间，那由黄易体内斗气所凝聚而成的火焰鼎炉便是在这一刻布满了无数裂缝”旋即嘭的一声，化为无数能量碎片，四下暴射o

　　如今的地妖愧”即便是面对九星斗宗”都是能够与之一战，这黄易不过七星层次。硬碰硬下。自然不可能是地妖傀的对手。

　　“哼！，”

　　火焰鼎炉爆裂，黄易喉咙间也传出一道闷哼，旋即脚步踉跄的接连倒退．

　　“强的傀儡！””

　　脚步狼狈后退间，黄易心头也是涌上一抹骇然”在这亲自交手后，他方才真正的领略到地妖傀的棘手。

　　脚步狠狠一跺地面，强行稳住身形。黄易连忙压抑住体内翻涌的血气，喉咙处在涌上一阵甜意时”也是感到满嘴苦涩，原本以为以他七星斗宗的实力”面前这小子怎每都是会忌惮一些。然后服服软。将宝贝分他一些．虽然一开始，他所想的”是将那小小的一些分给萧炎。随便打便是．．．

　　不过想的虽然美，但现实却是相当残酷的，看如今这局面，别说那小小的一些了，能否安然脱身恐怕都是一个不小的难题．

　　这一刻，黄易倒是对自己的贪婪升起了一些后悔之意。

　　身形刚刚稳住，黄易望着那又欲前扑而来的地妖傀，眼芒急闪烁，旋即急忙高声道：”这位小友，此事是老夫的不对，我这就离开，地心魂髓，也全都归你！，”

　　如今局面，黄易知道，还是先脱身得”到时候将同伴寻齐，再对面前的小子出手也不迟。

　　在说着话时，黄易目光也是飞快的扫了一眼先前萧炎所站之处，却是猛的现，后者身影早已经消失不见。

　　“不．．．．

　　见状，黄易略微一怔，旋即脸色便是骤变，脚掌一跺地面。刚欲急退，一道可怕劲风，便是刁钻的从其身后浮现，然后狠狠的对着其后背心印了过来。

　　突如其来的偷袭，也是令得黄易心头一骇，强行转身。然后一掌仓促挥出。

　　“砰！，，

　　拳掌在瞬息之后便是狠狠碰撞。但仅仅是仓促运力间的黄易”掌心劲气利马溃败，而那拳风。则是宛如泥鳅般的脱离他掌风的束缚”快若闪电般的印在了其胸膛之上。

　　“噗嗤！，，

　　遭受这般重击，黄易脸色瞬间一白，旋即一口鲜血终于是忍将不

　　住的喷吐而出，而其身形也是犹如断线的风筝。暴掠而退，在地面上搽飞了将近百米后，方才徐徐的停住。

　　身体稳住，黄易的一声吐出一嘴血水，然后目光怨毒的望着那缓缓出现在其先前落脚之处的萧炎。面目狰狞的道：“．小子，算你狠，不过老夫也不会让你过”我有两同伴也是一同进入了丹界。他们会为老夫讨回这个场

　　子！．．

　　话语尚还未落，黄易便又是吐出一口鲜血，旋即屈指一弹，一道光芒自指尖掠出，然后在鲜血中转上一拳，最后化为一道血芒闪电般的掠上高空，几个闪烁间，便是消失不见。

　　黄易这些举动做得极为的熟练，显然不是第一次干这种事，因此连萧炎都是只能微皱着眉头望着那消失的血芒，片刻后，方才转过目光”淡淡笑道：”你想让你同伴来送死的话，我倒是不会在意．．”“嘴硬的小子，不要以为有一具傀儡便可嚣张！，，黄易狞声道。萧炎笑笑，然后缓步走向黄易。漫不经心的道：”接下来该做什么”你应该知道吧？，，

　　望着那笑容满面的萧炎．黄易却是极为戒备的迅退后几步，目光不甘的看了一眼不远处虎视眈眈的地妖傀。手掌一握．一枚空间石便是出现在了其手中，他知道，若是不这般做的话，面前这个看起来和煦的年轻人。绝对会真正的对他下杀手！

　　对于这一点，黄易不会有丝毫的怀疑，因为如果换做他的话，也绝对会这般做。而面前的萧炎，怎么看都不像是什么善类

　　“小子”老夫记住你了”我会在圣丹城等着你，等丹会结束。定要你生不如死！，”黄易手握着空间石，然后猛的将之捏碎，顿时其周身的空间迅的扭曲了起来o

　　“小子。如果你真够胆的话”可敢留个名，也让老夫知道。此次

　　究竟是败在了谁手中！，”在空间扭曲间，那黄易突然森然问道o

　　见状。萧炎不由得一笑．旋即手指轻抚着纳戒，微笑道：”萧丸””

　　简单的名字入耳，却是令得身体越扭曲的黄易脸庞瞬间僵硬了下来”这个名字。他在进入丹域的那一天。便是听说过。因为那一天，刚是萧炎与冰河谷大战的时日．．．

　　“妈的，怎么会一进来就遇见这凶星．．．，”

　　心中的念头刚刚落下，那周身空间便是猛的爆出一股吸力，将黄易的身形也吸掠而进，在他消失那一霎，萧炎分明的见到了这家伙脸庞上的懊悔之色。

　　见到黄易身形消失，萧炎手掌一挥，将地妖傀收入纳戒，一名区区七星斗宗而已，连斗宗巅峰的天蛇他都不惧，这老家伙居然也敢将主意打到他头上来．．．

　　至于那黄易的所说的同伴，萧炎倒并没有怎么往心里去，到时候真要遇见了，只要对方不是斗尊强者，以萧炎如今的实力，也不会如何担心，而看那黄易的模样，萧炎倒是不并不认为他能够结交斗尊强者成为伙伴．．．

　　“这丹界虽然不错，但却只能在里面待短暂的时间，所以我也得

　　尽快将药单上的三种天材地宝弄到手，不然因为一些事耽搁了丹会，那便有些得不偿失了．．””萧炎低声自语一番，然后从纳戒中再度将丹界地图取出，仔细的研究了一番后，方才确定了自己如今的方位。

　　“这三种东西的所在地点”应该便是地图上所画的三个红圈地点，

　　如今只能先去那里看看．．．”，

　　萧炎略作沉吟，便是打定了主意，调和地心魂髓还需要几种稀罕药材，既然这丹界天材地宝众多那么此行也顺便看看能否将这些药材弄到手…如果可行的话，恐怕他能够在离开丹界之前，将灵魂真正的突破至灵境”而到时候再参加最后丹会的话，那夺取冠军的把握，也是将会大声许多倍。

　　心中有了定计，萧炎也就不再做过多的拖延，身体悬浮上高空，然后辨认出地图上那三个红色圆圈之一的所在方位，身形一动，便是化为一道光影闪掠而出．．．

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百四十章 万药山脉

　　萧炎的第一个目标，名为万药山脉，而这山脉也是那三个红园之一，虽然不知道他所需要的东西是否便是在此处，但不管如何，他都需要往那里走一遭。

　　丹界的面积真要说起来，或许是因为逐渐衰败的缘故，因此只有不足丹域的三分之一大小，但也别小看这三分之一，凭借这片空间的这些天材地宝，大6之上，恐怕没有什么势力不对它动心，有了这么一块仑间，完全就相当于是拥有了取之不尽用之不竭的珍稀药材仓库，而由此也是能够看出这丹塔的底蕴是何等的丰厚。”

　　以萧炎的度，要穿梭这一片丹界，顶多也就一日一夜的时间而已，所以在下午时分时，萧炎便是逐渐的抵达了那在地图上被勾了一个图的万药山脉附近。

　　这一路而来，萧炎遇见过不少其他的参赛者，那些人大多在见到他之后便是远远避开，显然是担心他突然出手，这种事，在丹界中并不罕见，毕竟这里人人都是竞争对手，能够少一人，那么自己的机合便是能够大上一分，因此对于其他人，几乎个个都是抱着一些戒备以及不怀好意的心思。

　　对于这些远远避开的家伙，萧炎也未多加理会，这些人对他迷不成威胁，因此他也没有如同先前那大汉般对他们出手，仅仅是在淡淡一瞥后，便是施展身形急掠而去。

　　当然，这之中也并非所有的参赛者都是如此，在赶路间，萧炎也是真正的遇见过几位同样达到了斗宗层次的强者，他们的实力虽然比不上那黄易，但也是相差不多，而且最主要的是这些人大多年龄都不小，显然应该都是那些有点名气的老一辈强者。

　　对于这些人，萧炎也并未主动出手，不过所幸那些家伙也算识相，在与萧炎相遇时，也是隐隐察觉到后者不好招惹，因此远远的对视了一眼后，便是各自闪避而开。

　　没有这些人的阻拦，萧炎这一路，倒是极为的顺畅，除了中途遇见过两次实力不弱的魔兽袭击外，一切都是显得极为的顺利。”

　　至于那两头袭击萧炎的魔兽，倒是令得萧炎有些诧异，因为他现，这里的魔兽，或许是因为天地能量中掺杂的那丝狂暴因子的缘故，似乎比起斗气大6的魔兽，要显得更加的狂暴与凶狠一些。

　　除了那袭击的两头魔兽外，萧炎便是再没有受到过其他的阻拦，因此在消耗了将近四五个小时的赶路后，地图上所指的万药山脉，便走进入到了他的视野之中。”

　　万药山脉，光是从这名字上便是能够看出这片山脉的不凡，而萧炎在第一眼看见那巍峨山脉后，也是有些失神，因为他现，运片山脉的能量，实在是太过浓郁了。”

　　山脉宛如巨龙盘，蜿蜒盘踞，山脉半空，弥漫着浓浓的雾气，这些雾气并非是自然之雾，而是由浓郁的能量生生凝聚而成。

　　山脉险恶，其中不断有着连绵起伏的兽吼之声响彻而起，吼声之中，弥漫着暴戾。

　　萧炎身形悬浮在这片山脉边缘的半空，微皱着眉头望着那掩盖在雾气之内的山脉，即便是尚未踏足这片山脉，但凭借着敏锐的灵魂感知，他能够察觉到，这片山脉，可不是什么善地。”

　　在萧炎沉吟间，却是突然下方不远处传来一阵阵喧哗人声，当下也是一怔，逐渐的落下身形，却是见到在那山脉外围的一片小山丘上，居然有着不少的帐篷耸立，而其中，也是有着不少人影若隐若现。“这些人。“都是参加丹会的？”

　　见到这些簇拥在这里的人，萧炎也是不免一阵惊愕，别的地方的参赛者一见面不是厮杀便是各自逃得远远的，这里居然还能和平共处？

　　萧炎眉头微皱，沉吟了片刻，身形-一动，落在山丘不远处，然后低空掠向山丘。

　　出乎萧炎意料的，并没有什么人阻拦他登上山丘，一些人在看了他一眼后，便是收回了目光。

　　对于这一幕，萧炎倒是略感诧异，心头疑惑更甚，缓缓行进山丘中心位置，却是有些愕然的见到在前方不远处，围拢了大片的人影，看上去恐怕不会少于一百之数。

　　望着那大片的人影，萧炎嘴巴也是微微张了张，旋即眉头紧皱，这么多的参赛者汇聚在这里，究竟是想要做什么？

　　“诸位，想必你们的地图上，此处应该也是被勾上了红圉，万药山脉之内，的确是拥有着你们的任务品，但你们应该也清楚，这座山脉内的东西，可不是你们说能拿走就能拿走的。“”萧炎走近人群，一道略有些熟悉的声音，却是突然从其中传出。“宋清？他怎么在这里。”听得这声音，萧炎眉头一挑，目光顺着人群缝隙望进去，果然是见到里面站在一块巨石上的年轻身影，赫然便是那位号称丹塔最为年轻的长老，宋清。既然宋清在这里，那么想必曹颖应该也是在此处才是。

　　心中闪过这道念头，萧炎目光一转，旋即便是顿在了人群中的一块青石上，一身黑色衣裙，显得格外妖娆的曹颖正盘坐其上，玉手把玩着一缕青丝，慵懒的释情，令得周围不断的有着火热目光望过来，这女人，不管走到哪里，都是那种祸国殃民的主。

　　“看来他们汇聚在这里，是图为这座万药山脉。“”萧炎目光转向那在雾气的遮掩下显得格外神秘的山脉，也是缓缓点头，他能够感应到这山脉中有着不少强悍存在。

　　宋清的话，也是引起了不少人的附和，他们都是先前心急闯进过山脉的人，不过后来却是被众多魔兽追杀得狼狈逃了出来，一些跑得慢的，此刻已经葬生在那山脉之内。

　　“据我所知，这万药山脉之内，魔兽众多，而统率这些魔兽的，是一头实力已经达到七阶巅峰，甚至半只脚踏入八阶层次的绝世凶兽，这凶兽将万药山脉的很多天材地宝，都是以特殊手法檄到他的洞府之中，这其中，包括了很多我们所需要的任务品。“”宋清站在巨石J1，环顾四周，沉声道，身为丹塔的人，他对丹界的了解，自然是远非寻常人能够相比。

　　听得宋清此话，周围顿时传出一道迷哗然之声，甚至是连萧炎，脸色都是微微一变，半只脚踏入八阶层次的魔兽，那战斗力，绝对能够与一名真正的斗尊强者相媲美，想要从这等凶兽嘴中抢东西，那可不是什么简单事啊，即便是他，怕都是会感到极为的棘手，以他如今的实力，若是施展毁灭火莲的话，要击败那凶兽自然不难，但那之后，他也将会进入虚弱期，在这种四面前是敌人的地方，进入虚弱期，萧炎非常明白那对于他说，象征着什么、”

　　“在那凶兽麾下，还有着众多实力强悍的魔兽，若是单独行事的话，除非你达到斗尊阶别，不然的话，绝不可能将任务品弄到手，所以，我建议大家暂时联合，先对付那头凶兽，只要将其击败，其余的魔兽，也将会自动溃散。“”宋清并为理会周围的哗然声，淡淡的道，他此话倒是不假，有那头凶兽坐镇万药山脉，他们是别想将所需要的任务品弄到手。

　　对于这个道理，在场的人心中都清楚，当下在迟疑了一下后，皆是缓缓点了点头，当然，虽说点头了，可这里的人可没几个是蠢货，虽然宋清话说得好听，但这种时候，真要将信任给予其他人，那怕真是嫌命长了。

　　“我知道大家都是在担，：i什么，我们可以做个协定，在未将凶兽解决之前，皆不能对同伴出手，如果有谁违背约定，必将遭受其余人的联手对付，如何？”宋清自然也是知道这些老油条心中所想，当下淡淡一笑，道。

　　闻言，在场的人面面相觑了一眼，沉吟了片刻，也是有些赞同，如果不找个解决办法的话，恐怕他们谁都完不成任务，因此当下，人群中便是响起一些附和之声，宋清在丹塔的身份，在场的人都清楚，他的话，还是有着一些令人信服的资格。

　　见状，宋清方才微微一笑，偏过头目光望向那一脸慵懒之色的曹颖，眼中有着一分淡淡的得意，能够在佳人面前将这些来自大6各处的优秀炼药师收服，这可不是寻常人能够办到的。

　　对于宋清的煽动，萧炎倒是没什么感觉，不过如果前者真能将这些人汇聚起来的话，那也是一股不小的力量，用来抵御那万药山脉的凶兽，应该能对它造成一些麻烦，而到时候，他或许可以看情况能否浑水摸鱼，只要将他所需要的任务品弄到手，其他人怎么样，他才懒得去管一一一

　　心中沉吟片刻，萧炎也是不着痕迹的微微点头，刚欲转身，一阵破风声突然在不远处的半空响彻而起，他目光也是顺着望去，只见得几道身影从远处暴掠而来，而那领头者，是一名令得萧炎记忆深刻的白衣青年，在其手中，还有着一把淡紫色的铁扇。望着此人，萧炎的眼睛顿时虚媒，了起来，嘴角，也是挑起了一抹森冷笑意。“总算是遇见了么…：更新到，略微晚了点，在机场耽搁了，抱歉。

　　ps：恭喜我们的斗破再度出现两位盟主，灵魂小猪，新鲜书生，感谢他们对斗破的支持。”

　　另外，周初了，非常迫切的需要推荐票，拜请大家看完更新后，能够顺手投几张票票，鞠躬感谢。s！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百四十一章 再遇

　　能够让得萧炎露出这般表情的，自然是那玄冥宗的少宗主辰闲，他与萧炎并未出现在同一块地方，但没想到却是会在这万药山脉之外撞见。

　　在那辰闲身后，还有着两名老者跟随。而这二人，萧炎也不陌生，正是当日在炼药师交易会中所见到的辰闲的护卫。

　　“这两个老家伙居然也是炼药师，难怪辰闲有恃无恐，原来是在丹界有帮手……”望着那两名老者，萧炎眉头也是微微一皱，那两人的实力比起黄易都是要强上许多，恐怕也是将近九星斗宗的实力，应付起来也是有些棘手。

　　不过由此也是能的瞧出那辰闲在玄冥宗的地位，连进入丹界都是会随身携带两名九星斗宗强者护卫，显然玄冥宗对其是相当的重视。这之中或许会有些他少宗主的身份缘故，但若是一个废物的话，即便有着这等身份，怕也是享受不到这等待遇。

　　在萧炎心中沉吟间，那辰闲一行人也是迅闪掠而来，然后在众人目光注视中，缓缓的落在山丘之上。

　　辰闲落下身来。目光一扫，然后便是顿在了不远处的萧炎身上，当下便是一怔，旋即充满着阴柔气息的脸庞上，露出一抹森然笑容。

　　“萧炎，你的运气看来并不好啊……”辰闲手指一抚手中铁扇，扇子便是啪的一声打开，而其脚步也是缓步走向萧炎，笑眯眯的道。

　　萧炎目光平淡的望着那一脸阴笑的辰闲，然后瞥了一眼其后那紧随而来的两名老者，淡淡一笑，道：“这便是你的倚仗？”

　　“你认为不够？”辰闲轻轻摇摆着手中的紫色铁扇，轻笑道。

　　萧炎缓缓点头。

　　“但我认为已经足够了。”辰闲脸色猛的一冷，而其身后两名老者脸庞也是掠过一抹狞笑，脚步朝前一踏。两步磅礴气势便是席卷而出。

　　这边的变故，也是引起山丘之上众人的注意，但都没什么人出面相劝，反而是远远的避了开去，生怕惨遭池鱼，寻仇这种事，在丹界之内并不罕见，因为也没人感到有什么意外。

　　望着那一脸狞笑的两名老者，萧炎眼中也是凉过一抹寒意，这两人的实力的确不弱，但凭这便想拿下他的话，那辰闲倒是想的过于天真了。

　　“杀了他！”

　　辰的手中扇子轻摆，旋即猛的指向萧炎，狞声喝道。

　　“是！”

　　听得辰闲命令，两名老者也是利马一声沉声应喝，雄浑斗气自体内暴涌而出，强大的能量威压令得周围一些实力稍弱者感到一种淡淡的压迫之感。

　　萧炎眼眸虚眯，双掌缓缓自袖袍之中滑出，碧绿火焰，犹如精灵一般在其指间穿梭。

　　“呵呵，原来是辰兄。”

　　就在双方气氛剑拔弩张之时。一道笑声突然将之打破，旋即众人便是见到那宋清与曹颖缓步而出。

　　见到宋清，辰闲也是一笑，显然与其是认识，当下也是抱了抱拳，笑道：“没想到能在这里见到宋兄。”

　　宋清笑笑。目光却是转向了一旁的萧炎，从这般模样来看，似乎辰闲与萧炎之间有些冲突。

　　“你们二人有仇？”曹颖倒是饶有兴致的望着萧炎，旋即看了看辰闲，嫣然笑道。

　　“与此人有些恩怨。”对于曹颖，辰闲倒是不敢过多的怠慢，以前者在丹塔的身份地位，绝对远非他这个玄冥宗少宗主能够相比。

　　“啧啧，你这人怎么到处与人结仇？”曹颖俏脸上掠过一抹戏谑，渡着莲步走向萧炎，笑道。

　　“一些跳梁小丑而已。”萧炎笑笑，漫不经心的道。

　　“你说什么？”闻言，辰闲面色一寒，他倒是没想到这种局面，萧炎居然还敢与他挑衅。

　　曹颖美眸轻扫了扫辰闲以及其身旁的两名老者，旋即挥了挥玉手，道：“既然你们都来到了这里，想必都是因为万药山脉的任务品而来，这里并非善地，即便你们本事不弱，但也不可能从一头能够与斗尊强者一战的凶兽手中夺取东西，所以，我建议你们能够暂时放下恩怨，先联手过了这万药山脉再说，怎样？”

　　“呵呵，颖儿说得对，如今不宜内斗，不然的话，大家都拿不到任务品，到时候连参赛资格都会失去。”一旁的宋清也是此刻笑着附和道，虽然他对萧炎抱着不小的敌意，但既然曹颖都开口了，他自然也不好说袖手旁观。

　　闻言，辰闲眉头微皱，但他却不好拂了曹颖与宋清的面子，迟疑了一下，方才阴狠的盯了萧炎一眼，冷声道：“这一次便看在曹颖小姐的面上，放你一马，不过，通过了这万药山脉后，你便自求多福吧！”

　　萧炎漫不经心的瞥了他一眼，却是根本懒得理会。当然，两名九星斗宗强者保护的辰闲有点棘手，但也并非是不可能的事。

　　“呵呵，还是辰兄大度。”见状，宋清也是一笑，然后目光转向萧炎，淡笑道：“如今我们也还需要人手，既然相识，那你也跟着我们吧，到时候击败了凶兽，你也算白捡点便宜。”

　　听得宋清这番话，萧炎嘴角却是忍不住的掀起一抹淡淡的嘲讽，想找免费打手，居然还说得这么冠冕堂皇，这家伙，也不是什么好货色。

　　“算了，我不习惯跟陌生人合作……”这宋清与辰闲明显是一丘之貉，萧炎也懒得与他们废话。随意的挥了挥手，然后便是转过身对着山丘之下行去。

　　萧炎这般直白的拒绝，也是令得宋清一愣，旋即脸色一阵青一阵白，他倒是没想到萧炎这么不给他面子。

　　“萧炎，我这可是为你好！难道你还想凭你一个人击败那凶兽不成？”

　　望着萧炎直接转身就走，宋清终于是忍不住的沉声道。

　　一旁的曹颖也是因为萧炎这般举动怔了怔，黛眉微蹙，这小子似乎从来都是这样异于常人，虽说宋清先前那些话不好听，但这家伙难道不明白现在的形势么？

　　“嘿嘿，宋兄，我就说了，别给这种人什么好脸色，你为他着想，他却不领情，照我看，先前直接出手，将这小子解决了，省得麻烦。”辰闲脸颊掠过一抹阴森，冷笑道。

　　听得辰闲的话，宋清脸庞上也是划过一抹阴狠之色，萧炎当众。特别是当着曹颖的面，拂他的颜面。这可是令得他相当的不爽。

　　“要不……”似是知道此刻宋清心头所想。辰闲不着痕迹的前跨一步，手掌在面前轻轻的虚空一划。

　　见状，宋清眼神微寒，望着萧炎的背影，然后轻轻点头。

　　瞧得宋清点头，辰闲脸庞上的阴森笑容更浓，微微偏头，对着身旁那两名老者扬了扬下巴。

　　见到辰闲的模样，那两名老者也是面色阴沉的点了点头，旋即脚掌轻踏地面，身形便是化为两抹模糊人影，带起两股凌厉劲风，快若闪电般的对着萧炎背影暴掠而去。

　　“小子，得罪了少宗主。你还想就这样一走了之不成？”

　　两名老者的突然出手，出乎了许多人的意料，而待得他们听得响彻在耳边的冷喝声时，却是心惊的现，这二人已经出现在了萧炎身后，手中凌厉劲风，宛如锋利刀锋般，狠狠的对着萧炎脖子处劈砍而下。

　　“死！”

　　望着那近在咫尺的萧炎背影。两名老者眼中也是掠过一抹狞色，手中劲风，暴掠而下，重重的落在萧炎后项之上。

　　“嗤！”

　　手刀落下，意料之中的鲜血喷溅，却并未出现，两人手刀径直从其中穿过，而萧炎的背影，居然也是在此刻徐徐的变得淡化起来。

　　“残影？”

　　见状，两名老者脸色瞬间一变，拳风一震，直接是将残影震得粉碎，旋即一道急促喝声自喉咙间传出：“少宗主小心！”

　　听得两人急促喝声，那辰闲与宋清脸色皆是微微一变，特别是辰闲，他实力果然也不弱，听得这话便是知道，这两位长老失手了。

　　“这小子好狡猾……”

　　心中掠过这道念头，辰闲脚掌一跺地面。身体便是暴射而退。

　　然而就在其身形退后之间，其身后的空间，却是突然一阵扭曲，一道模糊的身影凭空浮现，碧绿火焰缭绕拳头，然后如奔雷一般撕裂空间，对着辰闲后背心狠狠落去。

　　身后突然出现的凌厉炽热劲风，也是令得辰闲心头一寒，强行转身，铁扇啪的一声在横铁在面前。

　　“铛！”

　　火焰拳头猛然而至，旋即重重的落在铁扇之上，当下便是爆出一道清脆的金铁声响。

　　拳劲被那材料奇异的铁扇抵御而下，旋即徒然化拳为掌，一股澎湃暗劲在此刻，骤然爆！

　　“嘭！”

　　暗劲透过铁扇，终于是狠狠的击中辰闲胸口，而其身体，也是猛的倒射而出，在地面上搽出一条极深的沟整。

　　“噗嗤。”

　　好不容易的稳下身形，辰闲面色一白，一口殷红鲜血喷射而出，旋即猛的抬头，目光惊骇的望着其先前所站之地，那里，一道削瘦身影，缓缓浮现

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百四十二章 动手

　　突如其来的变故，令得山丘上所有人都是愣了下来，望着那转瞬间便是吐血暴退的辰闲，再望着那道缓缓浮现的身影，一时间，不少人皆是心头泛起一股寒意，悄悄的退后了一些距离。

　　谁都未曾料到，萧炎面对着辰闲这等强悍阵容，不仅不早点跑路，居然还敢虚晃一枪，避开那两名两者，直接对辰闲出杀手，先前那博况众-人都是看得明白，若是辰闲反应慢一些的话，恐怕当场就得被萧炎斩杀在此。

　　不远处的宋清也是因为这般一幕而脸色涌上许些惊愕，对于萧炎的了解，他只是止步于一些道听途说，而且听得最多的，还是在圣丹城的那场五大家族考核，虽说萧炎在考核上的表现极为不菲，但这并不足以让得他感到如何的震撼，而且萧炎的实力，也是约莫在四星斗宗左右，而辰闲的实力，也与是其相差不了多少，但他却是未曾料到，这才刚刚交手一个照面，辰闲便是在萧炎手中败得这般狼狈。

　　曹颖美目倒是泛着许些奇异光芒的盯着萧炎，她同样未曾料到，萧炎不仅灵魂力量强横，居然还如此丁能打，难怪当初有着敢与冰河谷叫板的资格。”

　　对于辰闲，她倒是不太感冒，先前宋清的话，她也清楚肯定会取到反效果，虽说与萧炎接触不深，但她却是能够知道，后春心中的傲气，恐怕不会比她弱多少，那种近乎施舍般的话语，他自然是不会理会，更何况，以他所展现而出的实力，倒也的确如此。“小子，你找死！”

　　在辰闲被萧炎一宇拍得吐血倒飞时，那两名老者也终于是回过神来，愠怒的一声大喝，旋即身形一动，便走出现在辰闲身后，双双出手，持之强行接住。“给我杀了这混蛋，我要让他生不如死！”

　　被两人按住，辰闲阴柔的脸庞立刻被狰狞覆盖，萧炎这一掌，可是真的让得颜面尽失，当下疯狂的喝道。

　　闻言，那两名老者对视了一眼，却只是分出一人缓步而出，先前萧炎所展现出来的恐怖度，即便是他二人都是心惊不已，若是再来一次的话，恐怕辰闲这条小命就得不保了，而到时候，他们二人也必然会受到宗门极为严厉的惩罚，那后果比死还严重。

　　这小子不是寻常人，虽然表面实力只有四星斗宗层次，但却是极为的难缠，唉…”

　　缓步行出的那名老者，看了一眼不远处觋出身来的萧炎，心头也是一叹，略微有些后悔，毕竟万一辰闲出了什么意外，那…“你招惹了少宗主，便等于遭惹了玄冥宗-”老者面色有些阴沉，盯着萧炎，沉声道。这话与你那少宗主说倒是要好一些，一直以来，都是他在招惹。“”萧炎一笑，淡淡的道。

　　老者一滞，有些无话可说，事实也的确如此，萧炎与辰闲之间并没有太大的冲突，但后者却是因为一些心中的不爽，暗中摆了萧炎几道。

　　不过虽说无话可说，但身份使然，他也只能摇了摇头，缓步踏出，磅礴斗气自体内铺天盖地的暴涌而出，强悍的能量威压，令得山丘上不少人脸色都是徼做一变。“凭你一人，可还拦不住我，-”见到老者如临大敌的模样，萧炎倒是眼眸轻抬，漫不经心的瞥了一眼远处那一脸狰狞的辰闲。

　　对于萧炎此话，老者倒是无可辩解，对于前者的恐怖度，先前他们已经是极为的了解，即便他二人实力远萧炎，但光论度，却是还远远不及。“白长老，还不杀了这混蛋！”

　　在老者迟疑间，不远处的辰闲，再度狞声喝道，此时此刻，他对于萧炎的恨意，几乎已可滔天。

　　听得辰闲的狞喝，老者也只能轻叹一口气，手掌一握，一柄足有半丈长的大刀自其掌心闪现而出，旋即刀锋一转，锋利刃芒转向萧炎，脚尖一点地面，身体便是犹如大鹏一般，闪电般的扑向萧炎，手中大刀，犹如力劈山峦一般，直接是生生撕裂空间，足足十丈庞大的刀芒在刀尖成形，然后狠狠的怒劈而下！

　　望着老者这凌厉出手，萧炎面色倒是不变，脚掌之上银芒闪烁，旋即身形一颢，便是在一阵低沉的雷鸣声中，诡异消失。“嘭！”

　　庞大刀芒划破空间而至，然后狠狠的劈砍在那片空地之上，当下，整座山丘都是在这一刻震动了起来，旋即一道巨大的裂缝，从刀芒落地处蔓延而开，直到延伸到山丘中部时，方才缓缓停止。见到老者那强大的破坏力，众人皆是轻吸了一口凉气，旋即连忙退得远远的，这等层次的战斗，可是很容易被惨遭池鱼的。

　　一刀落空，老者眉头也是做皱，萧炎的度，令得他大感头疼，其目光飞快的看了一眼辰闲所在的位置，那边却是并没有什么动静。“给老夫出来！”

　　凌厉目光一扫虚空，老者眼中也是掠过一抹寒意，手中大刀突鲦狠狠的对着左侧一处空间爆砍而去。“铛！”

　　大刀划过空间，一柄巨大的黑尺突然闪觋而出，将大刀抵御而下，而萧炎的身形，也是因此而显露了出来。

　　手腕一翻，重尺巧妙的卸开森寒大刀，身形半旋，手中重尺也是随之甩动，带起异常强悍的炽-热劲风，直接是对着老者脑袋拴了过去。，“！”

　　见状，老者却是一声冷喝，他感到棘手的是萧炎的度，若是硬拼的话，他有信心十回合内震溃-萧炎体内斗气，九星斗宗的实力，再怎么说也比萧炎高上整整五星，那差距，可不会那么容易拉近的。

　　刀柄一横，立于面前，老者体内斗气在此刻暴涌而出，尽数汇聚在大刀之上，璀璨的强芒将大刀渲染得宛如神物一般，凌厉寒气四射，令得空间都是泛起许些扭曲之感。

　　重尺呼啸而过，然而就在即将与大刀相碰时，却是突然诡异的停滞一瞬，而在这一瞬，萧炎另外一只手，却是飞快的结出了一连窜令人眼花缭乱的印决。“天火三玄变，第一变！”

　　心中一声冷喝响起，体内澎湃的斗气顿时呈几何倍的暴涨，以如今萧炎对天火三玄变的了解，几乎是真正的达到了心随意动的地步，斗气增幅间，完全悄无声息，比起以前来说，无疑是强上了许多。

　　体内斗气暴涨，也是带动着萧炎气息在这一刻飙升，那重尺上蕴含的劲道，同样在此刻迅猛飙升，最后在邝老者震惊的目光中，狠狠的与那柄璀璨大刀硬碰在一起。“铛！”

　　惊天般的金铁之声，在山丘半空响起，旋即一道可怕的环形劲风，以两人为中心点，如同风暴一般，哗哗的席卷而出，将周围的众人，震得狼狈后退。“咔！”

　　劲气风暴之中，突然响起一道细微之声，而那老者的脸色，也是在此刻猛然大变，眼瞳骤缩的望着大刀之上那悄然裂开的一道细小裂纹…这小子，实力怎么突然间暴涨了这么多？”

　　感受到手臂处传来的压力，老者脸色变得难看了许多，这小子，难道从一开始就是在扮猪吃老虎？“嗥！”

　　在老者心中念头飞转时，重尺上传来的力道，猛然再度爆，而在这股可怕劲风之下，即便是连他，都是被震得脚步踉跄后退。”

　　一击震退这白姓老者，萧炎面色也是陡然阴寒，没有丝毫迟疑「利马转身，脚尖一点地面，便是化为一股狂风，席卷向不远处的辰闲！“找死！”

　　见到萧炎居然还敢扑来，另外一名一直护着辰闲的长老，面色一沉，怒喝道。

　　然而他的喝声刚刚落下，还不待他前扑阻拦萧炎，一道银色人影突然浮现，旋即犹如一辆人形坦克般，带着一股极度凶悍的劲风，直接是对着他冲了过来。

　　突然出现的银色人影，也是令得这位玄其宗长老大惊，他能够感觉到，运道银色身影的实力，不会比他弱多少！

　　在他吃惊间，银色身影已然冲到，铁拳挥动间，造成一股股飓风，将这名玄冥宗长老死死纠缠而住。

　　见到这名长老被缠住，那一脸狰狞的辰闲终于是有些色变了，脚掌一踏地面，身形便是疾退，他知道，萧炎是冲着他来的！

　　虽然辰闲意识是好的，但他的度，怎可能比得上萧炎，更何况现在的后者，还是在施展了天火三玄变第一变的前提下…

　　因此，就在辰闲脚步刚刚踏出两步距离时，其面前的空间便是突然一阵扭曲，旋即一道身影，缓缓的在其面前出现，那张年轻脸庞上，此刻却是布满着令得他浑身寒的凛然杀意。

　　“还真以为有人护着你，便杀不了你了？？

　　\{更新到～~

　　已经到家，累了一天，赶飞机赶车实在是太累

　　周初，再度拜求推荐票，月票，请大家看完更新，移动尊手来上一票，土豆鞠躬感谢。！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百四十三章 下杀手

　　听得萧炎那充斥着杀意的森然话语，辰闲脸色也是瞬间剧变，没有丝毫的迟疑，体内斗气在这一刻铺天盖地的爆而出，旋即尽数凝聚在其右掌之上。

　　浓郁的火红斗气凝聚在辰闲右手之上，令得其整条手臂都是犹如烧红的火炭一般，掌尖处，可怕的火红斗气极度凝聚，宛如一柄异常锋利的火刀！“玄火刀！”

　　辰闲面色也是在此刻涌上一股狰狞，手掌微斜，倾成刀状，然后狠狠的对着萧炎脑袋劈砍而去！

　　随着其手掌挥动，炽热的火红斗气所凝聚而成的火焰刀，也是随之而动，灼热的凌厉劲风，连空间，都是生生撕裂出了一道漆黑裂缝。

　　不管怎样，辰闲也是一名实力与萧炎相差不多的强春，在这拼命反扑之下所动的攻击，威力也是极为不弱。

　　面对着辰闲这等凶狠反扑，萧炎脸庞上的森冷之意，却是变得更浓，手掌曲成爪形，碧绿火焰暴涌而出，旋即化为一只火焰拳套「将萧炎手掌包裹而进。

　　凝聚成火焰拳套，萧炎面色不起丝毫波澜，然后一拳狠狠击出，在那众多日光注视下，与辰闲的火焰刀重重的撞击在了一起。“嘭！”

　　拳掌交接，一股炽热的高温劲风，在这一霎席卷开来，灼热的温度，令得地面上的一些枯叶，瞬间噗的一声化为灰烬，一些巨石，也是爆裂出一道道裂缝，然后嘭的一声，爆裂成无数碎石。”

　　拳掌碰撞，辰闲脸庞迅变得苍白起来，而反观萧炎，脸色却依旧布满森冷，并未因为前者此次凶狠反扑而有丝毫的变化。“滚！”

　　火焰刀之上的凌厉劲风，在与琉璃莲心火接触间，飞的被减弱，片刻之后，终于是达到崩溃边缘，而萧炎那漆黑眸中，也是在此刻掠过一抹寒意，一道冷喝，如同春雷般，在其舌尖炸响开来。

　　喝声携带着声浪扩散而出，连带着涌出的，还有着那令得辰闲脸色恐惧的磅礴劲力！“噗嗷！”

　　掌心处，可怕的劲力如潮水般的暴涌而进，而辰闲体内的斗气防御，在这股劲力之下，几乎是利马土崩瓦解，一口殷红鲜血，噗嗤一声，便是从其嘀中被喷射而出。

　　鲜血喷射间，辰闲手右臂处，顿时爆出一阵清脆的骨骼破碎声响，而其身体，也是再度倒飞而出，重重的砸在一块巨大的山石之上，将那山石震出一道道细密的缝隙，片刻后，终于是咔嚓一声，巨石爆裂而开，其内，却是已经尽数被那股暗劲震成了粉尘。

　　辰闲身体瘫倒在巨石粉尘之中，身体不断的抽搐着，显然，萧炎先前那一击，绝对已将其重伤！

　　施展了天火三玄变第一变的萧炎，足以和七星甚至八星阶别的斗宗相战，而至于九星斗宗么，则是略微有点勉强，先前那白姓老者被萧炎一击震退，更多的，还是他本身实力的缘故，经过那番交手，萧炎知道，那白姓老者顶多刚晋**星不久，不然的话，不可能会被他一尺震退。

　　当然，面对着九星斗宗，即便是萧炎施展了天火三玄变第一变「也不可能令得对方出现什么伤势，但可惜，辰闲，却并未达到这个实力，他那自以为傲的实力，在萧炎眼中，却是根本不值一提！

　　山丘上，一道道目光望着那瘫倒在石灰之中，看上去极为狼狈的辰闲，皆是暗自咽了扣唾沫，转向萧炎时的日光，已经是多了几分惊惧之意，后者那狠辣的出手，对于他们来说，可是相当的具备震慑条件。

　　宋清与曹颖的目光，也是停留在那狼狈的辰闲身上，两人神色各有不同，前者是面色阴沉，他与辰闲略有交情，但萧炎却是当众如此对待辰闲，自然也是令得他脸色有些不太好看，而至于那曹颖妖女，似乎对于这种男人间的战斗很是感兴趣，妖娆的美眸中，跳动着许些兴奋之色，看那模样，似乎恨不得两人再冲上去狠狠的打个你死我活一般。“小子，你大过分了！”

　　这个时刻，那被萧炎震得体内斗气虚浮了一阵的白姓老者，也是缓过气来，望着重伤的辰闲，脸色也是一变，一声怒吼，身体化为一抹闪电，带起凌厉劲风与杀意，对着萧炎暴掠而去！

　　见到白姓老者出手，萧炎眉头微皱，瞥了一眼那正瘫在石灰中，但却依旧怨毒的盯着自己的辰闲，当下也是一声冷笑，身形一动，直接是再度对着后者掠去，看这模样，似乎是想给重伤的辰闲，来上真正的最后一击！

　　萧炎的身形刚动，便是被不少人察觉到了他的目的，当下不少人皆是有些变色，他们未曾料到，萧炎居然真的敢在此处对玄冥宗的少宗主下杀手！“小子，你敢！”

　　萧炎的举动，也是被那名追来的白姓老者现，当下脸色立刻剧变，怒声咆哮道。

　　对于他的咆哮，萧炎倒是犹若未闻，对于辰闲，他早便是抱有杀心，此人睚眦必报，当初不过是在炼药师交易会有一点点小矛盾而已，但弛回头便是对他进行调查，然后将他的情报卖与魂殿的人，令得自己险遭截杀！

　　那一夜，若非玄空子突然插手的话，恐怕萧炎除了施展毁灭火莲之外，别无他法，斗尊阶别的强者，对于现在的他来说，已经还是极度强怦的存在！

　　在没有将第三种异火炼化之前，萧炎明白，面对着斗尊强者，他并没有太多的相战手段，毕竟，那阶别之间的实力差距，实在是太多了-

　　辰闲令得他险些丧命，这件事，萧廷自然不可能一笑而过，从某个方面来说，忸同样也是属于那种睚眦必报的人！恩要还，仇，也必须报！

　　望着那对着命己满身杀气暴掠而来的萧灸，辰闲眼中的怨毒立刻被惊恐所取代，如今以他的这个状态，椽本不可能是萧炎的一合之将，现在的萧炎，只需要轻轻一动手指头，便是能够让得他这个玄冥宗少宗主命丧于此！“萧炎，你敢杀我，玄冥宗一定不会放过你！”性命攸关关$”辰闲也是顾不得许多，声色内茬的厉声喝道。

　　对于他的厉喝声，萧炎却是不闻不顾，他从来不会天真的认为，若是真的将辰闲放走了，他便是会因此感恩戴德，一条恶狼，你放过了它，它却还会寻找机会，伺机反噬，这种事，萧炎这些年历练中见过不少，自然不可能在这种时刻留手。

　　瞧得萧炎直接是无视自己的威胁话语，辰闲脸色也是瞬间煞白了许多，心中终于是在此刻涌上一抹后悔，早知道这家伙这么狠的话，当初就不该招惹。”

　　这种时刻，后悔已是无用，因为那携带着满身杀气的萧炎，已是在这瞬间，闪现在了辰闲头顶上空，漆黑双眼透着丝丝令人感到寒意的森冷，在其手中，一柄硕大的黑尺，正被炽热的火焰包裹而住，黑尺过处，空间一片扭曲…“下辈子投胎，记得动歪脑经的时候，多想想后果！”

　　望着辰闲那一脸的恐惧，萧炎嘴角也是掠过一抹狰狞之色，旋即手中重尺，毫不犹豫的带起震耳欲聋的破风之声，嘭的一声，便是对着其脑袋狠狠的砸了下去。萧炎这一手极狠，显然是想一尺将这辰闲的小命给取走。

　　辰闲望着那在眼瞳之中不断放大的碧绿火尺，一张脸庞，已经是惨无人色。

　　“住手！”

　　重尺挥动，一道喝声，突然如同惊雷般，在萧炎耳边炸响。

　　听得这喝声，萧炎眉头一皱，但却依旧未曾理会，重尺下芬的度，反而陡然加快！“土玄地火盾！”

　　先前那出喝声之人，似也是知道此话对萧炎无用，因此在其喝声落下之后瞬间，便终于是忍不住的出手了。

　　辰闲面前的地面，在这一刻突然剧烈的抖动起来，旋即嘭的一声，土流如同洪水般的暴涌而出，令人奇异的是，在那土流之中，居然还掺杂着一种深黄色的火焰。

　　土流暴涌而出，立刻便是在辰闲面前凝聚成了一面极为厚实的泥土之盾，在那盾面上，缭绕着一种奇异的深黄色火焰。“嘭！”

　　土盾刚刚凝成，重尺便是轰然落下，旋即咱！重的落在了其上，一道低沉的爆炸声，陡然响彻而起！

　　重尺落下，只见得那土盾也是急溶解，泥沙四溅，但总的说来，萧炎的这一记攻击，被这土盾缓解了下来。

　　感觉到重尺陷入土盾中的那种细微的滞涩感，萧炎面色也是微沉，他知道，出手之人并非是想将他这记攻击拦截而下，而是想给那白姓老者争取一点宝贵时间！

　　也正如萧炎所料，在其尺身滞涩间，其身后，一股磅礴斗气，已是瞬间掠来，而且直指其后背心，显然，若是他真执意要杀辰闲，后方之人，也必取他性命！

　　千钧一时刻，萧炎眼眸微眯，手掌突然诡异一抖，而下落的尺身，也是陡然一震，一股暗劲，悄然的透过土盾，重重的轰击在了辰闲小腹之处！在这股暗劲轰击在辰闲小腹处时，后者身体，瞬间僵硬…更新到～~~推荐票，月票，请大伙看完更新，来上宝贵的一张吧~~~

　　圣诞节左右，便是会开始爆，一定会爆的让大家爽！！！兀！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百四十四章 离去

　　第一千一百四十四章离去

　　暗劲送出，萧炎也来不及察看对辰闲所造成的伤势，手中重尺几乎是条件反射般，猛的后甩而出，旋即与那怒扑而来的白姓老者磅礴掌风重重的撞击在一起。

　　“嘭！”

　　掌尺相撞，一道低沉闷声顿时响彻而起，凶悍的劲风宛如风暴般的席卷而开，而萧炎则是脚尖一点虚空，身形急退，脚掌在天空上连踏几步，每一次脚掌的落下，都是会令得那片空间一阵荡漾，如此好几步之后，方才强行将身形稳住，白姓老者这含怒一击，威力也是相当之强，若是任由其攻击落在萧炎毫无防备的后背上，今日恐怕后者也定然会出现不小的伤势。

　　脚掌连踏虚空，然后稳住身形，萧炎的目光，却是略显阴沉的转向了宋清身上，因为先前那突然出手阻拦他击杀辰闲的人，正是他。

　　见到萧炎那阴沉目光望过来，宋清倒是没有什么惧色，以他在丹塔的地位，可丝毫不惧萧炎，当下便是沉声道：“萧炎，辰兄已加入了我们这暂时的联盟，你不该对他出杀手，现在的每一分力量，都将会成为我们打败万药山脉那凶兽的本钱，你这般作为，可是不想让我们这些人通过此次选拔？”

　　这宋清倒是颇为的阴狠，一席话，便是将萧炎立在在场众多炼药师的对立面，不过至于能取到多大的效果，便是不得而知了。

　　“照你这样说来，就只能他对我下杀手了？”闻言，萧炎嗤笑一声，道。

　　宋清眉头微皱，淡淡的道：“宋兄只是让人擒住你而已，现在你还好好的，不就是证明么。”

　　“你这人颠倒是非黑白的能力倒是不弱，他口口声声说着要让我生不如死，难道在场的就你没听见？”萧炎笑了笑，斜瞥了一眼宋清，懒散的道：“你也别尽说废话，这里的人都不是傻子，你那种话也无人会理会，你要真不爽的话，尽管出手便是，我都接着。”

　　宋清一滞，目光扫了一下周围，果然是见到那些炼药师皆是一股袖手旁观的模样，并未因为他的话，为表露对萧炎过多的敌意。

　　“这些老油条...”见状，宋清心中也是无奈，能够参加丹会的人，哪个会是寻常之辈，想要挑拨他们与人为敌，倒并非是什么容易之事。

　　“炼药师的本事，可不是打打杀杀，你真要有本事，我在丹会上等着你...”大庭广众下，宋清也自然不可能服软，目光望着萧炎，冷笑道，或许比拼战斗力，他不会是萧炎的对手，但炼药术，他却是极有信心！

　　到时候，他会让得萧炎知道，什么狗屁的五大家族考核冠军，在他眼中，一毛不值！

　　对于宋清这番狠话，萧炎倒是不置可否，目光瞥了一眼远处正被地妖傀纠缠动弹不得的另外一名玄冥宗长老，心中传出一道命令，地妖傀便是化为一道银芒闪掠而回，最后面无表情的立于萧炎身侧，宛如最忠实的护卫。

　　那名玄冥宗长老见到地妖傀退开，这才与白姓老者身形一动，出现在那直接被萧炎震昏获取的辰闲身旁，手掌搭着其手臂，急忙探测他的伤势。

　　“混蛋，你震断了少宗主的经脉！”

　　这一探测，立刻便是令得两人眼中掠过暴怒，抬起头来，如同怒狮一般的瞪着萧炎，咆哮道。

　　经脉，斗气修炼中最为重要的运输之道，若是经脉出现了什么问题，很容易令得人变成不能修炼斗气的废物，虽说一些高阶丹药有着修复经脉的作用，但那也是得看伤势轻重，如今那辰闲体内的经脉，却是在萧炎先前那一击之下，寸寸断裂，这般严重的伤势，想要痊愈，希望渺茫...

　　而失去了斗气支撑，辰闲，也将会成为废人一个！

　　听得老者的咆哮声，宋清脸色也是微变，他没料到，萧炎下手，居然狠到了这种程度。变成废人，这对于辰闲来说，恐怕比直接杀了他还要让人难受...

　　半空中，萧炎面无表情，并未因此而有丝毫的动容，辰闲几次三番想要致他于死地，若非他手段众多的话，恐怕也早已变成一具冰冷尸体，既然辰闲能对他下下手，那么在动杀心的时候，也应该知道一些日后所要承受的后果...

　　“事情已经这样了，谁也没办法挽回，经脉断裂，并非无救，事后或许可以向丹塔寻求帮助，说不定能够医治好他。”在众人沉默间，曹颖终于是莲步轻移，酥酥柔柔的声音令得人有种着迷的冲动。

　　见到曹颖开口，那两名玄冥宗长老也是逐渐的冷静了一些，凭他二人的实力，还拦不下有着地妖傀相助的萧炎，如今之计，是得寻找一切办法救治辰闲，不然的话，回到玄冥宗，他二人必然会承受玄冥宗宗主的暴怒。

　　“不过不管怎样，当下之事，还是得先将任务品弄到手，将这一次的选拔通过。”曹颖美眸停留在天空上那道削瘦身影上，却是突然嫣然一笑，道：“不知道萧炎先生是否有兴趣？大家一起的话，击败那头凶兽也是将会多上一些把握。”

　　听得曹颖居然开口邀请萧炎，一旁的宋清面色却是一变，低声道：“现在萧炎得罪了玄冥宗，再邀请他怕是会得罪辰闲他们啊。”

　　曹颖淡淡一笑，并未理会宋清的话，而是美眸径直的盯着萧炎。

　　半空上，萧炎目光在曹颖这妖娆的美人娇躯上扫了扫，却是摇了摇头，道：“多谢曹小姐盛情邀请，不过我独来独往惯了，并不喜欢与人成群结队，所以抱歉了。”

　　话音一落，萧炎身形刚动，却是察觉到一道异常目光在其身上扫过，而在这道目光的扫视下，萧炎浑身汗毛居然都是有种竖起来的冲动。

　　这般变化，令得萧炎心头猛然一凛，视线不着痕迹的在下方扫视一圈，但却没有半点所获...

　　“难道是错觉？”

　　萧炎眉头微微一皱，刚欲收回移动的视线，目光却是陡然一凝！

　　他目光所凝固的地方，是山丘的一片边缘，在那里，一名黑衣男子，正负手而立，而似是察觉到了萧炎的目光，他嘴角，却是缓缓挑起一抹诡异笑意。

　　在其嘴角诡异笑意浮现那一霎，萧炎眼瞳也是微微一缩，这神秘的黑衣人，给他一种很是压抑的感觉，而这种感觉，他只是在一些斗尊强者身上感受到过...

　　“这丹会果然是藏龙卧虎，没想到还有这等强悍的存在...”

　　察觉到这神秘黑衣人的强悍，萧炎心头也是忍不住的一沉，有这些家伙在，想要抢夺冠军，可不容易啊。

　　在萧炎因为黑衣人的诡异而失神间，下方的曹颖，也是因为他的拒绝微微蹙了蹙黛眉，旋即有些牙痒痒，这家伙，似乎从来就没给过她半点面子...

　　至于一旁的宋清，倒是在此刻松了一口气，嘴上连忙低声道：“算了，颖儿，既然他这么不识好歹，那便别热脸贴冷屁股了，到时候他吃瘪了，自然会来求着联手...”

　　对于宋清的话，曹颖倒是不自觉的撇了撇嘴，从先前萧炎所展现而出的本事来看，这里能胜过他的人还真不多，说不定他还真是有着一些把握独自将任务品给弄到手。

　　“今日的事，便到此为止吧，告辞。”

　　萧炎也不理会两人间的交谈，目光深深的看了一眼那神秘的黑衣男子，然后对着曹颖等人一拱手，转身便走，因为那黑衣男子的缘故，他并不想在这里做过多的停留，因为从那人身上，他总是感觉到一种淡淡的不安。

　　这种感觉很是虚无飘渺，但却如同一根刺般，悬在萧炎心口，他也不得不多加提防。

　　话音一落，萧炎手掌一挥，便是将地妖傀收入纳戒，然后便是对着万药山脉之内暴掠而去。

　　“小子，伤了人就想一走了之么！”

　　见到萧炎要走，那两名玄冥宗的长老顿时怒了，一声怒喝，两人齐齐升空，对着萧炎满身杀气的暴掠而去。

　　对于这两位陷入暴怒中的玄冥宗长老，萧炎倒是未多加理会，脚掌之上银芒闪烁，低沉雷鸣声响彻，只见得几道残影驻留虚空，而其身影，却是瞬间消失在了山丘上所有人的目光注视之中。

　　望着一眨眼便是不见人影的萧炎，那两名玄冥宗长老也只能气得暴跳如雷，不断的出声喝骂。

　　山丘边缘，那名黑衣男子望着萧炎消失的地方，嘴角再度掀起一抹诡异笑容，低低的呢喃声，悄无声息的带着一股阴冷，缓缓传出。

　　“萧炎...你跑不掉的...”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百四十五章 丹灵浆

　　一路离开曹颖等人所在的山丘，萧炎直飞那座绵延无尽的万药山脉，然后在其上空徘徊一阵，终于是身形一动，掠进了那茫茫山脉之内。

　　身形掠进山脉之内，萧炎的第一感觉，便是这山脉之内的能量，真是浓郁，难怪敢号称万药山脉，以这里的先天条件，生长出一些外界极难寻见的天材地宝，也并非是不寻常之事。

　　山脉之中，兽吼不断，或许是因为最近不断有着人类闯进的缘故，令得这些吼声之中，多出了许些暴虐杀意，受这片天地间的狂暴因子所感染，这些的魔兽，也是远比外界更加凶残。

　　萧炎的身形落在一座宛如匕般的山峰之上，眉头微皱的四下扫动，凭借着过人的灵魂感知，他能够察觉到，这山脉之内，有着不少异常凶悍的气息，而且这些气息之中，又是以东北方那一处，最为恐怖。

　　萧炎的目光望着那在能量雾气的遮掩下，显得若隐若现的东北方向，眉头微皱，轻声自语道：“如果所料不差的话，那东北方向的气息，应该便是这座山脉之内的最强的存在，那它应该便是宋清等人口中所说的万药山脉的那头绝世凶兽了”

　　半只脚踏入八阶的魔兽，这等存在，定然是极度强横，即便是一些斗尊强者与其相战，怕都是会有些相形见拙，高阶魔兽的战斗力，那可是相当的可怕。

　　再者，能够达到这种阶别的魔兽，必然不是寻常之兽，说不定还有着一些远古凶兽的的血脉，若是如此的话，其棘手程度又是将会呈几何倍上升，这些拥有远古凶兽血脉的魔兽，就如同人类世界中那些由远古遗传而下的奇异种族一般，有着特殊的天赋

　　先前一路而来，萧炎也是探测了一番，虽说看见了不少比较珍惜的药材，但却并未遇见能够让得他真正心动的，这倒是与这万药山脉的名头有些不符。

　　“先前宋清说了，那头凶兽将万药山脉很多珍稀的天材地都是收集到了它的洞府之中，如今之计，只能前去看看”萧炎目光凝视着东北方向，面露沉吟之色，既然进了这万药山脉，那自然是要探测个清楚，毕竟只有这里，方才有着他所需要的那些任务品。

　　心中有了定计，萧炎也不做过多迟延，辨清方向，便是压低身形，对着东北方向飞掠而去，这万药山脉魔兽众多，若是被缠上的话，虽然算不得太大的麻烦，但也是会延缓他的度，因此一路而来，萧炎将气息全部都是隐匿而下，遇见一些稍强魔兽时，也是会故意绕开一些距离。

　　如此一来，萧炎一路倒是颇为的顺利，而这般将近两个小时左右后，他也是真正的深入了万药山脉

　　随着越的深入万药山脉，这里那些魔兽的气息也是越的强悍，中途萧炎甚至是遇见了一头达到了七阶级别的强大魔兽，不过所幸他早有准备，这才未被察觉。

　　小心翼翼的赶路，再度持续了十几分钟，萧炎终于是悄悄的落在了一颗葱郁的巨树之上，抬起头，目光凝重的望着出现在他面前的那座险恶巨峰。

　　这座山峰面积极广，宛如擎天之柱般，直插云霄，在其山腰处，便是被浓郁的能量雾气所遮掩，令得人难以探测其内的情况。

　　这座山峰，矗立在这座万药山脉的中心部位，虽然隔着一段距离，但萧炎依旧是为那山峰之内弥漫而出的浓郁能量感到惊叹，在这种地方修炼，绝对能够取到事半功倍的效果，不过可惜的是这里的能量内掺杂着有那种狂暴因子，在吸收时，必须先将它淬炼剔除后，方才能够让得这些能量，顺利的融入体内

　　当然，真正令得萧炎脸色凝重的，并非是此处能量浓郁，而是他感受到了，这座山峰上，至少有着三股气息，达到了七阶层次也就是说，这山峰上，光是斗宗阶别的魔兽，便至少有着三头。

　　而且，除了这三道凶悍气息外，萧炎还感应到了一股颇为隐匿，但却透着一股滔天凶芒的隐晦气息，很显然，这气息的主人，应该便是这片山脉的统领，那宋清等人口中的绝世凶兽。“果然很强而且那气息之中透着凶戾，显然不是一个好惹的主”

　　小心翼翼的收回灵魂感知，萧炎望着那巨大的山峰，沉吟了片刻，脚尖一点枝叶，身形便是如同大鹏一般，悄无声息的掠进了山峰之内。

　　在掠进山峰的那一霎，萧炎突然察觉到一股若有若无的探测气息从其身体上扫过，当下其心头便是一紧，灵魂力量急忙涌出，将身体尽数包裹

　　在萧炎使用无形的灵魂力量将自己包裹而住时，那探测气息在此一顿，并且来回的扫视了几圈后，方才徐徐远去。

　　察觉到那远去的探测气息，萧炎方才在心中轻松了一口气，旋即身形一动，如同离弦箭支一般，咻的一声，便是掠进葱郁森林之中，然后悄悄的对着山顶方向窜去。

　　在森林之中飞掠了半晌，萧炎有些讶异的现，这里居然没有其他魔兽的踪影，想来应该是因为那几股强悍气息的缘故吧，魔兽界中，占地为王的事，并不罕见。

　　没有了其他魔兽的阻拦，萧炎的度也是提高了不少，而就在其即将抵达山腰处时，闪掠的身形，却是陡然一顿，身形一动，出现在一棵树干上，然后微闭着眼眸，深深的嗅了一口那从空气中徐徐扩散而开的淡淡幽香

　　“这是丹灵浆的味道？”

　　深嗅一口气，萧炎眼眸陡然睁开，眼中掠过一抹惊喜之色，这丹灵浆，正是他要调配地心魂髓所需要的一味主药材，原本这东西很是稀罕，没想到这么快便是能够将之遇见，这万药山脉，果然名不虚传。

　　这等宝贝，正是萧炎最为需要的东西，他自然不可能轻易将之放过，当***形一动，便是如同灵猴般的悄然落地，然后闪掠而出。

　　顺着那幽香之味传来的方向掠去，约莫几分钟后，萧炎的脚步悄然停下，而其目光，却是直直的盯着前方

　　在萧炎的前方，是一片溪流，在那溪流的源头处，有着一座将近十米左右的巨石，巨石之上布满着青苔，在其中心位置处，有着一处石孔，孔洞之内，隐约可见许些碧绿色的粘稠浆体，而那股幽香之味，则是从此处传出。

　　“果然是丹灵浆”

　　见状，萧炎眼中惊喜更甚，但却并未莽撞的冲出去，他知道，这等宝贝，定然有魔兽守护，而如今能够在这山峰上圈地为王的，个个不是寻常货色，若是不小心的话，阴沟翻船也是正常之事。

　　目光从那石孔中转移而开，萧炎的目光小心翼翼的在四周扫过，片刻后，却是愕然的现，此地居然没有丝毫魔兽踪迹。

　　萧炎眉头轻皱，这种事，可相当反常，像丹灵浆这种宝贝，不可能会被其他的魔兽弃之不理。

　　“一定是藏在这里”

　　萧炎***了***嘴，沉吟了片刻，移动的目光，突然顿在那巨石下方，那里，是溪流的源头，一处约莫十丈左右的深潭。

　　深潭似乎极深，一眼望去看都是看不见底，潭水也极为的平静，并没有半点的波动，一切都是显得极为的宁静与和谐。

　　萧炎眼眸微眯的望着那深潭，他能够肯定，这深潭必有魔兽隐藏，不过这魔兽隐匿气息的本事倒是极强，居然连他都是察觉不到半点，不过令得他棘手的是，他并不知道那隐藏的究竟是何种魔兽，因此一时间也是拿不出什么办法来，这里已是万药山脉魔兽大本营，万一有什么意外的话，他一个人再强，也是顶不住众兽的围杀啊

　　“咦？”

　　在萧炎迟疑间，目光却是顿在不远处的一些淡蓝色鳞片上，这些鳞片约莫巴掌大小，其上布满着众多玄奥纹路，这些鳞片随意的掉落在周围，一直延伸至深潭之中。

　　萧炎眼中光芒闪动，手掌轻曲，细小的吸力涌出，悄悄的将那鳞片吸入掌心。

　　鳞片入手，一阵冰凉之意顿时扩散而开，萧炎的目光，凝视着它，陷入了沉思

　　沉思了半晌，萧炎眼眸也是微微虚眯了起来，这些年的历练，他也算是走南闯北，见识也是相当丰富，而对于这奇异的鳞片，他也是略有头路。

　　“鳞片呈蓝色，其上纹路状若蛇形，偶尔又掺杂着许些虎纹，若是所料不差的话，守护那丹灵浆的魔兽，应该是那颇为罕见的水系魔兽，玄水虎蛟”

　　辨别出了那隐藏的魔兽，萧炎心头，倒是悄然的松了一口气，这魔兽凶悍是凶悍，但他却是有着应对之法

　　***到~~

　　继续求***，***票~拜请大家伙看完***投上宝贵的一张，感谢了。

　　ps：那年终盘点，年度作者土豆倒是没什么念想，比土豆努力的作者一大把，但年度作品，却是希望能够有一个比较不错的名次，斗破是土豆的心血，将近两年时间，为它付出了太多太多，我喜欢看着荣耀属于斗破，因为土豆认为，它值得，大家认为呢？

　　若是大家也是这般认为，希望诸位斗破的兄弟姐妹能够将手中那***的两张***，投给斗破，谢谢。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百四十六章 下药

　　辨认出了那隐藏。在深潭之中的守护魔兽后，萧炎目光在四方扫了扫，然后悄无声息的退后将近几百米，然后寻了一处风向通往深潭的地所，从纳戒内掏出一株果树，这果树通体呈冰蓝之色，只有约莫半尺大笑，在这棵树的顶端处，有着一枚拳头大小的蓝色果实，这果实一出现，周遭的空气便是变得湿润了许多，澎湃的水系能量自其中如同潮水一般的涌出。

　　这株果树，名为水醉云仙树，其上的那枚果实，名为水云果，其内拥有着异常浓郁的水属性能量，对一些水属性魔兽来说，拥有着致命般的吸引力，而且由于其内能量的磅礴，导致那果实中有眷一种特殊的醉浆，这种醉浆效力极其强大，即便是七阶魔兽将之吞服了，也是会逐渐的被醉得进入休眠状态。而萧炎所需要的，则正是这水云果之内的那醉浆。

　　“唉，为了得到丹灵浆，这东西，也只能舍弃了啊…”萧炎小心翼翼的将这株水醉云仙树埋于地面下，而且为了达到逼真效果，他还特意将周遭的泥土令得相同，远远看去，就犹如这东西一直就是生长在这里一般。

　　埋下的地点，距离深潭颇有一段距离，因为萧炎知道，七阶魔兽灵智已是不弱，若是在它旁边突然多出一株这等宝贝，定然会引起它的一些怀疑，如今虽说距离有些远，但萧炎却是有着备信，那家伙，必定会被吸引出来，水云果对于水性魔兽的吸引力，萧炎当年可是亲眼见过。

　　在将水醉云仙树埋下后，萧炎身形一动，掠上一颗巨树之上，身体掩藏在葱郁的枝叶中，目光透过缝隙，远远的注视着那平静的深潭，而他的气息，也是在此刻，尽数收敛。

　　随着萧炎的安静，这片森林也是变得异常的安静了下来，那深潭处，依旧是没有半点反应，深潭表面，连水波都是未曾有所荡漾。

　　对于这种情况，萧炎倒是并没有现出什么急躁的情绪，在等待了将近半个小时依I日没有动静后，他眼眸也是缓缓闭上，直接是闭目养神了去，他今日，倒是与这家伙耗上了。”

　　萧炎的这一闭目，将近三四个小时，便是这般悄然过去，这段时间中，森林内依旧寂静无声，甚至连其余半点兽吼都是未曾响起，安静的氛围，令得人有种毛骨悚然的感觉。

　　“哗“■”

　　又是将近一个小时过去，安静的森林中，突然响起极其细微的水浪之声。

　　这一霎，萧炎那一直微闭的眼眸，陡然睁开，目光瞬间便是转向了那深潭所在的位置，只见得那深潭处，居然开始荡起了一囡囡水波涟漪一一一“终于是忍不住要出来了么、“”

　　见状，萧炎心头嘿嘿一笑，心中也是有着一点小激动，以他的实力，要对付这头玄水虎鲛并不难，但如今这地方可不适合大战，毕竟万一引来其他魔兽的话，那可就有些不妙了。

　　随着深潭表面涟漪越来越多，一股强悍的气息，终于是逐渐的出现在了萧炎感知之中。“果然是头七阶的玄水虎蛟。“”察觉到那股气息，萧炎眉头也是一挑。“哗啦啦“■”

　　在那股气息出现后不久，一条黑影突然从深潭中窜出，带起一阵阵的水花。

　　这条黑影，体积并不常，仅仅只有两米左右，其通体布满着蓝色鳞片，鳞片上的纹路就犹如虎纹一般，看上去透着一股凶气，那狰狞的巨嘴，倒是寒光闪闪，一对森然的蛟目，不断的在四周扫过。

　　瞧得这现出身来的玄水虎蛟，萧炎也是微微点了点头，别看这东西体积不大，但若走进入战斗状态的话，恐怕立刻会涨至百米巨大，那时候一尾巴下来，整座山都佘被它给抽飞了去。

　　现出身的玄水虎蛟，不知为何，并未化成*人形，十几根长长的触须不断的摆动着，片刻后，其目光转向了森林之内，那里，正是萧炎埋下水醉云仙树的地方。

　　这头玄水虎蛟明显很是谨慎，即便是嗅到了那种难以抗拒的味道，依旧是没有显得急躁，在深潭面前迟疑了片刻后，突然巨嘴一张，一道蓝光从其嘴中喷出，然后化为一囡能量罩，将有着丹灵浆的那块巨石给包裹而进。

　　做完这层防护，它这才一甩尾巴，身形掠过虚空，然后迅的对着森林中掠去。

　　见到这家伙竟然如此谨慎，萧炎眼中也是掠过一抹诧异，不愧是七阶魔兽，这智商，比起寻常魔兽是要高上不少。

　　玄水虎蛟冲进森林，嗅着那股幽香，转悠了好片刻后，终于是在一处略微有些偏

　　僻之所，寻见了那被萧炎埋下的水云仙树。在当它见到这云仙树时，蛟目之中，顿时掠过许些极为人性化的狂喜之色，但出乎萧炎意料的，它并未立刻动手，而是尾巴一摆，一圈淡蓝色的水幕，由其为中心，突然迅对着四面八方扩散而出。

　　瞧得玄水虎蛟这般手段，萧炎心头也是徽惊，心神一动，灵魂力妻悄然涌出，然后将其身体尽数包裹，-

　　在灵魂力量完全包裹时，那水幕也是从其身体之上荡漾而过，不过所幸，并未引起什么其他的动静。

　　水幕扩散了将近百米后，便是徐徐停止，然后凭空化为众多水雾消散而去。

　　探测了一番，玄水虎蛟终于是放下了心，巨唱一张，一团水幕掠出，将云仙树尽数包裹，然后吸入狰狞大哺之中，尾巴一甩，便是晃悠悠的对着深潭飞回。

　　隐藏在树枝中的萧炎见到这家伙拎于动口，心头也是嘿嘿一笑，旋即手指不知痕迹的轻轻一动。

　　随着萧炎手指一动，那被水幕包裹的水云果却是一颢，然后悄然的裂开，一股股浆流，缓缓流出，然后滴落而下…

　　水云果的突然裂开，也是引起了玄水虎蛟的主意，当下便是一怔，旋即猛的明白了什么，璀璨蓝色光芒陡然自其体内暴涌而出。“嘭！”

　　光芒刚刚浮现，便是噶然而止，玄水虎蛟的身体，轰然落地，一股浓郁的幽香，透着醉意，自其体内弥漫而出。“咻！”

　　玄水虎蛟一落地，萧炎便知道水云果效力作，身形一动，便是闪电般的从高树上掠下，几个闪烁间，便走出现在了巨石之上，一拳狠狠轰出，直接是将那水幕击破，然后双指并曲，火焰凝聚成尖刺模样，生生的刺入巨石，然后将那块孔洞，给强行挖掘了下来。

　　挖掘出巨石，萧炎从纳戒中取出一个寒玉盒子，小心翼翼的将迳盛着丹灵浆的石头放入其中，然后手掌一翻，收入纳戒，没有丝毫的迟疑，身形一动，便是低空掠进远处的森林，几个腾跃间，便是消失了身影。”

　　萧炎知道，那水云果效力虽然极强，但却并不持久，以玄水虎蛟的实力，恐怕两三分钟后便是会恢复清醒，若是走得晚了，必然会被暴怒的玄水虎蛟给追上来。

　　萧炎的所料并没有出错，就在他逃离深潭之后不久，一道愤怒的咆哮之音，便是惊天动地的响彻而起，远远的，萧炎还能够听见那地动山摇的声音，显然是那玄水虎蛟在泄着怒火。

　　对于这些，萧炎也只能暗地偷笑一声，然后便是加快度，赶荼的离开了这片是非之地。

　　在那宛如擎天之柱的山峰顶部，有着一座由巨石搭建而成的恢弘大殿，大殿之外，有着两头巨兽匍匐守护，两股凶戾的气息，自两头巨兽体内弥漫而出，看其模样，比起那头玄水虎蛟还是显得更强。“姑奶奶，你吃够了没有？！”

　　大殿之内，突然间传来一道极为心痛的怒吼声，大殿门口的两头魔兽闻言，抬了抬眼，旋即耷下脑袋，犹若未闻。

　　巨石搭建的大殿深处，有着一片极为宽敞的广场，此刻在那广场中，堆满着无数被摆放得整整齐齐的诸多药材，若是萧炎等人能够来到此处的话，必然会立刻目瞪口呆，这里的东西，随便拿出去一样，便是足以引起不少炼药师的垂涎，但在这里，却是如同大白菜一般寻常。”

　　在众多天材地宝中，有着一名身材魁梧的赤膊大汉-，大汉随意而立，但却是给人一种宛如山峦般沉稳厚重之感，丝毫不敢小觑。

　　不过此刻这位一看便知道不是寻常人物的大汉，正欲哭无泪的望着那广场中央处，那里，一道娇小的身影，正一手抓着一个一眼看上去便是异常珍稀的药材，然后毫不客气的对着小嘀塞去，清脆的咬动声音，却是令得那大汉心痛得流血。

　　“嚎什么嚎，等我吃饱了，找到人了，全带你离开这里的，放心吧，不就是破开空间么，那是我的拿手好戏。“”

　　那娇小身影，边吃边嘟囔道，似乎对大汉的心痛感到很是不满。

　　更新到～~~

　　继续迫切的恳求诸位弟兄手中的票票，大家看见我的眼神了么？那是火红火红的。

　　明天婚事就要举办了，但土豆更新也会保证的，谢谢大家。！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百四十七章 杀戮

　　为了担心被那玄水虎蛟追踪而来。萧炎将气息隐匿之后又是狂掠了半晌之后，安才逐渐的放缓度，举目四望，如今的他已是处于半山腰的地方．再高处，便是被浓郁的能量雾气所遮?掩，而且那些浓雾之内”萧炎也是能够感受到一些极为强悍的气息。若是被缠上的话．定然会极为麻烦。

　　“如今之计。只能悄悄的潜上山顶…试试有没有机会偷偷的将所需要的任务品弄到手，以我一人之力，强抢的话…恐怕会有些困难，萧炎立于一颗巨树上，凝望着那若隐若现的庞大山顶，沉吟自语道。心中有了定计，萧炎也就不再多加迟延…刚欲动身，心头却是突然一动”目光豁然转向山下一处，那里，突然间爆了极为剧烈的能量波动，这种波动并非寻常的能量波动，反而更像是由于斗气交战引的波动。

　　感觉到这种波动，萧炎眉头不由得一皱”他能感应到。那么那头凶兽必然也能感应到，这样定然会引起它的一些注意。

　　萧炎附耳倾听了一会，居然还隐隐听见了一些细微的吵杂人声…当下便是一怔。

　　“难道是曹颖他们？””

　　萧炎紧皱着眉头沉吟了片刻却是突然调转身形…对着那能量波动传来之处悄然掠去，他倒不是想替曹颖他们解围．如今他们搞出这些动静…必然会引来一些高阶魔兽的注意，他或许能够躲在一旁，若是一旦现那凶兽也是有现身迹象的话，那便立刻离开，趁机去那山顶洞府中偷取药材。

　　心丰闪过这些念头。萧炎身形也而是如同一阵风般在森林中掠过，约莫几分钟后，身形猛然一跃…便是窜进了一颗布满着葱郁枝叶的树顶上”目光透过树叶缝隙，望向前方。

　　在萧炎视线所及处…是一片凹陷的小盆地，此刻的盆地中，正有着将近百人簇拥其中，他目光一扫，果然是从中瞧见了几道熟悉的身影．赫然便是曹颖等人。

　　“这里的空佩”，

　　萧炎目光扫过，突然猛的凝在周围的空间处…只见得那里的虚空。

　　居然出现了许些扭曲之感。

　　“灵魂屏障！…．

　　见状，萧炎心头猛的一凛…这东西他见过，那一夜那所谓的慕骨老人便是施展了这东西，令得小医仙等人。都是未曾现他的潜入。

　　“似乎有些不妙啊…

　　在见到这灵魂屏障时，萧炎心头便是微微一沉，看这模样，似乎有人准备对曹颖等人下手”而且那下手之人，实力还极端的恐怖，灵魂屏障这种东西，可不是寻常强者能够构建出来的。

　　“是那黑衣男子？……

　　沉吟间，萧炎心头猛的一动…目光闪电般的转向那凹陷的盆地中，果然是在那众人中间的位置，见到了一道黑色身影。

　　“这家伙狠，居然想将这些的人尽数解决…宋清与曹颖皆是此次大?会冠军的有力争夺人选吧若是将他二人杀了．，萧炎心中念头飞转，眼中也是不由得浮现一抹震舟．这黑衣男子…狠的手段。

　　“阁下，你这是何意？难道想对我们这里的人出手不成？，，盆地之中，将近百道身影将中间那道黑色身影团团围住．而那宋清，此刻也是面色惊怒的盯着黑衣男子…沉声道，先前在来到此处时，此人突然难，眨眼间便是有着十几位炼药师葬生在其手中，若非他反应的话，恐怕也会在在措手不及下”魂丧其手。

　　在宋清身旁。便是那身材妖?娆的曹颖…只不过此刻的她，也是美眸有些凝重的望着那黑衣男子，凭借着远其他人的强悍灵魂感知…她能够察觉到…面前的这位黑衣男子，实力非常恐怖！

　　“丹塔的两位小天才，呵呵…这名头倒是不弱．不过为了那冠军

　　位置，我也只能出这般手段．．吧”面对着众多人的包围，那黑衣男子脸庞上依旧是挂着一丝诡异笑容…轻声道。

　　“不知道阁下是哪位老前辈？你在此杀了我等，也不怕丹塔追

　　究？””曹颖美?目紧盯着黑衣男子…突然出声道。

　　“呵呵…这里的人都会死的．所以丹塔也不会知道．，…黑衣男子含

　　笑的望着曹颖”那模样，有种猫戏老鼠般的戏诸。

　　听得此话”那周围的众多炼药师顿时勃然大怒…一个个也不客气”直接是抽?出武?器，目露凶光的盯着黑衣男子。

　　“你未免也太托大了！我们这里如此多人．还惧你不成？……宋清怒

　　喝道。

　　闻言．黑衣男子脸庞上的诡异笑容却是陡然扩散。

　　啊啊！

　　“小心．有人偷袭！”．

　　黑衣男子脸庞上的诡异笑容还未扩散完毕，那将其包围的众多炼药师之内…便是突然爆出凄厉才惨叫?声…十几颗血?淋?淋的人头…带起殷?红血柱，直接是冲天而起。

　　突如其来的变故，令得宋清甚至隐藏在暗处的萧炎也是一惊，目光急忙望去，却是见到十几道身影正带着凌厉杀气，异常强悍的气息，令得众人皆是色变。

　　短短不到一分钟的时间。鲜血直接是将这片葱郁之地染得血红起

　　来，先前还生龙活虎的众多炼药师，此刻”却尽是化为刀下亡?魂，双眼瞪的老大，其中满是惊疑与不甘之色…他们连死，都是未曾看见究竟是谁对他们出的手。

　　“嘭！嘭！吧…

　　曹颖与宋清等人也是因为这等变故而大吃一惊，当下斗气便是急忙自体?内暴涌而出。旋即将那些冲杀而来的凌厉身影尽数抵挡而下。“这些家伙，居然一直隐藏在人群里！，．

　　树丛中，萧炎望着那突然间展开的杀?戮．脸色也是微变，他从一开始居然都未曾现这些隐藏的家伙，而且看这模样，似乎他们还是跟那黑衣男子一伙的。

　　“这些家伙究竟是什么人，居然真的敢对丹塔的人出手…．

　　盆地中，面对着那如?狼?似?虎的十几道身影的杀?戮，终于有人抵御不住，急忙从纳戒中掏出空间石迅将之捏碎。空间扭曲间，便欲逃离此地。

　　“我说过这里，没人能走调。，

　　见状，那一直未曾出手的黑衣男子，淡淡一笑，袖袍轻挥，无形的空间波动扩散而出．居然直接是生生的将那些想要逃离丹界的人给凝固而下”然后手掌一握…周遭的空间便是猛然一压，生生的将那些炼药师捏碎成一团模糊血肉。

　　“扭曲空间，这家伙果然是斗尊强者？！”，

　　见到黑衣男子这一手…萧炎眼瞳也是微微一缩。

　　场中…失去了最后手段的炼药师…终于是变得绝望下来，开始拼命反扑”但那十几道黑色身影实力远胜他们，出了少数人能与他们缠斗一会外…其余的，大多都是死得极为凄惨。

　　杀?戮，持续了将近十分钟左右，那将近百名的炼药师…如今已是不足十人，其中便是包括宋清…曹颖还有那背负着辰闲的两名玄冥宗长老等人。

　　“无用的挣扎．．…

　　剩下的几人，实力皆是在斗宗级别”因此抱团在一起，那十几名黑影一时间也是难以啃动，所以也是只能将之团团围住。不过看这模样…攻破曹颖等人的防守…也只不过是时间问题而已。

　　宋清脸色难看的望着周围那些杀气极浓的黑袍人，面色阴睛不定，

　　从这些人?身上，他感觉到了一种死亡的气息。

　　“前辈真是想要赶?尽?杀?绝？．，

　　脸颊上一直挂着妖?娆笑容的曹颖．在这种时刻也是有些铁青，她从小?便是异于常人，周围护卫多得数不胜数…类似这种血?腥场面，见得不多。

　　“呵呵．对于你的灵魂，我倒很是感兴趣”若是任由你成长的

　　话，恐怕日后还真是能够成为丹塔的下一任巨头…不过可惜，黑衣男子笑望着曹颖，舌?头舔?了舔嘴唇，那模样…就如同看待猎物一般。

　　曹颖脸颊冰冷，她知道…今日此人是下定决心要除掉他们。不过．即便对方实力强悍，但若想令得她魂丧此处的话，不付出点什么代价…怕也是不可能的事！

　　能够成为丹塔最为器重的人，她怎么可能会没有一些底牌！

　　黑衣男子并未理会曹颖的脸色…目光瞥了一眼负隅顽抗的几人，缓步轻轻踏出，而就在其脚步踏出第三步时”身?体却是猛然一顿，豁然转头”森冷目光。直射萧炎所隐藏的巨树！

　　在黑衣男子脚步顿下的那一刻．萧炎心头便是暗叫不，此人的灵魂感知太强！

　　“给我滚出来！．…

　　心中叫?声刚落…还不待他飞身后退，一股可怕的吸力便是暴涌而

　　出…周在的巨树，在那吸力之下瞬间爆裂成粉尘，而萧炎的身形”也是前扑了十几米，方才强行稳住，但此刻的他”也是已经落进了那灵魂屏障之内。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百四十八章 联手

　　突然被从森林中强行扯出来的人影，也是令得曹颖等人一惊，不过待得他们瞧得来者面貌后，方才略微松了一口气，那宋清眼中更是略过极难察觉的幸灾乐祸…“呵呵，萧炎。“啧啧，我还未去寻你，你居然还自己送上门来了“』”

　　见到那隐藏的身影居然是萧炎，黑衣男子也是一怔，旋即脸庞上划起一抹诡异笑容，笑道。

　　萧炎目光紧紧的盯着那陌生的黑衣男子，从这语气中，似乎对方认识他，可在他的记忆力，却是寻不出这一号人物，斗尊阶别的强者，他见得也并不多，每一个都是给他留下了极深的印象，但唯独面前此人，令得他相当陌生。“不知阁下是何方高人？萧炎似乎与你素不相识…”冲着黑衣蛋子抱了抱拳，萧炎沉声道。“不相识便不相似吧…”黑衣男子一笑，然后随意的道：“反正迳里的人，一个都跑不掉，包括你，-”

　　萧炎眼眸傲眯，他能够感受到那黑衣男子对他的杀意，显然，今日想逃安然脱身，怕是不会太过轻松。

　　脚步踏着虚空，萧炎身形缓缓后退，然后一闪间，掠进了曹颖等人身旁，现在可不是逞能的时候，周围那十几名黑衣人，实力也是极度强横，按照萧炎的目测，恐怕至少也是有着六七名斗宗阶别的强者，这等阵容，即便是放在中州，也是相当的不弱，没想到，这次居然是会在这里同时出现。

　　对于萧炎的掠来，除了郧玄冥宗的两位长老目光有着凶狠外，其余人倒还好，这种时候，多一人，也能够多一分逃生的把握，萧炱的实力，今日在山丘上，他们便是见得清楚。

　　“怎么办？”

　　曹颖美眸撇了一眼萧炎，突然轻声问道。

　　“能怎么办？那家伙，可是斗尊强者，各自想办法逃命吧。”萧炎无奈的道。

　　“还怎么逃？就算使用空间石都会被那家伙拦截下来。”宋清皱眉道。

　　萧炎摊了摊手，也懒得与他争执，反正万一真的不对劲，他便施展毁灭火莲逃命，至于曹颖他们，他可没那精力…

　　“这灵魂屏障我能破，但如果我对屏障出手，那家伙肯定会动手，所以我需要一点时间。”曹颖银牙轻咬，美眸却是眨也不眨的盯着萧炎，她知道，若是要论起与人相战的话，恐怕这里战斗力最高的，逼得数萧炎。

　　闻言，萧炎眉头却是一挑，有些惊讶的看了曹颖一眼，不愧是妖女之名，居然有把握破开一名斗尊强者所设的灵魂屏障，这可真是有点不简单啊。“我们能够拦住这些黑衣人，但那家伙。“”一名脸庞上沾染着许些血迹的中年男子，迟疑了一下，苦笑道。

　　萧炎看了他一眼，能够坚持到现在，足以证明此人也不是寻常人物，当然，能够进入丹界的人，都有着一两把刷子，不过究竟谁强谁弱，那就得看谁刷子更多…“你需要多久时间？”

　　这种时候，也来不及多加考虑，萧炎心中念头转动一瞬，便是飞快的问道。“三分钟！”昝颉迅道。

　　萧炎略作沉就，旋即便是在众人紧张的目光中，缓缓点了点头，虽然对方是斗尊强者，但阻拦其三分钟，萧炎还是有把握。

　　见到萧炎点头，众人皆是暗中松了一口气，好几人都是对着前者投去感激的目光，他们清楚，与那神秘的黑衣男子交手最为危险，但如今他们这些人中，又只有萧炎勉强具备着那种能力，即便是玄冥宗的那两名长老，此刻也是没有多说什么，虽说他二人是九星斗宗强者，但与斗尊之间，却是宛如云泥之别，交起手来，绝对是凶多吉少。“多诌↑了“”

　　曹颖轻轻对着萧炎说了一声，然后脚尖轻点地面，娇躯飘飞而退，而在其娇躯后掠间，她那被一根绸缎束着的三千青丝，却是陡然披散而开，而在这一霎，一股异常浩瀚磅礴的灵魂威压，徐徐的自曹颖眉心处扩散而出。

　　“动手！”

　　在曹颖后退间，宋清也是一声厉喝，旋即澎湃斗气自体内暴涌，然后直接是对着周围的那些黑衣人暴掠而去，将他们死死纠缠而住。

　　感受到那自曹颖眉心处曼延而开的浩瀚灵魂力量，萧炎心头也是暗惊，这女人的确不简单，若是要论起灵魂力量强横程度的话，曹颖绝对是萧炎这些年所见的同龄人中，最为强大者，她能够被冠于妖女之名，看来倒是并非完全是因为其容貌妖娆之故，若是给予她足够的成长时间，日后前途必然不可限量，到时候即便是面前这神秘的黑衣斗尊，怕都不会是其对手「「56友婷舛……

　　宋清等人出手拦住那十几道黑衣人，萧炎也不敢怠慢，身形一动，便走出现在了黑衣男子面前不远处，脸色凝重的望着对责，碧绿火焰，徐徐的自体内涌盛而出。“凭你也想拦住本尊？”

　　黑衣男子目光森冷的盯着萧炎，然后飞快的瞥了一眼那已经出现在灵魂屏障旁，开始施展手段破解屏障的曹颖，眉头也是一皱，旋即一声冷哼，袖袍随意一振，萧炎周身的空间，便是闪电般的凝固而下，宛如一个囚牢般，将其生生封锁其内。

　　察觉到周遭那凝固空间的厚重程度，萧炎脸色也是微变，斗尊强者果然变态，这举手投足间，便是能够将虚无空间构建成囚牢，而且还是这等牢不可破。“天火三玄变，第一变！“天火三玄变，第二变！

　　不过所幸，萧炎也并非是庸碌之辈，他心中也清楚斗尊强者的难缠程度，当下也不敢有多少保留，天火三玄变，直接是开启到第二变，体内斗气暴涨间，方才强行震碎周遭凝固的空间，然后身形一闪，再度将黑衣男子的路线阻拦而下。“焚炎谷的天火三玄变？”

　　见到萧炎突然暴涨的实力，黑衣男子眼中也是掠过一抹惊讶，旋即脚掌一跺虚空，身形便是犹如瞬间移动一般，出现在萧炎面前，平淡无奇的一掌，便是飘飞而出，然后对着萧炎胸口印了过去。面对着黑衣男子这看似轻柔的一掌，萧炎脸色却是极度的凝重，对方的一宇，直接是锁定了他周身的空间，令得他毫无闪避之力。

　　竟然不能闪避，那么便是唯有硬接，萧炎当下便是一咬牙，手臂诡异轻震，一股极强的暗劲，便是爆而出。“八极崩！”

　　暗劲在萧炎骨骼之间传递，然后脱离而出，最后尽数倾泻在黑衣男子掌心之上，但却仅仅只令得后者的手掌出现了细微的停滞。“开山印！“翻海印！

　　手印闪电般的变幻，旋即两道璀璨的能量手印自萧炎手中暴掠而出，重重的轰击在黑衣男子掌心之上，令得后者掌风逐渐削弱。“哼！”

　　似是极其不满萧炎的负隅顽抗，黑衣男子眼中终于是掠过一抹不耐之色，周围的灵魂屏障，也是在曹颖的破解下，变得越来越淡化。

　　冷。乡落下，一股奇异的炽热能量突然自黑衣男子体内暴涌而出，然后在其手臂处，凝聚成深蓝色的奇异晶层，远远看去，犹如蓝色水晶手臂一般。

　　在那些奇异的晶层出现时，萧炎心头猛的涌上一股危险之感，几乎条件反射般，屈指一弹，面前银芒闪动，地妖傀便是闪现而出。“冬！”

　　地妖傀刚刚出现，萧炎面前的空间便是一阵扭曲，旋即一只不深蓝色晶层布满的手臂，便是从虚无空间之内穿透而出，然后重重的落在了地妖傀胸膛之上，顿时，一道异常刺耳的沉闷之声，便是响彻而起。

　　一拳落下，地妖傀那无比坚硬的胸口处，居然直接是生生的凹陷了将近半寸，皮肤震裂间，露出其内泛着银色的身体内部！

　　恐怖的劲力，在震裂地妖傀胸膛时，也是直接将其震得倒飞而出，其后的萧炎也是受到波及，一部分的余力传自其身体上，令得其脸色当场便是苍白了一分，脚步踏着虚空蹬蹬的急退。

　　“这家伙，好可怕的实力。“”

　　狼狈退后间，萧炎心头也是泛起一股骇然，若非地妖傀没有半点痛觉感官的话，恐怕这一拳，便是直接要了它的命，难以想象，若是先前那穿透空间的一拳落在他身上的话，将会令得他受到何种的伤势。“这便是斗尊强者的力量么。“”瞥了一眼地妖傀那近乎完全塌陷的胸膛，萧炎眼瞳也是忍不住的一缩。“砰！”在萧炎稳住身形那一霎，一道细微的破裂声音，突然在这片半空中响起。“快走，灵魂屏障破了！”在着声音传开后的下一瞬间，曹颖急促的娇声，便是传进了众人耳中。

　　听得这话，萧炎反应得最为迅猛，刚刚立稳的身形，没有丝毫迟疑，直接是调转身形，脚掌上银芒一闪，便是化为一道残影，闪电般的对着森林之内暴掠而去…”更新到~~~累得简直要虚脱了，没想到当今伴郎都这么累。

　　更新送到，月票被狂追猛截，后面前开始力，斗破的兄弟姐妹们，请将手中的宝贵月票投向我们的斗破吧，万分感谢了！！！s！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百四十九章 逃命

　　萧炎反应迅猛，其他的人也同样不慢”就在他转身逃掠时，宋清等人也是瞬间脱离了战圈，然后拼足了劲的对着森林之内暴掠而去！

　　“师！，…

　　逃掠的众人…以曹颖最为靠前，而且在灵魂屏障一破开的时候”她便是最先窜出。不过就在她喝声落下后几息之间，一道身影便是自其身后闪掠而来，一眨眼间便是将她给越了过去。她美眸一扫…除了萧炎之外…还能有何人。

　　逃掠的众人．都不是傻子”并未都往一个地方跑，而是目光略一对视，便是四面八方的闪掠而去，几个闪烁间”便是窜进了茫茫林海之内。

　　“追．一个都不能放过！”

　　黑衣男子也是因为灵旗屏障居然这么快便是被曹颖击破而惊了一下，旋即迅回过神来．森然喝道。

　　“是！，…

　　听得黑衣男子的命令，那十几名黑衣人也是连忙恭声应是，然后极为有序的分散而开…对着众人逃窜的方位，分散的追掠而去。

　　“我倒是要看看”你们能挣扎到什么时候！，，

　　黑衣男子森冷的目光…直射萧炎与曹颖身影消失的方位…旋即一声冷笑…身形一颤，周遭的空间”便是缓缓蠕动，而其身形，也是诡异消散。

　　绿荫葱郁的森林之中，两道身影如同灵猴般的奔掠而出”两人的度皆是快若闪电．身形在林间一闪”便是消失了行迹。

　　“嗤！”。

　　两人头也不回的狂掠着，突然一旁的树林一阵波动．旋即一道身影也是窜了出来。

　　突如其来的身影”令得萧炎与曹颖皆是一惊…目光急忙扫过，现

　　来者居然是宋清。

　　宋清见到两人，脸庞上也是掠过一抹喜意，脚掌一踏虚空，便是闪掠而来，急忙道：“快走，那边有着那些黑衣人在阻截……

　　这话一说出…他便是知道是废话．因为萧炎二人根本就未曾因为他有减缓半点度．反而是身形一闪，将度提升了不少。

　　见状，宋清脸庞抽了抽，但这时候也没时间多说什么，将度施展至极致急忙跟上。

　　三人闷头在林海之内狂掠，他们的目标是山峰之顶．想要甩掉那黑衣斗尊…那么便是必须引出他所忌惮的东西…而这座山峰，唯一能与其抗衡的，恐怕也就山顶的那头绝世凶兽了。

　　三道身影如同狂风般的掠过森林，带起满地的枯牛飞舞．

　　萧炎面色凝重脚掌之上璀璨银芒不断的浮现．闪掠的身影，时不时的留下一道残影在半空中”徐徐消散。

　　“嗒！…

　　萧炎脚掌落在一棵巨树上”膝盖微曲，刚欲借力暴射．脸色突然猛的一变，真接是生生的改变闪掠身形”脚掌弯曲成一个诡异弧度而其身形，却是对着后方倒射而退！

　　“嘭！”．

　　就在萧炎身形倒退的那一霎…其落脚处前方不远处的空间”都是突然扭曲而起。旋即一道黑色身影．凭空的出现在了三人面前，森冷的目光，令得萧炎三人心头皆是一沉。

　　“度挺快的…不过可惜…还甩不掉本尊。”黑衣男子现出身来，淡淡的瞥了萧炎三人一眼，笑道。

　　见状，萧炎眼中寒芒闪动…这家伙．还真是难缠。

　　“不要再浪费本尊时间了，…黑衣男子似乎是逐渐的失去了耐心…眼神突然变得阴冷下来，手掌一握，深蓝色的奇异晶层自其体内暴涌而出”然后闪电般的在其面前形成一只能量晶层的巨大手爪。

　　手爪成形…黑衣男子袖袍一挥，那晶层手爪．居然便是凭空消失！

　　“小心！…”

　　见到那晶层手爪消失。萧炎心头一凛，急忙喝道．先前他与此人交

　　过手…知道那深蓝色的晶层，威力是何等的可怕。

　　喝声落下。萧炎三人也是分为三个方向…闪电的倒射而退。

　　三人暴退，曹颖面前的空间…突然泛起剧烈的波动．旋即晶层手爪强行洞穿空间，一把对着她狠狠抓去…看这模样，那黑衣斗尊居然是想先对曹颖下手。

　　能量手爪一抓之下，曹颖便是有些震惊的现…周遭的空间，直

　　接是被生生舟凝固了下来！

　　而在这种凝固的空间下，她的身形也是再也动弹不得！因此只能眼睁睁的看着那晶层巨兽一把狠狠抓来。

　　突然间陷入险境的曹颖…也是被萧炎与宋清察觉…两人脸色皆是一变，那宋清眼眸微微闪烁。瞬间后，却是狠狠一咬牙…脚掌一点树

　　干，身形便是闪电般的窜进了森林之中．一眨眼间便是消失了踪迹。

　　瞧得那宋清居然抛下曹颖独自逃跑．萧炎眉头也是一皱…望着那银牙紧咬，苦苦坚持的曹颖，只得一声暗叹，宋清能够干出这种无耻之事，但他，却真是有些干不出来．

　　心中一声叹息…萧炎屈指一弹，一道银色身影自纳戒中暴掠而出．然后迅的出现在曹颖面前，用身体将她给挡了下来。

　　“咔！，

　　地妖愧刚刚出现，那能量晶层手爪便是狠狠握下。只见得前者那坚硬无比的身体．顿时间爆裂出一道道裂缝，隐隐间…还有着低沉的肌肉炸裂的声音响起。

　　“走！，，

　　使用地妖傀为曹颖拦了一下。萧炎顿时厉声喝道。

　　突如其来的援助，也是令得曹颖一怔，旋即美眸深深的看了一眼萧炎。红唇轻张”一道细微的声音，传进了后者耳中：“谢谢。

　　话音落下，曹颖也明白现在是什么局面．也不敢有过多的停留，娇躯一动．便是迅掠进森林之中。

　　在曹颖转身掠进森林时，萧炎手一招…急忙将几乎报废的地妖傀．收入纳戒，脚掌上银芒闪动，然后将三千雷动施展至极致，带起一连窜的残影…掠进了另外一个方向的密林中。

　　见到此次出手居然依旧没有收获，黑衣斗尊的脸色．终于是彻底的阴沉了下来。森冷的目光…在三人分散逃开的方位扫了扫…旋即顿在了萧炎的那一个方位。

　　“既然你喜欢救别人，那本尊倒是要来看看，这一次，谁来救

　　你？”

　　森然声音自黑衣斗尊嘴中传出…其身形一颤，便是再度诡异消失．

　　看来萧炎的几次出手”是真正的将他给激怒了！

　　森林之中．萧炎身形闪电的掠过…他的脸色此刻却是布

　　满着阴沉之色，虽然后方并没有那黑衣斗尊的身形”但他隐稳间却是有着一种感应，自己被那家伙锁定了。

　　显然，三人之中，他选择了萧炎。

　　“混蛋”若真是逼急了今日拼得重伤，也得让你付出血一般的代价！”

　　身形再度狂掠一段距离．那种感觉不仅未曾减弱，反而越的强

　　烈…当下萧炎眼中也是掠过许些凶芒，虽说对方是斗尊强者，但想要啃下他这块硬骨头，没一副牙口的话。怕也是不可能的！

　　心中掠过种种最坏的打算．萧炎的度”也是越的快…到得后来…几乎只能够看见一道模糊的黑线自森林半空中掠过…狂风掠过时，而其行迹，却是丝毫不见．．．

　　脚掌一踏虚空，萧炎目光透过森林缝隙”望着山峰之顶…这里已经快要接近了．．．

　　“嗤！。…

　　心中一口气刚刚落下，萧炎眼瞳猛的一缩，脚掌一跺虚空，身形便是生生的凝固在了半空中，而其目光，也是布满着阴沉之色的望着前方不远处的树干上，那里，一道黑衣人影，正盘膝而坐。

　　“再聪明的猎物．也是逃不出猎人的掌心。，．

　　黑衣尊者缓缓抬眼…目光淡漠的看了一眼萧炎。狞声笑道。

　　“．萧炎，本尊倒是想要看看”这一次…是否还会有人出面救你…

　　你的异火，我收定了！””

　　听得此话…萧寒心头突然一动，目光在黑衣尊者身上扫视一阵，面色微微一变…惊声道：“你你是慕骨老人？，．

　　闻言。黑衣尊者微微一怔”旋即脸庞上的狞笑更胜。道：“认不出来了么？…”

　　听见黑衣尊者这并未否认的话语，萧炎心头便是忍不住的一沉…这家伙果然便是慕骨老人…他居然还有这等手段…瞒过了丹塔三位巨头…并且进入丹界．．

　　“认出来也，也让你死个明白…不管如何…我们之间，也算是有着一些关系，真要说起来，或许你还得称本尊一声师叔。．慕骨老人阴冷的笑道。

　　“我可没那等福气。”闻言，萧炎不由得冷笑道。

　　嘉骨老人笑笑，也不在意”目光略微有些炽热的盯着萧炎：“这一次，本尊可不会再留手…先将你击杀…取了你的灵魂．本尊自有手段让你将焚决说出！…，

　　森冷笑声一落，慕骨老人手掌一握，那由深蓝色能量晶层构架而成

　　的巨爪，便是再度浮现起面前”袖袍一挥，巨爪便是诡异消失

　　瞧得巨爪消失，萧炎脸色也是微变。经过先前的交手，他已经明

　　白，这东西，能够直接穿透空间。神出鬼没间，令人防不胜防

　　萧炎的所料并未出错，就在其凝神间”面前空间便是一阵扭曲”巨大的晶层手爪暴掠而出，一把就是对着他捏了过去。

　　巨爪声势极其骇人，而萧炎也是明白这东西的恐怖，连地妖傀都是被其一抓下，差点彻底报废，以他的身体强度，恐怕一捏下，就得爆成一堆血肉。

　　不过在早有所准备，当巨爪出现的那一霎，萧炎不待它将自己锁定…脚下银芒便是一闪，瞬间便是出现在了几十米开外的空地上。

　　“哼！…”

　　瞧得萧炎反应这般迅，慕骨老人也是冷笑一声。

　　他的笑声刚刚落下…萧炎便是感觉到眼前一花，充斥着异样灵魂威压的晶层巨手，再度诡异出现”然后快若闪电般的一抓而下．周遭的空间…再度在此刻凝固而下。

　　周遭空间凝固，萧炎面色也是一变，这晶层巨手太过棘手．就算想要躲避都是异常困难，斗尊强者，果然不几．

　　心中掠过道道念头，萧炎也是猛的一咬牙…眼睛眨也不眨的盯着那带着凌厉劲风狠狠抓来的巨爪，体内斗气”也是在这一霎尽数调动而起，现在的他…随时准备着进行最后一搏！

　　巨爪闪掠而开，旋即直接张开，犹如鬼爪一般…当空就是对着萧炎

　　脑袋捏了下去！

　　望着那在眼瞳之中越放大的巨爪…萧炎面色也是彻底的凝重而

　　下，手印一变。

　　“天火三玄变，第一变！“天火三玄妾，第二变！””心中接连两道喝声，令得萧炎体内斗气陡然间暴涨…周遭凝固的

　　空间…也是在此刻变得松缓了许多。

　　“天火三玄变…第三．．．，

　　目光阴狠的望着那一脸狞笑的慕骨老人萧炎深吸一口气…手印再

　　度一变准备倾尽全力！

　　然而…就在萧炎手印刚刚结成的那一霎，其面前的空间，突然诡异扭曲起来…旋即一道壮硕身影从扭曲空间中踏步而出．就这般如铁塔般的矗立在萧炎面前。

　　在这道壮硕身影出现间，一股浩瀚的沉稳．厚重气息，也是突然间自其体内暴涌而出，旋即犹如风暴一般，席卷而出。

　　那种感觉…就犹如面前的”并非是一个人．而是一座擎天山峦一

　　般！

　　“嘿嘿，在我的地盘这么大张旗鼓的杀人”也太不给面子了？…

　　来者一现身，便是在萧炎惊愕的目光中出一道粗扩大笑声”然后五指紧握，毫无花俏的一拳…陡然轰出，然后与那巨爪重重的撞击在一起！

　　“嘭！…

　　两者对撞，那在萧炎眼中威力异常之强的晶层巨爪，居然是直接被生生的震退了十几米，然后翻飞在半空中…隐隐间有着点点裂缝浮现。“，来者何人？！，…

　　突然间的变故…也是令得慕骨老人一惊，旋即怒喝道。

　　慕骨老人的喝声刚刚落下”那壮汉倒是未曾说话，可一道清脆动听

　　的娇笑声，却是突然在这片森林中响彻而起。

　　“老家伙，你追别人我就不管了．但萧炎．却不是你能杀的．”“紫研？！”…

　　听得这熟悉的声音，正在愕然的萧炎，顿时一怔，顿时眼中惊喜涌现。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百五十章 紫研，熊战

　　听得那响彻在林间的清脆声音，慕骨老人面色也是微微一变，目光在林间一扫，然后陡然射向不远处的一颗巨树树干上，只见得那里，一名身着紫色衣衫的小女孩，正坐于其上，双腿还不住的轻轻摆动着。

　　见到这小女孩，绕是以慕骨老人的定力也不由得一惊，眼中布满着惊疑之色，能够进入丹界的，便只有是参加丹合的炼药师，而面前这小女孩，明显不在此列，可她又是如何进来的？

　　对于慕骨老人惊疑的目光，紫衣小女孩倒是未曾理会，小手在树干上一撑，娇小身体便是从高空跳下，然后轻轻的落在萧炎面前，见到他那一脸的惊愕之色，不由得嘿嘿一笑，冲着他扮了个鬼脸，那娇俏模样，极惹人怜爱。“紫研…你怎么在这里？

　　萧炎眼中的惊愕，持续了好一会方才逐渐消散，一把将面前这失踪好一段时间的小妮子拉到身旁，仔仔细细的瞧了瞧，那粉雕玉琢般模样，还是跟以前一般可爱，犹如瓷娃娃一般。“我逃出来的，嘿嘿，我知道你要来参加丹会，就来这里等络了啊。“”紫研笑得犹如一只小狐狸一般，双眼都是眯成了月牙儿。

　　“我好可怜啊，离开了以后，再也没有好吃的药丸了，每天还要被那些可恶的家伙濯一些难吃的要死的恶心东西。“”

　　紫研抓着萧炎的衣袖，大大的水灵眼睛中立刻变得水汪汪起来，这段时间她的生活，在她看来实在是大惨不忍睹了，跟以前在萧炎身边比起来，简直就是地狱生活，所以，十有机合，她就赶紧找机会溜了“』“你的族人？”萧炎一怔，旋即似是明白了什么，诧异的问道。

　　紫研狠狠的点了点头，看来对她的族人那般对待她，她很是深恶痛绝，不过若是让她那些族人得知的话，恐怕当场就会被气得吐血暴毙，这世界上，果然是好人没好报。

　　萧炎无奈的摇了摇头，对于紫研的性子，他倒走了解，什么事在其嘴中都会放大许多倍，因此她这话，也不能怎么相信，至于诱的什么东西，至少现在看这妮子，是相当的生龙活虎，比起当年离开时，无疑是要好上许多倍。“哎，聊完没啊，小姑奶奶，这家伙可不好对付啊…”在两人谈话间，那体型壮硕的大汉有些不耐的回过头，望着两人，道。

　　“大个子，你不要急啊，去打他，将他收拾了，你的任务就差不多结束了。”紫研撇了撇小嘴，然后指着不远处一脸阴沉的慕骨老人，脆生生的道。闻言，那大汉以及慕骨老人的脸庞，都是忍不住的抽了抽。

　　“你倒是看得起我，我能阻下他已经很不错了，若非是因为我体质缘故，我可打不过他。”大汉无奈的道，看来对于-紫研将这种任务派给他，显得相当的元语。“这位朋友是？”萧炎看了看两人，笑了笑，抱拳客气的问道。“他叫熊战，我叫他大个子，是这万药山脉的老大，嘿嘿，这里的天材地宝全归他管。“”紫研嘿嘿笑道，水灵眼中闪过一抹馋意。

　　听得紫研的话，那名为熊战的大汉顿时忍不住的打了个寒颢，他又想起那些被紫研当零食吃掉的珍稀药材了，迳小家伙，完全就是一个糟踊宝贝的主。“老大？”萧炎心头橄惊，这样来说，那这熊、战岂不是宋清等人口中的那头绝世凶兽了？

　　“这位朋友，闯进此山，实属无意，若是有冒犯之处，老夫在此与你说声抱歉，不过此人，却是我必须擒拿的Q标，还望不要插手！”不远处的慕骨老人，终于是面色阴沉的开口说道，那熊战虽说等级或许不如他，但战斗力却是极度惊人，鹿死谁手都是未知之数。

　　闻言，那熊战翻了翻双眼，然后瓮声瓮气的道：“刚才这小姑***话你也听见了，这人，我是一定要保住的，这样吧，我也不计较你闯山的冒犯，你就转身离去吧，如何？”

　　慕骨老人嘴角抽了抽，眼中也是逐渐的森冷下来，对于萧炎，他此次是抱着必得之心，不管是谁阻拦，都决不能动摇他的决心！

　　“既然如此…”慕骨老人略作沉就，眼中凶芒陡然涌现，森然道：“那你便去死吧！”

　　森然之音落下，慕骨老人袖袍一挥，那先前被熊战震退的晶层巨手再度暴掠而出，一闪间，便是直接出现在了熊战面前，巨手紧握成拳，狠狠的对着后者脑袋砸了下去！“嗤

　　拳头未至，拳风已到，可怕的拳风隔着老远，便是直接令得熊战落脚的那片地面，凹陷了将近两尺之深，——个巨大的拳印，出现在地面上。

　　“嘿，老子横行这么多年，可还没遇见敢叫老子去死，你算个什么东西？

　　见到慕骨老人一言不合便走出手，熊战脸庞上也是闪过一抹凶戾，拳头紧握，深黄色的能量自其体内暴涌而出，旋即一拳狠狠击出，直接是选择以最为蛮横的方式，与那晶层巨拳，重重的碰撞在一起。“嘭！”

　　两者狠狠碰撞，一股可怕的劲气涟漪闪电般的暴掠而出，方圆百米之内，草皮被生生掀飞将近半尺，一些参天巨林也是直接拦腰而断，断裂处，更是爆出不少木屑粉尘。

　　萧炎倒是眼疾手快，在那劲气涟漪爆间，便是一把将紫研抱进怀中，身形一动，便是掠上天际，低头望着那吞茫茫林海内出现的一片黄土地，不由得有些咂舌，不愧是斗尊阶别间的战斗，这举手投足间，便是造成这等破坏力。

　　尘埃弥漫的森林中，熊战脚步蹬蹬的退后了两步，每一次脚掌的落下，都会引起大地的震动，如此两次后，方才彻底稳下身形，旋即猛然抬头，目光异常炽热的望着对面的慕骨老人，喝道；“好，过瘾！再来！”

　　慕骨老人面色阴寒，瞥了一眼那再度被震飞西开的晶层巨爪，只见得其上的裂缝越的密集。

　　“这熊战实力真强，哪里是宋清所说的半只脚踏入斗尊，看这模样，他恐怕早就是晋入斗尊阶别了，不然的话，不可能与慕骨老人正面对抗，都是未曾落大多下风。”望着下方的战况，萧炎眼中也是不由得闪过一抹惊讶，低声道。

　　“大个子几年前就彻底晋入斗尊了。”萧炎怀中的紫研，插嘴道。

　　“还好没听宋清那家伙的煽动，半只脚踏入斗尊和彻底晋入斗尊，那可是两种完全不同的概念，以他们先前的那些阵容，去了，也只是找死的。”闻言，萧炎也不由得暗自咂舌，那宋清果然不靠谮。

　　被气浪生生开辟而出的黄土之上，慕骨老人目光阴森的盯着那一脸嗜战的熊战，心中也是掠过许些杀意，熊战的难缠程度，远出他的意料，但这却并不可能令得他轻易放弃，当下干枯的手掌滑出袖袍「然后闪电般的结印！幽冥妖火臂！”随着冷喝声自慕骨老人嘴中喝出，深蓝色的火焰，迅自其体内如同火山般的喷而出，旋即尽数涌进那只晶层巨爪之内。

　　伴随着越来越多的深蓝色火焰涌进那晶层巨爪，只见得巨爪表面上裂纹也是逐渐的愈合，在那巨爪之后，一只深蓝色的火焰手臂，也是徐徐的延伸而齿■，火焰升腾间，另得这只手臂，给人一种极端森冷之感，宛如死神之臂。

　　望着那袅绕着深蓝色火焰的巨臂，熊战脸庞上也是掠过一抹凝重，低低的吼声，自其喉咙间传出，蒲扇大的手掌，微微抖动。“阻本尊好事者，死！”

　　慕骨老人眼中阴寒之色掠过，手印猛的一变，那火焰巨臂顿时暴掠而起，然后犹如一颗陨石般，狠狠的对着熊战所处的方位砸落而去，沿途过处，空间直接是猛然崩溃而开，露出众多漆黑的空间空洞。

　　火焰巨臂闪掠而下，到了某个距离时，其上火焰突然暴涨，而那火焰巨臂也是迎风暴涨，转瞬间便是化为将近十丈庞大，巨大的阴影，笼罩着方圆百米的森林！“吼！”

　　察觉到天空上那传来的炽热能量威压，熊战也是仰天出一道怒吼之声，而其身体，也是在这一霎唰唰的膨胀起来，漆黑色的长长毛，铺天盖地的从其体内涌出，然后巨拳紧握，耀眼的深黄色能量，如同潮水一般的暴涌而出，这一霎，那熊战就如同与这座擎天山峰融合在了一起，借用着山峦之力，出震撼一击！火焰巨臂闪掠而下，瞬息后，终于是与熊战巨拳狠狠对碰！这一霎，山峦为之颢动，万兽为之颢抖！更新到～

　　祝大家平安夜快乐，过得快乐快乐，舒舒服服的平安夜，另外晚上七入点左右，斗破！Iy会有圣诞节活动，如果大家有兴趣的话，可以去

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百五十一章 震退

　　‘‘轰！．．惊天巨声，在一霎，突然间如同九天惊雷一般，骤然响彻，可怕舟能量风暴’在此刻成形然后疯狂四卷整座山峰”都是在这肆虐的能量风暴下颤抖起来’一道道丈许庞大的裂缝’迅蔓延而出’然后延

　　伸至视线的尽头．．．突兀爆的能量风暴也是引起山峰上众多高阶魔兽的注意，不过当它们感受到那能量风暴的可怕之后．皆是大为惊骇，然后卯足了劲急忙对着山峰之外掠去这种阶别的战斗可不是他们能够掺和进来

　　的。扩散的能量涟漪摧枯拉朽的将这座山峰将近一半的森林生生的夷为平地，一个足有百丈庞大的深深巨坑逐渐的出现在了萧炎目光注视中。

　　‘‘嘶．．．’’望着那将近百丈庞大”并且深不见底的巨坑绕是以萧炎的定力，也是忍不住的倒吸了一口凉气，如此可怕的破坏力，不愧是斗尊阶别的战斗啊。

　　弥漫的黄尘刚测腾空便是被狂风刮得不见身影，萧炎的目光”迅在下方一扫，然后顿在了那身体悬浮在半空中的慕骨老人身上。此刻的慕骨老人胸膛也是略微有些起伏，呼吸也不如先前平稳，显然，先前那一击，对他也是造成了不小的消耗。

　　‘‘熊战呢？，．弃炎目光突然一转．望着那深不见底的巨坑，眉头微皱。‘‘在那里面’，紫研手指指着深洞内．水灵的大眼睛中”有着点点紫色荧光闪烁。

　　‘‘吼！’紫研声音刚刚落下．一道惊天动地的咆哮声突然自那深坑之中暴吼而出，然后化为实质音波嘭的一声扩散而开，将地面上的黄土层，再次深深的掀飞了一层。

　　‘．嘭！”．咆哮声徐徐减弱整座山峰突然间开始颤抖了起来一道道宛如惊雷般沉闷的声音”从那深坑之中传来。听得这声音，那慕骨老人面色也是微变阴冷的目光，紧紧的注视

　　着那深不见底的坑洞中。‘．砰！，，突然间，又是一道更加恐怖的巨声响起，旋即一道无比庞大的身影”突然如同巨塔一般，从那深坑之中跳跃而出”然后轰然落地整座

　　山峰，都在其双脚落地的那一刻’狠狠的抖了抖。望着那从深坑中跳出来的庞然大物，萧炎眼中，也是不由得掠过一抹震撼之色。那现身之物是一头将近百米高大的巨熊，巨熊通体呈黝黑之色”

　　浑身毛如同钢针般的昂然而立，在巨熊胸部位置，有着八道银色毛纹’而且最令得萧炎诧异的，是这巨尖后面”居然还有着一条长达二十米之长的黑色巨尾’巨尾甩动”带来呼呼的破风之声，看起来，如同一截龙尾一般。

　　‘‘这是．．远古龙熊？，’萧炎的目光”先是在巨熊胸部处的银色毛纹上扫过”旋即凝在其身后的那截龙尾上”眼芒微微闪烁，旋即喃喃自语道。龙熊，这种凶悍魔兽’如今已是很少看见因为它也是属于远古异

　　兽，而且体内还隐有一些龙之血脉，实力极度恐怖，据古籍记载”这种龙熊，也号称九纹魔龙熊，在它们的胸口处那银色毛纹并非是用来观赏，而是用来衡量其实力据说如果当这种龙熊能够拥有九道龙纹时’那么其体内的龙之血脉，则是将会彻彻底底的苏醒，而到时候，龙

　　熊便是会经历一次蜕变如果蜕变成功那么便是将会进化成为至尊龙熊，到时候碎山裂地只是举手投足之事而已。因此，这种毛纹，也被称为龙纹。而现在这熊战”已是拥有了八道龙纹，如果再出现一道的话，这

　　大家伙便是将会成为那即便是在远古都是凶名赫赫的至尊魔熊！‘‘没想到居然能够在这里看见一头龙熊真是不可思议。，萧炎忍不住的摇了摇头惊叹不已。‘‘龙熊而已’只是因为一些龙之血脉才强大，’在萧炎怀中的紫

　　研’却是微微撇嘴，道。‘‘能够拥有龙之血脉’便足以说明他的强大了”血脉这东西，对于魔兽太过重要．当初我初到中州时”差点被妖凰族的人寻出我纳戒里的妖凰血精’”萧炎笑了笑，突然想起当初在风雷阁的那件事，笑道。

　　‘‘天妖凰？他们伤你了？’”听得此话紫研那挂着萧炎脖子的小手猛然一握水灵眼中，突然掠过一抹刺眼的紫芒其殷红的小舌头，也是轻轻的舔了舔小嘴。‘．那倒没不过我把天妖凰的翅膀给炼化成飞行斗技了，日后施

　　展”若是被认出来那便是有些麻烦了。’’萧炎的目光一直定在那巨大的龙熊身上随口‘‘放心，他们敢来，便让他们一个都回不去。’”紫研将小脑袋靠

　　在萧炎肩膀处，用仅有自己方才能够听见的声音轻轻的道。萧炎并未听见紫研在说什么，他的注意力，一直放在那化成本体的熊战身上或许是因为现出本体的缘故’熊战的气息比起先前”显得更加的凶戾，一对血红巨眼，死死的盯着半空中那犹如蚂蚁一般的慕骨

　　老人。‘‘再来！’．熊战脚步突然猛的朝前一踏那张丑陋的脸庞上露出一抹狰狞之色，而其拳头，也是直接对着慕骨老人给横砸了过去。

　　一拳击出漫天狂风大振，呜呜的破风声响，犹如低沉的鼓声一般，在漫山遍野响彻着。面对着化成本体的熊战这一拳，即便是慕骨老人一不敢小觑．手印一变，面前的空间便是一阵扭曲，旋即迅凝成一片厚实的扭曲空间

　　壁。‘‘宴！’．布满着黑色毛的巨拳’狠狠的落在那空间壁上，直接是摧枯拉朽般的将之震裂而去，旋即其巨手摊开，手臂上的黑色尖毛．如同箭矢

　　一般，铺天盖地的暴掠而出！这些黑色尖毛度极为恐怖，一闪间，便是直接出现在了慕骨老人面前’在那尖毛顶端处，隐隐间有着深黄色的能量痕迹，显然’这些东西虽然看上去并不太起眼’但若是被击中的话那必然不会好受

　　到那里去。不过以慕骨老人的眼力与经验，自然也不会轻视对方的攻击手印结动间，张嘴一吐，深蓝色的火焰，便是如同火柱般的喷射而出”最后与那些尖毛撞击在一起海心焰的恐怖温度，直接是令得那些毛悄然

　　蒸，化为一簇簇的灰烬飘飞而下。‘‘褂！，’火焰刚刚喷出，一道黑影突然从天际闪掠而来，恐怖的劲风令穆慕骨老人都是微微有些色变，手印急忙变幻那喷出的火柱立刻凝聚成

　　一头十几丈庞大的火焰巨兽．闪电的对着那黑影撞击而去。‘嗤！，’黑影笔直而下，然后重重的砸在那火兽之上，恐怖的力道，居然直接生生将火兽一分为二所余下的劲气，则是透空而下在地面上留下

　　一道几十丈庞大的深痕。黑影破开火兽，在天空中呼呼的旋转起来，慕骨老人目光一瞥这才现”俺黑影居然是熊战的那条巨大龙尾。‘‘这畜生好强的蛮力．．．’’

　　望着那在龙尾甩动间，出现的一道道空间裂缝，慕骨老人目光也是忍不住的一缩，面色有些难看。说起来真要论比斗的话”恐怕即便是变身后的熊战，都不见得能够打败慕骨老人，但熊战能够毫无顾虑的尽力而战，但慕骨老人却

　　是不行，他还得参加后面的丹会’并且取得丹会冠军，再伺机抢夺三千焱炎火，如果在这里便是与熊战拼得你死我活的话，那到时候还有什么余力去与人比赛？在这种顾虑之下，所以他不可能真的与熊战死磕硬拼，但如果不

　　真正动手的话他又不可能将熊战击败，这种局面，倒是令得他陷入了死循环不管怎样，都不能两头兼顾。慕骨老人眼芒急闪烁．好半晌之后，方才恨恨的一咬牙，目光阴狠的转向天空中的萧炎，冷喝道：‘‘萧炎，这次算你好运等丹会

　　结束”本尊定要亲手解决你！’’‘奉陪便是。’，萧炎眼中也是寒芒闪动．冷笑道到时候若是得到了三千焱炎火并且将之炼化，他也绝对不会再惧怕这老家伙！

　　‘‘毕！’．闻言慕骨老人脸庞微微一抽，旋即森冷目光转向那如同铁塔一般矗立在山峰上的熊战，双掌极为不甘的紧握起来，片刻后．终于是不再做无用之功，袖袍一挥周身空间便是缓缓扭曲’旋即其身形一动”

　　掠进扭曲空间之中，消失不见。‘‘萧炎，将你的小命，给本尊留着！．’慕骨老人的身影虽然消失，但那冰冷的喝声．依旧是透过空间，徐徐的在这片天际响彻回荡。

　　萧炎眼眸微眯’漆黑眸中，凶芒闪动．第一更！今日开始．三更爆！沉寂了半个多月，但斗破的兄弟姐妹，一直都将斗破顶在第一位，

　　这份厚爱与支持，容不得土豆不为之感动。家里的事，也忙的差不多了，接下来’便是该土豆用努力来回报大家的时候了．．．更新交给我，本年度的最后六天时间，斗破的兄弟姐妹们，请

　　让我们一起疯狂！！！！！！！！！！为了第一冲！！！！！未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百五十二章 药材广场

　　望着那身形消失在扭曲空间之中的慕骨老人，萧炎也是缓缓吐了一口气，总算摆脱了这个老怪，不过看这模样，他似乎并不想这般轻易放弃，日后若是相遇，必然会爆真正的生死之战。

　　地面上，见到慕骨老人离去，那宛如巨塔般的熊战，也是冷哼了一声，然后庞大的身躯开始迅缩小，短短-几息间，便是再度变回了萧炎先前所见到的那壮硕大汉。

　　瞧得熊战变回人形，萧廷也是抱着紫研从天空上闪掠而下，持之放下，然后对着前者拱了拱手，道：“多谢熊战大哥出手相助了。”

　　“喂，大个子，他可是我很亲近的人，叫你一声大哥可是很看得起你了，而且他可是八品炼药师哦，到时候随便炼制一颗丹药赏给你，那你就捡大便宜了。”一旁的紫研，露出两颗小虎牙，对着熊战张牙舞爪的道，她知道这熊战的脾性，若是不熟的人，根本理都不理，她可不想萧炎被这个莽夫给什么脸色看。

　　闻言，熊战也是一愣，目光有些诧异的眷了萧炎一眼，略微有些动容：“八品炼药师？”

　　这种阶别的炼药师，即便是他这等实力，也是得必须客气相待，因为他这个阶别所需要的丹药，只有着八品炼药师，方才有能力炼制而出。

　　强者的世界，都是实力为尊，萧炎若是没有什么本事的话，即便是看在紫研的面上，那这熊战怕也是会在心头颇为不屑，不过如今听得萧炎居然是八品炼药师，这倒是令得他态度改观了许多。“我哪是什么八品炼药师，如今还停留在七品高级而已…”萧炎笑笑，倒并未隐瞒什么，道。

　　见到萧炎坦白，熊战再度一愣，心头却是罕见的升起一点好感，别人都想往自己脸上贴金，没想到他居然会自甘暴出等级，这一点，劁是令得性格憨直的熊战有点满意。

　　“不过如今我正在寻一些东西，若是凑齐的话，或许在出这丹界时，能够达到八品层次。”瞧得这熊战也没有因为自己的自曝等级而露出不屑神色，萧炎对其也同样是涌现了许些好感，当下话音一转，芙着道：“若是日后晋入了八品，熊战大哥有需要的地方，来寻我便可，只要力所能及，必然会出手相助。”

　　“哈哈，好，这话我记下了，你要真晋入了八品炼药师，到时候我老熊肯定会上门来求。”闻言，熊战也是不由得大笑了一声，笑声如闷雷般，在半空响彻着。

　　“大家伙，萧炎要过这丹会，据说还需要一些任务品，反正你那里东西多，我们就先去看看，你留着也是浪费。“”紫研抓着萧炎的衣袖，对着熊战说了一声，然后便是不再管他，身形一动，便是拉着萧炎迅对着山顶掠去。

　　见状，熊战张了张嘴，旋即只能叹息了一声，这小姑扳奶，还真不好伺候啊。

　　萧炎在紫研的带领下，几分钟内便是抵达了山顶的那处巨大石殿，在那石殿门口，还有着两头气息凶虐的魔兽匍匐而卧，当它们见到萧炎这陌生面孔时，顿时站起身来，低沉的怒声咆哮，响彻而起。“一边玩去。”

　　紫研率先前行，小手随意的挥了挥，那两头看似凶戾的高阶魔兽便是出一道低低的呜咽声，然后夹着尾巴赶紧退得远远的，在紫研身上，它们感受到了一种源自血脉的压迫感，令得它们没有丝毫的反抗之心。

　　见到这一幕，萧炎也是若有所思，这两头魔兽实力都是达到了七阶层次，丝喜不比他见到的那条玄水虎蛟弱，但在紫研面前，却是显得这等的软弱，看来这妮子的来头，果然不小…

　　一路跟着紫研快步行进石殿，穿过几条走廊，然后便是抵达了那大殿之内宽敞的广场之中。

　　萧炎脚步刚刚踏进广场，一股浓郁得几乎要粘稠起来的药香之味，便是狠狠的对着他涌来过来，令得他当场便是狠狠的打了一个喷嚏，然后抬起头，望着那广场上密密麻麻的众多药材，脸庞直接是在此刻呆滞了过去。”“腾龙花心…赤炎果…硫焱灵涎…”

　　萧炎呆滞的目光，一个个的扫过面前的那些摆放得极为整齐的药材，这些东西，在外界皆是属于那种极度稀有之物，然而在这里，却是如同大白菜一般，被随意摆放在此。

　　目光扫了片刻，萧炎终于是逐渐的回过神来，深吸了一口气，压下心中的震动，望着紫研，苦笑道：“你们是将整座万

　　药山脉的那些珍惜药材，都是搬到这里来的吧？紫研嘿嘿一笑，点了点头，道：“这里的东西随便你选，到时候全部带走都行，反正那大家伙也要离开，留在这里反而是便宜了别人。””

　　紫研话音刚刚一落，那紧跟着进来的熊战脚掌便是忍不住的打了一个踉跄，嘴角抽搐了几下，紫研说得也对，反正都要离开这鬼地方了，不过虽然这般想着，但熊战还是觉得心在滴血…“你要需要的话，便尽管挑吧，到时候出去后，给我留一点点便好。”熊战硕大的手掌使劲的搓了搓，面无表情的道。

　　瞧得熊战这副模样，萧廷也是忍不住有些莞尔，笑道：“熊战大哥说笑了，这里东西都是你的，你能络一些给我们便已是极好，怎还能抢你之物。”

　　“哎呀哎呀，他都说了只要一点点嘛，没关系的，是吧？”说着话时，紫研突然偏过头，水灵大眼睛中，掠过一抹璀璨的紫芒，那一道紫芒与往日不同，看上去，隐隐间如同一条龙形一般。

　　熊战见到那道龙形紫芒，壮硕的身体不由得一颤，一种源白血脉的威压，令得他几乎有着血液沸腾的冲动。这。“这是祖龙威压？”

　　眼睛之中，掠过一抹惊骇之色，熊战那笔直的身体，此刻不由得悄悄变得佝偻了一些，连忙笑道：“是的是的，小姑奶奶说的对，萧炎兄弟尽管拿便是，你要是拿少了，那就是看不起我熊战，我可是要飒的！

　　萧炎张了张嘴，有种哭笑不得的感觉，迳熊战，倒也真是有趣，当下无奈的点了点头，旋即目光突然瞥了一眼一旁正冲着他嘿嘿直笑的紫研，屈指轻轻在其光洁额头上弹了一下，他知道，这熊战会突然这般变化，肯定与这小妮子有关。

　　“既然熊战大哥都这般说了，那萧炎也就不客气了，如今我手中，也的确很需要几种东西，“”不过熊战都将话说到这般份上了，萧炎也不好再多说什么，冲着他抱了抱拳，然后便是小心翼翼的行进这被珍稀药材堆满的广场中，目光仔细的一株株的扫过，寻找他所需要的药材。

　　这片广场上的药材，几乎是整片万药山脉的收藏，药材种类之多，足以让任何人看得眼花缭乱，所以即便是萧灸辨药能力不弱，但也依旧是在消耗了将近半个小时左右后，方才寻出了三种药材。龙芯九叶芝。“魔血灵果菇、。，升仙草。”

　　这三种药材，便是萧炎此次的任务品，但此刻，他却是在此处将它们尽数收集齐全，如此一来，他的任务，便是这般简简单单，毫不费力的彻底完成了…

　　望着手中的三种珍稀药材，即便是萧炎，也是忍不住的一阵失神，旋即苦笑摇头，恐怕他是历届以后，完成任务最为顺利的一人o巴。

　　将这三种任务品收入纳戒，萧炎又是将心神投入那广场之中，现在的他，最需要的，是一种名为天麻翡石精的特殊药材，这东西，是他用来调和地心魂髓的关键之物，只要寻到了这东西，他便是能够将地心魂髓彻底调和，而到时候，他的灵魂，便是能够借此完成蜕变，真正的晋入那所谓的灵境，而八品之阶，也待会为他敞开大门！

　　这天麻翡石精，并不好找，这东西似药非药，似昼非石，若非经验老道之人，也很难将之从一堆乱石中分辩出来。

　　萧炎的目光，不急不缓的在广场中挨个的扫过，而时间，也是在他这等缓慢的检查下，迅流逝，眨眼间，便是一个小时时间过去，这之间，那熊战早已经等得不耐烦的转身出了石殿，只留下紫研坐在石阶上，小手托着香腮，望着萧炎的背影，时不时的打一个哈欠…

　　广场中，萧炎的脚步，却并未因为时间的流逝而变得急躁，辨药容不得三心二意，毕竟不少药材外表皆是相差不多，想要将它们辨认出来，若是不认真一点的话，还真是很难办到的事。

　　找寻药材，是一件很费时费神的时，不过好在皇天不负有心人，就在萧炎的脚步逐渐的走到广场的另外一头时，脚步终于是猛然停顿了下来，而他的目光，也是紧紧的定在了一个不起眼的角落处，那里，有着一块绿颜色的石头，安静的躺在芬香的泥土之中一第二更！

　　拜求诸位弟兄手中宝贵的月票，第三更在八点左右！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百五十三章 调和地心魂髓

　　这块绿色的石头，远看倒的确是与寻常石头没什么两样，不过待得接近，方才能够现，在那石头上，布满着许些颇为奇异的纹路，而且石头表面略有些透明，若是放在灯光强烈的地方，还能隐约看见里面流淌的许些粘稠浆体。”

　　萧炎的目光顿在这块绿色石头上片刻，终于是轻吐了一口气，徐徐的压下心中的惊喜，弯下身来，小心翼翼的将这块仅有巴掌大小的绿色石头握于掌中。

　　手掌一接触到这绿色石头，顿时有种温凉的感觉传来，轻轻摇了揍，其内有着细微的水液晃荡声音传出。“天麻翡石精。“”

　　萧炎凝神将这块绿色石头来来回回检查了好半晌，方才终于确定，这东西-，便是他所需要的最后一种东西！

　　“不愧是万药山脉…”将这块天麻翡石精小心翼翼的收入纳戒，萧炎心中也是忍不住的有些嘘唏，这些东西-若是让他在外界寻找的话，恐怕必然要费很大一番功夫才能弄到手，然而在这里，却只是需要弯身寻找而已。

　　得到了最后一种东西，萧炎方才转过身，望着那坐在广场边缘处石梯J1的紫研，不由得一笑。“找到了？”见到萧炎走过来，紫研也是精神一振，连忙问道。萧炎微笑着点了点头。

　　“那你什么时候走啊？”紫研兴冲冲的道，她在这丹界也待了一些时日，这里虽然好吃的东西多，但与斗气大6相比，却是缺少了人气。

　　“帮我寻间密室，我需要配制一些东西。”说到这个，萧炎脸色略微有些凝重，地心魂髓极难获得，此次若是将其配制失败的话，下次想要再次得到这等天材地宝，也不知道得什么时候，所以此事也不能怠慢。

　　瞧得萧炎那凝重的模样，紫研也是乖乖的点了点头，领着萧炎绕过广场，然后在石殿深处给他寻了一处严密的石室。“我出来之前，千万不能让人打扰我。“”萧炎行进石室，然后郑重的对着紫研提醒道。“嗯，放心吧。”紫研重重的点了点头。

　　见状，萧炎方才放下心来，缓步进入石室，然后那石门在一阵轰轰的声响中，轰然紧闭。”

　　石室并不宽敞，但却已经足够使用，柔和的灯光从四周倾洒而下，将石室内的阴暗尽数驱逐。

　　萧炎迅来至石室中的那石床处，然后盘腿而坐，却并未立刻动手，而是双眼微闭，调整着心境的波动以及自身的状态。

　　地心魂髓的配制成功与否，将会决定萧炎能否彻底晋入那所谓的八品之阶！所以，这可容不得他有半点的分神。

　　萧炎闭目，持续了将近半个小时左右，终于是缓缓睁开，漆黑的双眸中，古井无波，犹如一汪深潭般，深不可测。”

　　一口气息顺着喉咙缓缓吐出，萧炎手掌在面前虚空一抹，三个玉盒便是悬浮在了其面前，屈指一弹，盒盖揭开，一股异香顿时弥漫而开，令得萧炎精神为之一振。

　　三种东西，其中地心魂髓与丹灵浆能够直接配制，只要将份量掌握好，至于天麻翡石精则需要将其内的石精给提炼而出，方才能够加入配制一一一

　　提炼倒不是什么困难的活，特别是对于现在的萧炎来说，当下其手掌一招，那刚刚得到的绿石便是飘飞而出，然后悬浮在萧炎面前。

　　萧炎瞥了一眼面前的这块天麻翡石精，然后嘴一张，碧绿色的火焰直接是喷吐而出，然后将之尽数包裹而进…

　　火焰一出现，便是在萧炎的控制下，将温度猛然提升至一个极强的地步，因此仅仅不到半分钟时间，那天麻翡石精表面便是裂开了一道道的裂纹，隐隐间，有着一种极淡的气味从中飘散而出。”

　　见状，萧炎微微点头，屈指突然一弹，一股细弱的劲气便是敲打在天麻菊石精之上，然后后者便是咔的一声，一块块碎石从其上掉落而下，最后露出了其中所隐藏。的淡白色浆体。

　　随着这种白色浆体的出现，萧炎方才逐渐的减弱火焰温度，最为化为一缕，在石头的下方燃烧而开，那模样，就犹如火焰在蒸烤着一个石碗一般，在碗中，一些白色浆体，还在翻腾着细微的气泡，每一次气泡的爆裂，都会有着一股淡淡的腥味升起。”

　　这种腥气，便是石精中的杂质，唯有将之淬炼之后，方才能够使用它来调和地心魂髓。这种提炼，对于萧炎来说，并费不了什么心神，仅仅十几分

　　钟时间，那白色浆体内的腥气，便是会尽数驱逐……完成了石精的提炼，萧炎面色不变，手掌一晃，一些精致的玉瓶与器皿便走出现在了其手中，然后心神一动，便是各自有着细小的一缕液体，自面前三个玉盒之中涌出，最后在萧炎的控制下，一起的汇入了一个透明玉碗之内。“嗤嗤！”

　　三种液体刚刚一交织，便是爆出了一阵淡淡的烟雾，旋即宛如极为敌视一般，居然直接互相侵蚀，接触间，不断的弥漫出一些细小的气泡。

　　萧炎目不转睛的注视着三种液体的互相侵蚀，片刻后，其中的丹灵浆以及石精，彻底的消散，而所剩下的，则是只有那略显斑驳的地心魂髓“r“地心魂髓量与了…”

　　见状，萧炎轻轻摇了摇头，根据药方记载，调配成功的地心魂髓，圣翠绿色，而如今这碗里的，却是显得颜色相当斑驳，明显是失败成品。

　　对于这第一次失败，萧炎倒也未曾感到什么灰心，这东西若是第一次就成功的话，那运气倒也是太好了一些，不过就是有点心疼，地心魂值太过珍贵，若是多失败个几次，即便是连他，也是得心头流血啊

　　接下来的事，刻是没什么变化，依旧是千篇一律的不断改变着三种宝贝的掺杂份量，这种调和，若是多上一分，或者少上一分，那么便是会打破三种液体间的平衡，最后落个失败下场，所以，调和间，万不能因为失败而心境波动…

　　三种天材地宝的调和，萧炎失败了十一次，而在这十一次的失败中，也是将三种宝贝的体积，消耗了将近三分之一…

　　不过虽说这代价挺大，但萧炎的脸庞，依旧看不出半点急躁，而且那调配的手法，也是越来越熟练，份量的增减间，也是不再如同先前那般迟疑。

　　以如今的炼药水平，放眼同辈之中，能过的他怕也是屈指可数，自然是不会因为这种失败而扰乱心境，毕竟若是连这都抗不过去，还如何在丹会上去群雄相争？

　　萧炎的目光紧紧注视着那玉碗之内，三股色泽不同的液体在其指尖凝聚，只要玉碗内哪边份量减少，他便是迅加注丁点，努力的保持着其中的平衡程度。

　　经过屡次失败，这一次那玉碗内的液体，倒是越的显得清澈葱郁起来，隐隐间，有着一种淡淡的香味弥漫而出。

　　嗅着这种香味，萧炎那一直毫无动静的双眸中方才浮现一抹波动，一狠手指轻轻一抖，一滴石精便是缓缓的掉落在了玉碗内。“嗤！”

　　随着这一滴石精的掉落，那玉碗内顿时弥漫出一股股淡淡的烟雾，而在那烟雾过后，留下的，却是”」、碗如j！翠般充满着生机的粘稠浆体“』“呼vr”

　　望着玉碗内液体的成色，萧炎也是忍不住的轻松了一口气，然后小心翼翼的将将其内的浆体使用一个上好的玉瓶装盛而起。”

　　当然，想要令得灵魂蜕变，光是这一点点调配好的地心魂髓自然是不够，不过有了这第一次的成功，接下来则是要显得容易了许多，短短两个小时左右，那所剩余的三种天材地宝，便是有着将近一大半，被萧炎成功的调配…

　　望着手中那已经满溢至瓶口的翡翠色液体，萧炎脸庞上，终于是划过一抹欣慰的喜意，虽说失败了许多次，但迳所剩下的成功产物，已经足够他此次的挥霍…

　　“接下来，方才是最为重要的事啊…”

　　握着玉瓶，萧炎深吸了一口气，如果此次蜕变能够成功，那么他便是能够在丹会开始之前，成功晋入八品之阶，而到时，他方才能够真正的具备稳定冠军的资格与实力！

　　“为了三千焱炎火，不论如何，也必须成功！”

　　眼中掠过一抹狠色，萧炎举起玉瓶，直接对着嘴巴灌去，脑袋一仰，将近大半的地心魂髓，便是顺着其喉咙，咕噜咕噜的尽数流淌进入萧炎身体之内。

　　就在地心魂髓濯入体内那一霎，萧炎脑袋顿时嗡的一声，眉心处的灵魂力量，在这一刻，犹如吃了催化物一般，陡然膨胀起来，那股膨胀之迅猛，令得萧炎眉心处传来剧烈的胀痛之感，那模样，就犹如脑袋是要在此刻爆炸开一般！第三更到！

　　圣诞节，祝所有兄弟姐妹节日快乐！！！！！！

　　再次拜求月票！！！！！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百五十四章 晋入八品！

　　感受到这般突然变故，萧炎心头也是猛的一惊’不过这种时候他也不敢过于莽撞，只能强稳着心神，注视着体内的变化．那些被调和的地心魂髓，在流淌进入萧炎身体之后，便是化为滚烫的热流分散而开．旋即迅蒸，一股股深绿色的奇异烟雾，开始迅涌上’穿过身体，直达脑袋眉心处，最后与盘踞在此处的灵魂力量

　　交缠在一起。随着这些烟雾与灵魂交织，萧炎迅便是察觉到，一股强大得可怕的奇异能量，正在飞快的沁入灵魂之内，而与此同时，灵魂的强度，似乎也是如同吃了什么大补之物一般，开始以一个令得萧炎骇然的幅度，猛然增强！

　　伴随着灵魂力量的飞增强，萧炎眉心处的胀痛之感也是越来越强，他没想到，这地心魂髓对灵魂力量居然还有着这等的增幅之效！面对着越来越胀痛的眉心，萧炎也是无计可施，只能眼睁睁的感觉着那越来越强大的灵魂．越来越多的绿色烟雾涌盛而来．而萧炎的灵魂”也是依旧继续增

　　强，这种时候，萧炎方才真正的感觉到了什么叫做头痛欲裂，脑袋两侧的太阳穴，也是在此刻高高舟鼓起．犹如小鼓一般，不断的跳动着。‘‘要炸了！’’骤然间变得如此强大的灵魂，已经是逐渐过了萧炎所能负荷的最大程度’于是’在某一个时刻，萧炎终于再也忍受不了，脑海深

　　处，陡然间，爆出了一道令得他耳膜剧痛的低沉爆炸之声。‘‘嘭！’，在这一道爆炸声下，萧炎的神智，直接是被炸得浑浑噩噩，眼前也是布满着金光，脑海中’尽是混沌．这种奇异的状况”持续了相当之久的时间，方才逐渐好转．而待得

　　萧炎的神智再次回复清醒时，脑中的剧痛，已经是逐渐的减弱，隐隐间，他察觉到”自己的灵魂，似乎比起先前’强大了几倍不止，但他还是能够察觉到”如今的灵魂，似乎也并没有晋入那所谓的灵境‘‘地心魂髓没有效果？，’察觉到这一幕，萧炎也是不由得一愣，光是灵魂力量强大的话”再

　　怎么样也是不可能彻底晋入灵境，而只要灵魂达不到灵境，那么便永远都炼制不出真正的八品丹药！就在萧炎为之愕然间，他猛然间察觉到’周遭的天地能量”似乎在这一霎被什么奇异的东西勾动了起来，而且在动荡间，一缕缕极淡，但却令得萧炎印象极为深刻的气流，正悄然从空间之中溢出”然后铺天

　　盖地的对着其眉心暴涌而来．到了这种时候，他方才现，原来那所谓的奇异引力”正是由其眉心处所散而出！‘‘果然弃用！’’见状，萧炎心头方才重重的松了一口气，他可是将期望都托付在了

　　这一次的灵魂蜕变上，光是增强一些灵魂之力，可远远还满足不了他。这些灵气源源不断的涌入萧炎眉心中，最后与盘踞在那里的灵魂融合在一起，而在这种融合间，萧炎的灵魂就犹如被温暖的灵浆包裹一般，温暖的灵气顺着每一处地方悄然融进，那种舒畅之感，令得他几乎忍不住的要呻吟出声。

　　这种程度的灵气灌注，明显还并不足以令得萧炎的灵魂晋入那所谓的灵境，因此，在这种吸掠持续了将近一小时之后，萧炎眉心处的那种奇异之力，突然猛然变得剧烈起来，最后，一道肉眼不可见的无形波动，悄然扩散而出，最后融出石室，穿出石殿，扩散在了这座山峰的天际之上．．．

　　‘‘轰！’，随着这道波动的扩散而出，这一霎，这片山峰的天地间，顿时如同沸腾的油锅般，陡然间暴动了起来．．．突如其来的天地暴动，也是引起山峰上所有魔兽的注意，但灵气这种奇异气流，对于它们来说，却是有些显得过于虚无缥缈，除了少数一

　　些实力极强的高阶魔兽能够隐隐察觉到外，其他的魔兽，则是只能茫然的看着波动的天地，却是丝毫感觉不到什么异样．．山顶石殿之前，熊战也是因为这突然的变故略微一惊’目光一扫，然后便是停在了石殿深处萧炎闭关的那处石室，眼中顿时闪过一抹惊色。

　　‘‘这些便是那所谓的灵气么据说这种东西，只有一些晋入八品的炼药宗师，方才能够吸纳．．．’’熊战目光微微闪烁，虽说他看上去粗扩，但见识却不低，毕竟当年这丹界，也算是丹塔的大本营，只不过如今随着衰败，方才逐渐撤离。‘‘没想到那萧炎果然没有说谎，他真的是快要晋入八品等级了，”

　　悼擞哄自语．旋即缓缓点了点头，如果萧炎真的晋入了八品炼嗬师，那么日后”自己还真是少不了要有求于他的地方，八品炼药宗师，即便是放眼那斗气大6，怕也是不多。‘．所有崽子给我听令，方圆百里之内，不得有人迹出现，全部撵出

　　去！’，心中掠过许些念头．熊战突然起身，一道咆哮之声，在整片山林之间响彻不休。听得他的命令’那万药山脉的无数魔兽顿时沸腾了起来，旋即低沉的吼声不断的响彻”开始驱逐着周围那些胡乱闯进山脉的参赛者．．．

　　外面生的动静，萧炎自然是不知道”此刻的他，已经完全的沉侵在了那浓郁的灵气之中，那种舒畅至灵魂深处的感觉，就犹如醉酒一般，令得人不愿醒来。而在其眉心处，因为那庞大的灵气进入’也是逐渐的产生了翻天覆地的变化。

　　灵魂，一般都是比较飘渺并且难以形容之物，它是生灵之根本”极为的玄异”寻常里，即便是类似萧炎这种级别的炼药师．眉心处的灵魂，也只是一种类似虚无的物质，不过经过他们的控制，这些灵魂力量在离体后，却是有着不少的作用。不过经过先前那些变化，此刻萧炎眉心处的灵魂力量，却是不再是

　　以往的那种虚无之状，而是盘踞在一起，偶尔间，还会细微的跳动，就如同心脏一般，而且或许是因为灵气的缘故，其眉心处舟灵魂，比以往显得更加的具备着勃勃生机．因为越来越庞大的灵气灌注，也是使得灵魂不断的蠕动着，那般模样，如同有着什么东西，正在其中孕育着一般，但不知为何，萧炎总是

　　有种奇异的感觉，这种孕育，似乎缺少了一点什么东西苦思了半晌，但却没有中点头绪，萧炎只得放弃．伴随着这片天地的波动，越来越多的灵气从天际涌出，最后尽数涌进这一间小小的石室，原本空僻的石室，也是因此而变得充满了盎然生机。

　　石室中，萧炎的脸色，却是因为越来越多的灵气灌入眉心，变得逐渐的有些难看起来，因为他现，不管再多的灵气灌入，其眉心处的灵魂，都是始终保持那种不断蠕动的状态，似乎那最后一步，总是踏不出来．萧炎的眉头，紧紧的皱着，他知道，若是那最后一步踏不出去，那

　　么他便是永远达不到八品层次！‘‘少了什么？’”心中念头飞转，萧炎苦思冥想，此刻的灵魂就犹如一个茧般．需要引导，方才能够走出那最后一步’破虽成蝶。‘‘引导？”，

　　飞转的念头，突然一顿，萧炎脑海中闪过一抹灵光：‘‘对了”是缺少灵魂修炼法诀的引导！，，想通了这一点，萧炎心头也是松了一口气，但紧接着又是皱起眉头，这灵魂修炼法诀他似乎只有着那最为初步的一段口诀．‘．不知道这点口诀．．行不行．．．’，

　　萧炎心头，此刻有些忐忑”但这种时候也是别无他法，迅凝神，蒸后一段口诀，犹如梵音般’轻轻从其嘴中传出。‘‘魂之极．闭守天灵．．纳灵锻魂’，伴随着这短短的口诀逐渐的在萧炎心中响起，其眉心处那不断蠕动的灵魂，也是加快的度，隐隐间，有着什么东西，正在逐渐的成

　　行．．．．．．时间如水，悄然流逝，一眨眼，萧炎进入石室，已经将近八天时间，这八天中，此处天地的异象也是逐渐的消散，那石室．也是再度变得安静无声起来．．．石室之外，紫研蹲坐在石梯上，小手托着香腮，目光极度无聊的四

　　处游走，这几日的等待，可令得她着实太难受了．‘‘怎么还不好啊，据说这丹界都快要关闭了．”，小手在地面上划了划小，紫研低声嘀咕道。‘‘嘭！’’就在紫研嘀咕间，一道惊天巨声，突然自那石室之中响彻而起”旋

　　即那坚硬无比的石室天花板，直接是生生爆裂而开，一道无形光芒，突然自其中暴掠而出”旋即停留半空”一股浩瀚的灵魂力量，如同滴天巨浪般，闪电般的席卷而出．．．感受着这股浩瀚的灵魂力量，那石殿外的熊战，脸色悄然一变，眼中掠过震惊之色。

　　“成功了？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百五十五章 赶往出口

　　遥遥天空之上，一道无形光芒悬浮天际，浩瀚磅礴的灵魂力量，犹如潮水一般的以其为中心点，迅对着四面八方席卷而出，这一刻，整片山脉内，除了一些少数实力极为强悍的高阶魔兽外，其余的魔兽，皆是感受到了一种极为强烈的灵魂威压，在这等灵魂威压下，它们的身体，都是忍不住的出了细微的颤抖。”“这萧炎好生厉害，居然还真的生生的突破到了八品层次，真是让人难以置信。“”

　　熊战望着天空上那无形光芒，那浩瀚的灵魂力量，即便是是他，都是有种心惊的感觉，他的强大，表现在**之上，但若是比起灵魂的话，两个熊战恐怕都赶不上如今的萧炎。

　　那如同潮水般扩散而出的灵魂力量，在持续了将近几分钟后，方才逐渐的消散，而那团无形光芒，也是徐徐的出现在了熊战的目光注视下。

　　光芒散去，隐隐间现出一道人影，仔细一瞧，赫然便是萧炎，只不过，现表那萧炎的身体，似乎极为的虚幻。”

　　“这是。灵魂？”熊战望着天空上那虚幻的萧炎，心头突然一惊，低声道。

　　灵魂这东西，对于如今这个时代的强看来说，太过于虚无缥缈，灵魂力量也是无色无形，应付起来防不胜防，类似真正的类人型灵魂，很少有人且，过，毕竟想要将虚无的灵魂凝构成*人形之状，并且久久不散，那即便是一些斗尊阶别的强者，都是难以办到的事。

　　天空上的“萧炎”在顿了一顿后，突然低下头，目光望着地面上的石室中，那里，一道削瘦身影正踏着虚空缓步而上，熊战目光一扫，现这正是萧炎的本体肉身。”

　　随着本体肉身踏空走向灵魂，那由灵魂所凝而成的“萧炎”也是身形一动，对着本体行去，而随着他脚步每一次的落下，其身体都是会缩小一些，待得他来到本体面前时，已是变成了巴掌大小的无形光团，然后轻飘飘的落在本体额头上，一闪间，便是消失不见。”

　　在灵魂再度进入萧炎眉心时，其身佼也是微微一颤，那种弥漫开来的灵魂威压，也是在此刻尽数消散。

　　萧炎的身体在天空中呆立了半晌，漆黑双眼中，终于是再度恢复了清醒，深吸了一口气，旋即猛然结动手印，而随着其手印的结动，浩瀚的灵魂力量，闪电般的自其眉心处扩散而出，最后在萧炎变幻的手印处，凝聚成了一道无形的灵魂拳印。“熊战大哥，接我一记魂手印试试！”

　　一道低喝自萧炎嘴中传出，旋即其目光突然转向下方的熊战，旋即大笑一声，手印陡然一凝，那弥漫着浩瀚灵魂威压的拳印，便是化为一抹闪电，对着山顶之上的熊战暴露而去！“哈哈，好上！”

　　听得萧炎的笑声，那熊战也是豪迈一笑，旋即蒲扇大的手掌猛然紧握，双眼虚眯的盯着那掠过空间的浩瀚无形之力。“嘭！”

　　无形的灵魂手印瞬间便至，然后与熊战那犹如精铁般的巨拳，狠狠的撞击在一起，当下一道低沉的闷声，便是在这片天际响彻而起。

　　两者对碰，意料之中的能量涟漪却并未出现，那熊战一拳击出，旋即脸色便是微微一变，那灵魂手印之上的力道，倒并非很强，但在两者相撞间，他却是感觉到，自己脑袋深处，却是在这一霎猛然间传出一阵淡淡的疼痛以及眩晕之感，当下连脚步都是踉跄了一下，退后了两步，方才稳住身形。“这。“这便是灵魂攻击么？”

　　稳住身形，熊战脸色也是涌上了凝重，虽说先前并未用全力，但萧炎的那种奇异攻击，却并非是光靠**力量便能抵御，因为他攻击的并非是**，而是对方的灵魂。”

　　虽说看这种程度，很难对对手造成致命伤害，但若是在对战时，突然来J1这么一手，那短暂的晕眩时间，足以令得战局顷刻间转变！

　　“据说远古的炼药师，即便是一些斗气强者也不敢随意招惹，那种灵魂攻击，令得人防不胜防，不过如今的炼药师，似乎失去了那种修炼手段，因此大多与人对战，也是得依靠斗气的强横。“”

　　熊战面露沉吟之色，虽说他是魔兽，但活的岁月可不短，当年这丹界尚还鼎盛时，他也曾经有幸跟过一名名声颇响的炼药宗师，因此对于炼药师的一些东西，也算是有些了解。“呵呵，熊战大哥，没事吧？”在熊战沉吟间，天空上的萧炎也是徐徐降落下身形，昝着前者笑道。

　　闻言，熊战也是甩掉了心中所想，抬起头来，望着萧炎，不由得微微一怔，不知道是否是错觉，在现在见到萧炎时，他总是感觉到对方多了一种飘渺难寻的气质，这种感觉，就犹如他如今面对的，并非是萧炎，而是他的灵魂一般。”“看来这应该便是晋入八品炼药师后的一些改变吧。“”

　　对于这点，熊战倒也并未深究，冲着萧炎豪迈的笑了笑，道：“萧炎兄弟这一手当真是不弱，若是换个等级稍-低者，恐怕在这等灵魂攻击下，神智都是会因此而受到创伤勺”

　　在与萧炎说话间，熊战的称呼倒是不自觉的变得亲近了许多「虽说他是斗尊阶别的强者，但如今萧炎已算是晋入了八品炼药宗师等级，日后，他肯定会有地方有求于对方。”

　　萧炎笑笑，熊战9！i细微变化并未被他过滤，当下心头也是不由得有些感叹，强者的世界，果然是实力为尊，这句话，放在这性子憨直的熊战身上，更是尤为合适。“你总算走出-来了。“”

　　一道清脆的声音，突然在萧炎身后响起，自然是那早已经等待得不耐烦的紫研。萧炎转过身，望着紫研，笑了笑，道：“我闭关几日了？”“将近八天了“”紫研翻了翻白眼，道：“你若是再晚一些，这丹界就得关闭了，而到时候你也将会失去参赛资格。”

　　“八天么。“这样说来还有一日多的时间。”萧炎微微点头，消耗了八日时间，倒并未太过出乎他的意料，略微沉吟，从纳戒中取出那丹界地图，辨认了一下方位，然后目光转向北方，道：“我的任务品都已经齐全，现在只要赶到丹界的出口便行，你们呢？”

　　闻言，紫研摊了摊手，道：“还是先跟着你吧，不过那出口处会有丹塔的人守着，所以到了那里，便只能你先出去，我自己能够想办法出去。”

　　萧炎微微点头，对于紫研的本事，他倒是知道一些，而且她能够神不知鬼不觉的来到这丹界，自然应该有着离开的办法。“既然如此。“那么便先动身吧，这里距那出口还有着一些距离，得加快度，方才能够在关闭前抵达了。

　　“嗯，喏，这个给你保管着，不过可不能一个人独占。”紫研突然摊开小手，一枚翠绿色的戒指，出现在其手中，而见到这枚纳戒，一旁的熊战脸庞忍不住的抽了抽。“这是？”萧炎倒是有些疑惑。“咳，这是石殿内的那些珍稀药材。“”萧炎身后的熊战干咳了一声，语气颇为干涩的道。闻言，萧炎无语，望着紫研那催促的眼神，不由得苦笑着摇了摇头，这小姑奶奶，果然是想将别人的家底都抄光啊。”

　　顺手接过纳戒，然后将之戴在手上，对于这些珍稀药材，萧炎要说不心动，那是假的，有了这药材仓库，日后他炼制丹药，将会省去无数的精力与时婿，毕竟这里面的一些药材，在外界想要遇见，可是相当困难的事。“熊战大哥也要跟来？”将纳戒戴在手上，萧炎轻咳一声，道。

　　“嗯，我想要出去，也还得靠这小姑奶奶，而且也顺便当下你的保镖，不然万一路上再遇见上次那个家伙，你可就有些不妙。“”熊战不舍的从萧炎手指上移开目光，道。“呵呵，那便有劳熊战大哥了。”

　　闻言，萧炎不由得一笑，冲着他感谢的抱了抱拳，道：“既然如此，那便立刻动身吧。“”“自己飞过去太麻烦。“”

　　熊战嘿嘿一笑，嘴中突然出一道哨音，旋即那万药山脉中便是响起一阵清脆的鸟啼之声，片刻后，一道巨大的身影，从远处的山脉中腾飞而去，最后盘旋在山峰之上。“走吧，这玄鸟兽度极快，而且省事…”

　　熊战对着萧炎挥了挥手，然后脚掌一跺地面，便是闪掠而上，稳稳的落在那名为玄鸟兽的宽敞后背之上，萧炎二人见状，也是紧随而上。

　　“叽！”

　　巨大的玄鸟兽仰天出一道尖利啼叫之声，旋即巨翼一振，便是带起狂风，对着那北方的丹界出口迅掠去。”

　　第二更到！！

　　第三更在**点左右。继续拜求大家伙月票支持，真心拜谢了！s！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百五十六章 离开丹界

　　丹界的出口，位于北方地域，与万药山脉有着一段距离，不过好在熊战所寻的这头玄鸟兽度极快，按照这种度，一日之内，应该便是能够抵达出口。

　　一路而来，萧炎等人也是遇见不少正在急匆匆对着出口赶去的参赛者，后者一些人对于萧炎他们乘坐的这头巨鸟，倒是感到极为的艳羡，有了这代步工具，那可是能够省去无数的麻烦，不过可惜，逗丹界内的魔兽个个暴戾异常，想要将之降服，谈何容易…

　　按照规定，若是在丹界关闭之前尚还未曾抵达出口者，便待会失去继续参赛的资格，只有等到两日之后，方才会有着丹塔的强者进入丹界，将其中逗留之人，全部接回来，所以，为了能够在最后的时间中赶到出口，如今还遗留在丹界之内的参赛者，亢不是火急火燎的对着出口迅赶去。

　　而将近一日的时间，也是在赶路中飞而过，待得翌日天色逐明时，那遥远处的地面上，终于走出现了一片由白色巨岩搭建而成的庞大广场，在那广场上，还能隐约看见一些芝麻大小的黑影。“这里便是丹界出口了么。』。”

　　远远的望着那片庞大的广场，萧炎心中也是轻松了一口气，还好没有耽搁。“叽“』”

　　玄鸟兽仰天出一道尖鸣之声，旋即巨翼一振，带起狂风，迅掠向那片广场。

　　天空上突然出现的这庞然大物，也是令得广场上的一些人影将戒备的目光投射了过来，对于这丹界的魔兽，在场的人这些天都是有着最深刻的了解，因此在见到玄鸟兽那庞大的体积后，也不敢轻易小觑。在下方一道道目光的注视下，玄鸟兽盘旋在广场之上，其上三道人影，闪掠而下，然后脚掌穗稹的落在了广场之上。

　　随着三人的出现，广场上一道道目光顿时投射而来，旋即眼带惊疑的在紫研与熊战两人身上扫视着，这两人体积大小太不成比例，很难让人将他们也认作是炼药师。

　　对于这些目光，萧炎三人倒是未曾理会，他目光在广场中扫了扫，旋即顿在了广场最前方的那几道熟悉的身影上。

　　在广场前方位置，一身黑色衣裙，娇躯因为丰满而显得婀娜多姿的曹颖，在萧炎一出现时，美眸便是顿在了他的身上，在见到他并未有什么大碍后，方才轻轻松了一口气。

　　在曹颖一旁，宋清见状，嘴角不由得抽了抽，旋即脸庞上连忙露出一抹惭色，低声道：“还好萧炎兄弟没有出什么意外，如此我也能放心了，颖儿，当日是那老家伙暗中施展了暗劲，将我强行推走，若非我反应快的话，恐怕那股暗劲就能取我性命。”

　　闻言，曹颖眼波流转，掩嘀轻笑道：“宋师兄不用自责，那种时候，留下来也只能送死而已，颖儿怎会怪你？”说着这话时，曹颖脸颊上布满着盈盈笑意，但那美日深处，却是掠过淡淡的冰冷以及厌恶之色，不管她平日再如何强势，但在那榫生死攸关时，她依旧还是一个脆弱的女人，旁人的许些细小动作，都会在其心中留下极深的印象。很显然，这宋清在她心中，已是被彻底的印在了黑名单之上”曹颖眼眸深处的情绪，那宋清并未看见，当下心中也是松了一。气。

　　远处的萧炎，目光也是在那一颦一笑间透着无尽妖娆的曹颖娇躯上扫过，而后看见到他目光望来，那妩媚动人的脸颊上，却是流露出一抹罕见的柔和笑容。

　　萧炎被曹颖这柔和笑容槁得愣了愣，别看这妖女平日里总是笑吟吟的模样，但那笑容中却是透着一种另类的清高与冷淡，类似今日这种笑容，恐怕连那宋清都是未曾享受过。

　　对着曹颖回以一笑，萧炎与她毕竟没什幺仇恨，而且此女前-途非凡，以后说不定还会成为丹塔的权势人物，关系能好点，那也是极为不错的事。

　　在与曹颖视线交织了一会后，萧炎日光便是迅转移西开，然后停在了另外一处，当下眼神便是陡然十寒。“慕骨老人。“”

　　在萧炎目光所望之处，一名黑衣男子盘膝而坐，赫然便是当日追杀萧炎，最后被熊战震退的慕骨老人。

　　萧炎一现身时，那慕骨老人便是有所察觉，视线一扫，旋即顿在萧炎身旁体型壮硕的熊战身上，当下眉头便是一皱，鼻子间传出一道冷哼之声。“好运的小子。”

　　萧炎目光阴森的盯着慕骨老人，片刻后方才徐徐收回，当日慕骨老人身后的那些黑衣人，如今又是消失不见，不过萧炎却是知道，他们一定是隐藏在众多的炼药师之中…“看来这老家伙也是冲着三千焱炎火来的…”

　　萧炎手掌轻轻磨挲着手指上的纳戒，然后目光转向全场，在这扫视中，他现在那前方位置，居然有着不少一看便知道是那种老一辈的强者“r

　　“三千焱炎火的吸引力，可真大啊，为了它，这些老，辈的人「也算是丢下了面子…”萧炎心中一声轻叹，不愧是丹会，想要在这种群雄争霸的局面中脱颖而出，没有点真正的看家本领，恐怕还真是不可能的事。“丹家的那位名叫丹晨的少女居然也早早到了，此女也不是等闲之辈啊。“”

　　萧炎移动的目光，突然顿在前方某处，那里，当初有过几面之缘的丹晨，正闭目养神，对于这看起来臬柔弱弱的少女，萧炎却是相当重视，以往与她接触，倒是察觉不到什么，但如今当其灵魂晋入灵境之后，再农■看见那丹晨，他方才有些震惊的现，似乎有着一种奇异的吸力，在源源不断的从少女体内涌出，这种吸力，并不能吸收斗气，而是专门吸收灵魂，当日萧炎碰绁到她，所感受到的那种诡异吸力，应该便是因为这东西的缘故。”“她的体质应该有些特殊，灵魂力量异常强大，但身体，却是相当孱弱“■”

　　萧炎仔细的打量了一下，旋即若有所思，这世间无奇不有，总是会有着一些异与常人的体质，比如小医仙的厄难毒体，或者当年青鳞的那种奇异眼瞳…“都不是省油的灯啊。“”萧炎轻轻摇头，他能够凳料到，这一次丹会的争夺，将会前所未有的激烈。

　　伴随着时间的推移，来到这片广场上的参赛者越来越多，而且大多数来到这里的人，皆不是什么弱者，不过想想也是，能够在丹界这般浇烈的竞争地中坚持到现在，怎会没点本事。

　　在等待之间，萧炎的目光也是望向广场中心处，那里的空间略微有些扭曲，在那扭曲空间处，有着一名身着丹塔衣饰袍服的老者，老者手持拐杖，脸庞上的皮肤如同橘皮一般，在其胸口处，有着一枚丹塔的徽章，其上的塔徽，是一种颇为璀璨的紫金颜色。“丹塔八大长老之一…”见到这特殊的徽章，广场中一些人也是低低的惊呼出来，旋即皆是连忙禁声。

　　拐杖老者也并未理会广场上的种种声音，犹如老僧入定般，也不说话，直到某一刻，他眼皮轻抖，方才徐徐的睁开双眼，目光随意一扫，然后淡淡的道：“时间到了，将你们的药单以及任务药材交给老夫，然后便从此处离开，参加最后的丹会比试。”

　　话音一落，其拐杖突然轻轻在那片扭曲的空间一划，一道漆黑硌空间裂缝，便是徐徐出现…

　　听得拐杖老者此话，广场上也是有些骚动起来，不少人的脸色都是变得颓废了下来，显然，他们并没有完成此次的任务…

　　老者话落后不久，便是有着一名面色冷漠的中年男子率先寻出，然后将药单以及药材尽数交给老者，后者检查一番后，方才微微点头，而那男子，则是直接一脚踏入空间裂缝，然后迅消失不见。

　　有了这第一人领头，后面的人也是开始66续续上前，将东西尽数上缴，然后被顺利进入空间裂缝，当然，这之间也有一些未曾完成任务，随意的拿了一些药材想要鱼目混珠的参赛者，不过他们的东西在刚刚拿出时，便是直接被老者一记拐杖，拍出老远，然后灰头上脸的爬起来，满脸赤红。

　　望着曹颖等人也是开始进入裂缝，萧炎偏过头，对着紫研道：“那我也先动身了，等出去后再汇合。”“与$_o”

　　见状，萧炎一笑，然后整了整衣袍，在周围一道道艳羡的目光中，快步走向老者，从纳戒中取出药单与药材，递了出去，后者接过，检查了片刻，目光随意的瞥了他一眼，微微点了点头。“进去吧。”

　　萧炎对着老者恭敬的抱了抱拳，然后目光转向面前的那道漆黑空间裂缝，心中轻吸一口气，距离三千焱失火，终于又近了一步！第三更到！

　　丹会的重头戏终于是要开始了，经过丹界的蜕变，主角也真正的具备了问鼎冠军，与天下群雄竞争的实力与资格！接下来，定然不会让大家失望！为了迎接盛大的丹会，嚎一嗓子月票，大伙有的话，就请投给斗破吧！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百五十七章 重头戏

　　这里是一片规模浩大得令人感到震撼的广场，在广场周围，密密麻麻的人海一直蔓延至视线的尽头，震天的鼎沸喧哗之声，如同巨龙咆哮一般，在整今天际响彻不休，在这等可怕的音波冲击下，即便是天空上的云层，都是因此被摧残成零零碎碎…

　　在广场的半空中，悬浮着众多的石台，这些石台，将会是全场最为瞩目的焦点所在，博击这次丹会的最后交锋，便是待会这上面展开。

　　经过前几日的略微低迷，今日的这片广场，人气无疑是达到了一个顶点，因为今天，便是那丹界开启之时，只有顺利从丹界出来的炼药师，方才具备着继续参加丹会的资格！

　　全场的气氛，极度的火爆，无数道日光皆是望着广场中央处，那里，有着一座由黑色岩石所搭建而成的巨门，在那巨门中，空间波动呈现扭曲之状，这是丹界的出一，再过得不久，那些顺利通过第二道关卡的参赛者们，便是待会从这里出来…

　　广场的一处高台上，小医仙专人的目光也是紧紧的锁定着那空间大门，脸颊上，有着一抹舳碾-的紧张之色，虽然对萧炎的能力很有信心，但对于那丹界之内的惨烈竞争，她同样也是略知一二…

　　“呵呵，不用太过担心，运段时间不断苗有着参赛者自己捏碎空间石出未，若是萧炎也出来的话，必然会来找我们的。”一旁的叶重见状，笑了笑，安慰了一声，旋即又觉得此话有点不妥，又干笑道：“而且以萧炎的精明，通过这第二关卡，并没有什么问题的。

　　对于叶重的安慰，小医仙也只能无奈的插了摇头，刚欲说话，美目却是猛的转向场中，那里的空间大门，突然间弥漫出了一阵阵剧烈的空间波动。“空间大门开启了！”

　　在那空间波动出现的霎那，周围那看不见尽头的人海，顿时爆出惊天的欢呼声，旋即无数道炽热的目光豁然转移，然后停在了那空间大门处。

　　在这全场所有目光的注视下，那空间大门的波动越来越剧烈，到得后来，一道道身影，也终于从中缓步而出，最后在那满场的欢呼声中，脚掌落在了广场地面之上。

　　面对着这些成功出来的参赛者，看台上爆出了震耳欲聋的欢呼声，能够走到这里的人，基本上已经能够算做是全大6炼药师中的佼佼者，即便他们此刻放弃参赛，也待会被一些势力奉为上宾。

　　伴随着越来越多的人影6续从空间大门之内走出，那欢呼声也是越的高涨，庞大的广场，都是在这可怕的声波下出细微的颢抖。

　　“妄！”

　　空间大门再次波动，旋即一道极其吸引人眼球的曼妙倩影，缓步而出，然后暴露在了那温暖的阳光之下，顿时，场中的欢喝声，也是随之高涨，曹颖的名头，这些年中，可是相当之响亮，所有人都知道，她持会是此次丹会冠军的有力争夺者。

　　与曹颖相比，其身后的宋清的光芒则是显得黯淡了一些，在这等妖女的光芒下，即便他也是号称天才，但却始终难以与之相媲美。

　　继曹颖之后，又是有着大批的人影行出，但绕是小医仙等人如何寻找，都是未曾看见萧炎的身影，当下那张俏脸，便是略微有些变化，玉手也是忍不住的缓缓紧握了起来，如果萧炎在丹界出了什么意外，难以想象她将会陷入何等的疯狂。”

　　望着小医仙那越冰冷的脸颊，一旁的叶重也是不敢再说什么，他的心头也是开始有些忐忑起来，丹界之内，最大的敌人不是其内的魔兽，而是其他的参赛者，为了能够使自己多一分成功几率，一些实力强的人，恐怕会对那些有可能会对他们造成危机的参赛者下杀手。”

　　别的地方欢喝声震天，但这一小片区域，却是显得格外的寂静，这种时候，耻便是连天火尊者眉头都是忍不住的微微皱起，原本悠闲搭在一起的手指，也是被其不自觉的松了开去。

　　就在小医仙几人心头逐渐下沉时，那空间大门，再次荡漾起一阵波动，旋即一道削瘦身影，缓缓出现，最后从那空间大门之中踏出，落在地面之上。“是萧炎大哥！”见到这道削瘦身影，欣蓝脸颊上顿时浮现一抹惊喜之色，急忙道。

　　闻言，小医仙等人心头也是一振，目光迅望去，果然是见到了那那道异常熟悉的身影，当下几人皆是松了一口气。“呵呵，我就说，以萧炱先生的实力，怎么可能会过不了这第二关。“”此时那叶重也是放下心头的大石，笑着道。

　　在众人松气间，场中出了空间大门的萧炎，目光突然转了过来，旋即冲着他们笑着点了点头。“这家伙。“”见到萧炎那气定神闲的模样，小医仙不由得摇了摇头，无奈的低声道。

　　庞大的广场中央，萧炎听得那周围的鼎沸之声，不由得有些恍惚，这段时间在那丹界中，安静是安静，但却总是觉得少了点什么，如今一出来方才现，原来是少了人气。

　　站于广场之内，萧炎目光四处扫视一片，望着那还在源源不断吐出人来的空间大门，眼中不由得掠过许些讶异，看广场上的这些数量，恐怕至少也是有着上千之数，他倒是未曾料到，经过两轮的筛选，能够留下的，居然还有这般多人，如此数量的炼药师齐聚，即便是当年加玛帝国的那炼药师大会，都是远远不及，当然，这不仅是数量，还有质量上差距，在这里随便拿出一人，便是足以轻松获得那炼药师大会的冠军“』

　　扫视的目光，片刻后，突然顿在那广场的一处最高席位上，那里，有着一些即便是莽炎，都是感觉到一种压抑的浩瀚气息。“丹塔之巨头么…”

　　萧炎的目光在那三道身影上扫过，旋即徽做一愣，因为他现，那位他从未见过的旗袍美妇，此刻一对目光，正待自己牢牢的盯着。

　　虽然以前并未见过这位神秘美妇，但从她所站的位置，便是能够知道她的身份，当下心头也是做凛，这等阶别的存在，现在的他可还招惹不起，因为也不敢将目光过多的停留，瞟了一眼便是迅移开”，“他便是萧炎么？药尘的弟子？”万众瞩目的高台之上，美妇盯着广场中的萧炎，突然轻声道。“呵呵，嗯，他便是萧炎…”一旁的玄空子笑眯眯的点了点头，目光在萧炎身上一扫，面色突然一动，一道惊咦声，从其嘀中传出。“现了么？这小家伏的灵魂波动，似乎有些奇异，若是我所料不差的话，他可能接绁到了灵境人”美妇微微一笑，缓缓说道。

　　“是有些灵境灵魂的模样，“”一旁那皮肤黝黑的老者，显得颇为严厉的老者也是点了点头，脸庞上划过一抹讶异，道：“药尘这老家伙，眼光的确很准，真是让人羡慕…”“若是他真的晋入了灵境，这一次的丹合，即便是曹颖与丹晨，想要胜他都是有些难度-”美妇笑道。

　　玄空子点了点头，在上一次见到萧炎时，后者却并未给他这种感觉，显然，这种变化，应该是与此次的丹界之行有关系。“唉，难道想赢那老家伙一次，全的这么难么…”

　　广场中，当那空间大门的波动持续了将i&半个小时左右时，终于是逐渐的停歇，而那扭曲的空间波动，也是徐徐散去，空间大门，再度回复平静。

　　在空间大门关闭时，广场上的那些参赛者数量又是多了不少，看得萧炎心头微惊，这些人，几乎是来自斗气大6各个地方的优秀炼药师啊，想要获得丹会冠军，那么便是得踏着其他人的脑袋，一步步的往上爬，直到停留在顶峰那一刻！

　　当空间大门关闭那一刻，原本异常喧哗的广场，反而是变得平静了许多，所有人都知道，接下来，方才是此次丹会的真正重头戏！

　　高台上，玄空子目光扫记全场，轻轻的咳嗽声，在每一人耳边响彻，令得所有人的目光，都是汇聚在了他的身上。

　　“先，恭喜能够站在这里的你们，你们通过了第二轮的筛选。“不过你们也应该知道，接下来的这一轮，方才是丹会最为重要的一项，能够在这一轮中站到最后者，那他，便待会是这一届的丹会冠军！”“天空上的石台，是属于你们表演的舞~s，在那里，希望你们能够绽放出人生最为璀璨的时刻！”“荣耀，待会在你们之中，诞生！”短短一席话，却是犹如引爆炸药的火星般，轰然间，这片天地为之沸腾！炼药界最为盛大的大会，在这一刻，终于是彻底来到！丹会终于是开始~~~~

　　周初，拜请大家伙看完更新，投几张推荐票给斗破，那很重要，拜托诸位了…”』当然，有月票的话，那自然是更好，嘿嘿…

　　谢谢大家了。！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百五十八章 血妖焰火

　　望着那沸腾起来的广场，玄空子也是不由得一笑，其中氛围，放眼整个大6，恐怕也就只有在丹会举办时，方才能够具备。

　　“所有参赛者，上场吧，最后的比试，没有规矩限制，尽你们的全合，将你们最为拿手的丹药炼制而出！”

　　听得玄空子那响彻天际的苍老之声，广场上那众多参赛者，体内血液也是逐渐的沸腾起来，众人对视一眼，然后嘭的一道巨响，只见得那广场上，一道道身影猛然暴掠而上，一时间，铺天盖地的身影，连天际倾洒而下的阳光，都是为之一滞。

　　天空中的石台极多，容纳这剩余的参赛者，并不成问题，不过即便参赛的选手经过前两轮的筛选已经淘汰了将近十分之九，但那所剩余的，依然是一个极为不小的数量，上千人同时升鼎，那等景观，也是相当之壮观。

　　在那铺天盖地的人影中，萧炎也是混于其中，他并未着急着选择自己的石台，而是任合那茫茫多的人影掠土石台，一些石台上，甚至是有着一些人因为抢占地方而大打出手了起来。

　　萧炎待在半空中，待得大部分的人都是将地方选择好了之后，方才踏着虚空，徐徐的在一座有些靠近边缘地带的石台上落下身来，炼制丹药，需要全神贯注，那中间地带的石台，几乎每一个上面前是被人占据着，万一炼丹时被打扰，到时候哭都来不及。

　　萧炎落脚的这块石台，面积并不大，仅有两三丈左右，但容纳他一人，已是足够，而在找到了地方之后，他便是在盘腿而坐，目光在四处扫了扫，在远处的曹颖，丹晨，宋清等人身上扫了扫，他们三人也是相隔着有些距离，而且他们也与萧炎一样，并未去抢夺中间那些看起来要恢弘大气一些的石台，而是在靠近边缘的地带，寻了一处安静的石台。

　　目光在三人身上扫过，萧炎目光突然顿在了距三人不远处的一方悬浮石台上，那里，一道黑色人影，正盘腿而坐，闭目养神。

　　“这家伙。“又是隐藏了真实气息了么。“”

　　萧炎盯着那黑影，眉头微微一皱，如今的慕骨老人，已经没有了在丹界中所见到的那份诡异，其气息也是变得相当正常，与一个平常的参赛者没什么区别，但经过那一幕的萧炎等人方才知道，这老家伙，绝对是一个极为棘手的劲敌！

　　“这慕骨老人也是一位八品炼药师，这种阶别，恐怕这些参赛者中，极少有人能够越他，虽说只要进入前十，便是能够得到降服三千焱炎火的机会，但这老家伙疑心颇深，定然不会允许其他人先他一步对三千焱炎火动手，再加上他是魂殿的人，若是取了丹塔的丹会冠军名次，日后说出去，丹塔颜面怕是有些不好看，所以，如果有机会的话「这老家伙肯定会选择夺取冠军。”

　　萧炎面露沉吟之色，虽说在丹界他也算是晋入了八品等级，但毕竟才晋入，与慕骨老人这等老怪想必肯定会有着一些差距，毕竟这老家伙，可是与药老是同时代的强者，怎可能会是泛泛之辈，但话j$这么说，可如今也是别无他法，萧炎唯一能做的，便是尽力一试了，反正对于三千焱炎火他是抱着必得之心，这老家伙若是要成为他的绊脚石，那也只能给他狠狠一脚了。

　　在萧炎心中念头飞转间，那天空上的紊乱也是逐渐的停歇，所有的参赛者，皆是找到了各自的石台，然后开始整理东西，准备开始炼丹。“咚！”

　　玄空子目光缓缓的在半空中那些石台上扫过，片刻后，抬头看了一眼天色，袖袍轻轻一挥，顿时，一道悠长的钟吟之声，清澈的在这片天地之间响彻而起。

　　“时候已到，诸位，请升鼎炼丹吧！”

　　嘭！嗥！嘭！

　　玄空子此话一落，这片天地的气氛瞬间凝固，紧接着，铺天盖地的药鼎闪现而出，最后重重的落在石台之上，低沉的金铁之声，6续不断的在天际响彻。

　　望着那密密麻麻的药鼎，广场上也是响起低低的哗然之声，这恐怕是他们第一次看见如此之多的高品质药鼎同时出现了…

　　在大部分炼药师召唤出药鼎之后，天空中又是噗噗噗的响起一连片的声响，顿时五颜六色的各种火焰，便是升腾而起，远远看去，就如同烟火一般，令得这片天际，异常的绚丽。

　　萧炎安静的盘坐在石台上，并未着急着动手炼制丹药，反而是眼眸橄闭，整理着脑海之中的思绪。这一次丹会，他打算炼制到丹药，自然便是早便准备好材料的生骨融血丹，这丹药名列七品顶峰层次，甚至若是炼制得顺利的话，说不定还有可能晋入八品层次，说起来，也算是一种极为高阶的丹药，若是能够炼制出来的话，应该也是有着与群雄争上一争的资格。

　　在萧炎闭目沉思间，曹颖等人也并未立刻动手，皆是在闭目养神了好半晌之后，方才徐徐的召出药鼎…

　　曹颖在众目睽睽之下，召出药鼎后，屈指一弹，一团红得令人眼睛刺真的火焰，缓缓的在其弘讧中升腾而起。

　　火焰呈极其显眼的艳红之色，甚至看上去比鲜血都要浓郁一分，在那火焰升腾间，其中隐约可见一道细小的身影，犹如火焰精灵一般，在其内不住的翻腾飞掠。”

　　这团异常艳红的火焰刚一出现，周遭那些炼药师鼎中的火焰，便是突然泛起了一阵细微的波动，骇得他徂连忙凝神控制，然后对着曹颖那里投去震惊目光。

　　“这是…血妖焰火？”

　　突然出现的波动，也是引起了萧炎的注意，目光一转，然后便是顿在了曹颖掌心处的那团宛如鲜血般的红色火焰上，微微一怔，旋即眼中掠过一抹惊讶之色。

　　对于曹颖所召唤而出这种奇异火焰，萧炎倒是略有些了解，他从药老所留下的一些古籍上见过，这所谓的血妖焰火，其实并不能算做天然之火，花之是人造火焰，也并不为过，这倒是与萧炎的化生火差不多，不过这血妖焰火的成形，则是要显得更加离奇一些，因为这东西「并非是使用火焰凝成，而是需要凑齐近千头火属性魔兽的血液，然后将这些充满着各种各样气息的火属性血液融合在一起，最后借血液之中的火属性能量凝成火焰之形。”

　　而这成形的火焰，则是成为血妖焰火，当然，此火也是有着强弱之分，而分辩这强弱的，便是取决于火焰之内的那细小人影的完整性，看曹颖手中火焰内那人影，明显应该是那种最为厉害的血妖焰火，真要比起来，恐怕比萧炎的化生火还要更强。

　　血妖焰火威力不小，但制造它的方法却走过于苛刻，若非是有大财力支持，断然不可能凑齐那近千计充满火焰属性的魔兽血液。

　　“那曹家果然是财大气粗，居然为曹颖将这血妖焰火都是给弄了出来。』。”萧炎暗中叹息，有了造血妖焰火，那曹颖必然是如虎添翼，炼制丹药成功率也待会上升不少。

　　继曹颖之后，远处的宋清与丹晨，也是各自将火焰召，他们二人的火焰应该是属于兽火行列，虽然比不上曹颖的血妖焰火，但也能够在兽火中名列前茅，算得上是炼丹利器。

　　“噗！”

　　萧炎的目光刚刚收回，一阵异常炽热，并且令得他略微有些熟悉的波动，却是突然传出，他眉头一挑，偏过头，果然是见到那慕骨老人，也是手掌一握，深蓝色的海心焰，升腾而起，然后化为一条火蛇，在其周身盘旋飞舞。“嗥■！”

　　这涤心焰一出现，那距离慕骨老人最近的几位炼药师，脸色猛的一变，因为他们现，药鼎内的火焰，在这一刻剧烈的骚动了起来，然后嘭的一声，在药鼎之内陡然爆炸西开，炽热的劲风，直接是椅措手不及的几人给从石台上给震落了去。“异火？！”

　　见到这一幕，广场上无数道目光顿时射了过来，一道道惊呼之声，此起彼伏的响彻了起来，这还是他们此次在丹会上次看见异火。

　　对于那些惨遭池鱼的倒霉家伙，慕骨老人嘴角也是挑起一抹冷笑，海心焰在其周身盘旋而舞，在那万火之中，宛如火中帝王一般，接受着众多火焰的朝拜…海心焰所化的火蛇，盘旋在慕骨老人周身，颇有种耀武扬威的感觉。

　　萧炎淡淡的瞥了一眼嘴角挂着冷笑的慕骨老人，脸庞上也是缓缓掀起一抹笑意，手掌轻握，碧绿色的火焰，猛然闪掠而出，化为一条火龙，远远的，便是对着海心焰出一道奇异的咆哮之音！“嘭！”

　　在琉璃莲心火这道咆哮音下，那盘旋在慕骨老人周身的海心焰顿时一滞，旋即在无数道惊愕日光中，犹如逃命般的掠进了慕骨老人掌心之中”，第二更到！迫切的需求推荐票，月票，大家看完更新，拜请投上一票吧，万分感谢！！！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百五十九章 炼丹开始

　　“哗！”

　　望着天空上突然出现的这一幕，广场中又是响起了阵阵惊哗之声，一道道震惊目光，皆是望蓍那从萧炎体内涌出的碧绿色火龙，此火居然连对方的异火都是不怕，显然，这碧体火焰应该也是一种异火，而且在异火榜上的名次，恐怕比慕骨老人的那深蓝色火焰，还要排得更前。

　　咆哮的碧绿火龙，明显只是冲着慕骨老人而去，因此其他的炼药师，倒是未曾受到太大的干扰，不过在那咆哮之音响起时，他们依旧还是感觉到药鼎之内的火焰，变得暴动了许多，当下脸色皆是微变，面对着身为万火之尊的异火，他们也是相当无奈。”

　　高台之上，玄空子等人也是目露讶异的望着萧炎召出的那碧绿火龙，片刻后，眉头微皱，略有些疑惑的道：“若是我所料不差的话，那黑衣人的异火，应该是排名第十五的海心焰，但萧炎的那碧绿异火，排名应该比海心焰更高，但为何却是令得我感到一些陌生？”

　　“是有点不太对劲，前十五的异火中，虽说有着颜色与其靠近者，但仔细对比的话，依坶-是能够找出不小的差别”美妇微微点头，旋即诧异的道：“难道是这小家伙寻找到的新异火？”

　　天地苍茫，其中隐藏着无数的奥妙，异火这种天地之物，更是异常玄妙，异火榜虽说权威，但也不可能便是说这个世间的异火便只有着那些，因此那位美妇方才会有这般想法。

　　“不太清楚，但在那碧绿火焰中，我却是察觉到了一点青莲地心火的味道，但青莲地心火的名次，可落后海心焰好一些距离，怎可能会让得海心焰惧怕？”那皮肤黝黑的老者，也是脸露沉吟之色，道。

　　“呵呵，看来这小家伙的秘密也不少啊，这次的丹会，也是越来越有意思了，异火之战，可是有好多年未曾出现了。“”玄空子淡淡一笑，也并未太过深究。闻言，美妇与那名黝黑老者也是缓缓点头。“哼！”

　　慕骨老人瞥了一眼那窜回手中的深蓝色火焰，然后目光森然的盯了远处的萧炎一眼，冷哼一声，便是收回目光，屈指一弹，火焰便是钻进了面前的药鼎之内，现在的他，可没时间搭理萧炎，等事后将一切任务完成后，他会好生的“照顾”一下这令人讨厌的家伙。

　　小挫了一番慕骨老人的锐气，萧炎也是淡淡一笑，终于是将目光收回，手一扬，赤红色的万兽鼎便走出现在面前，袖袍轻挥，半空中的碧绿火龙便是闪掠而下，最后直接钻进了药鼎之内，熊熊的火焰，迅令得冰冷的药鼎内开始升温。

　　待得药鼎内的温度逐渐升高，萧炎手掌抹过虚空，一株株药材顿时自纳戒中飞掠而出，最后悬浮在石台周围，粗略看去，怕至少是有着百种之数，生骨融血丹这种等级的丹药，那炼制的繁琐程度，可是相当之恐怖，若是灵魂操控不过关之人，恐怕光是看着这么多药材，便是头晕了，更遑论还要将之以一种精准得可怕的方式，炼制而出。

　　在将这些辅料取出之后，萧炎手掌一晃，三个玉盒便是闪掠而出，最后轻轻的悬浮在其面前，玉盒之内，便是装盛着炼制生骨融血丹的三种必备药材！

　　将一切工作都是准备就绪，萧炎的面色，也是逐渐的凝重起来，生骨融血丹，是他至今以来，炼制的品平卜最高的丹药，也是最为困难的一种，若是稍有不慎，怕便是得落个最为凄惨的结局，毕竟炼丹这东西，经常会在一念之间，从天堂掉落地狱。”

　　脑海之中，有关生骨融血丹的炼制之法，如同流水般的悄然流淌而过，一切所需要注意的细微之地，都是被萧炎牢牢的记于心中。”

　　“呼“■”

　　深深的吐了一口气，萧炎微眯的眼眸陡然睁开，漆黑眸中掠过一抹凌厉，袖袍猛的一挥，那盘旋在周围的众多药材，顿时分出几株药材，尾相接的投入药鼎之内。

　　药材一入药鼎，便是在琉璃遂心火那恐怖的温度下，迅枯萎，然后在萧炎那极为强悍的灵魂操控之下，短短十来分钟的时间，几株药材便是分别被提炼成精纯的药粉，最后在萧炎心神一动间，轻轻的悬浮在药鼎角落之处。”以最快的度提炼出第一批精纯药粉，萧炎面色不变，手掌接连挥「动，一株株的药材，开始接连不断的掠进药鼎之中，然而不管这些药材数量是何等的杂多，但却并未给萧炎带来半点的慌乱之感，而且，那晋入八品炼药师的好处，也终于是开始逐渐的显露而出，在提炼药材时，萧炎能够极为清楚的感觉到，现在的他，几乎其要心神一动，那火候便是会随之改变，然后将那药材，提炼至最为精纯的程度。

　　而且，最令得萧炎感到惊喜的，是如今这些被他提炼过的药材内，似乎也是隐隐的掺杂上了一丝极淡的灵气，这种灵气虽然很淡，但却是能够那提炼出的药粉，品质悄然上升了不少。“八品炼药师，荼然不凡。“”

　　察觉到这一点，萧炎心中也是忍不住的掠过一抹喜意，不要小看这些掺杂的灵气，使用这些药粉最终炼制而出的丹药，品质绝对会比七品炼药师炼制的同样丹药，高上不止一个层次。

　　在萧炎这般近乎迅猛的提炼之下，三分之一的药材，在短短一个多小时间，便是被其尽数提炼成了所需要的药粉以及药液。

　　提炼了这般多的药材，萧炎面色倒依旧颇为沉稳，轻吐了一口气，目光却是转向了面前格三个玉盒，眼中掠过一抹凝重，别的药材可以随他挥霍，但这三味主药材，却是得尽量小心一些。

　　屈指轻弹，一个玉盒盖子弹飞而去，露出其内一截碧绿色的枯藤，浓郁的生机，从其中不断的渗透而出，这东西正是炼制生骨融血丹的必备品之一，万年青灵藤。

　　望着这截枯藤，萧炎略作迟疑，便是一挥手，将其投入药鼎之内，旋即急忙凝神控制火候。

　　药鼎之内，火焰熊熊燃烧，那看似脆弱的万年青灵藤，却是在那高温之中，未曾有着丝毫的变化，若是看得仔细，便是能够现，枯藤中，隐隐有着细微的脸色荧光散而出，将那种高温隔绝了开去。

　　大凡天地灵物，都是有着自我保护的功能，这一点萧炎也并不感到意外，这是一种僵持的活，只要坚持下去，迟早能够把这万年青灵藤给彻底炼化。”

　　保持着火候，萧炎眼眸则是虚闭而上，想要将这万年青灵藤炼化，需要的时间，怕是不会太短。”

　　当然，事实也的确如同萧炎所料，这一炼化，便是持续了将近半日多的时间，那万年青灵藤方才逐渐的破裂而开，一滴滴翠绿色的树浆，在裂缝之中若隐若现。

　　万年青灵藤表面破裂后，接下来便是要轻松许多，待得萧炎再次花费一个小时左右的时间，那万年青灵藤，则是彻彻底底的化成了一团翠绿色的液体，悬浮在火焰之中，犹如具备着生命了一般，缓缓蠕动。

　　望着那万年青灵藤所化的翠绿液体，萧炎也是轻松了一口气，旋即手掌一挥，那漂浮在药鼎角落中的诸多药粉以及药液迅掠出，粜-后在他满脸凝重的控制下，尽数投入翠绿色的液体之中…”

　　这第一步的融合，萧炎做得颇为完美，在约莫一个小时左右后，一团黏液状的东西，便是悬浮在了碧绿火焰之上。

　　第一步的炼制，算是完美成功，对于这一点，即便是萧炎本人都是感到颇为意外，但他也明白，能够达到这种地步，多半还是因为在丹界灵魂进入灵境的缘故，不然换作以往，他即便能够成功，也不会如同现在这般顺利。第一步完成，萧炎略作休整，便是再度全神贯注的将心神投入了后面更加繁琐的炼制之中。

　　天空之上，众多石台悬浮，在石台中，所有的参赛者此刻皆是面色凝重的控制着火候，炼制着各自药鼎之内的丹药，整片天地以及广场，都是颇为的安静，无数道目光，皆是汇聚在天空上那些忙碌的身影上…

　　他们在等待，等侍着那最后一天的到来。”

　　因为那一天，方才会是丹会最为**的时候！

　　而丹会冠军，也将会是在那一天出现！

　　等待虽然枯燥，但为了那或许是一生中最为精彩的时刻，一切，都是值得的！第三更！

　　马上便是生日了，呵呵，在这些再次拜求所有兄弟姐妹手中的推荐票以及月票，万分感谢。！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百六十章 丹雷屡现

　　第一干一百六十草丹雷展现

　　炼丹是一件极其消耗时间的事，特别是炼制丹药，经常一炼便是十天半个月，这种情况，并不罕见。”

　　而对于这种情况，在座的人也清楚，所以他们并未因为那漫长的等待而显得不耐，能够赶往圣丹城观看的人，大多都是有着一些实力，这点必要的耐性，自然是必须具备的。

　　而在那无数道期待目光的注视下，时间，也是悄然流逝，短短眨眼间，五天时间便是悄然而过。

　　在这五日之内，天空上的炼制倒是显得颇为的平静，不过偶尔也会有着低沉的声音传出，这是一些在炼砩』中出觋了问题，从而导致炸炉所出的声响。

　　五日时间，也是有着一小部分的炼药师成功炼制出了丹药，不过在丹药炼出时，他们便是明白，他们此次的参与，也杭到此为止了，因为大凡炼制丹药，越是高阶的丹药所需要的时间便是越长，而类似他们这种。基本上是只能沦为垫鹿，的角色了。

　　全场的目光，也同样并未那少数人炼制出了丹药便在他们身上停留目光，绝大部分的视线，都是停留在曹颖，宋清以及一些名声颇为不弱的炼药大师身上，他们知道，这些人的争斗，方才是此届丹会最为精彩之处。

　　这五日内，萧炎倒也是失手过一次，那是在融合雪骨参时，因为一点极为细微的差异，从而导致他果断的将之放弃，选择重新提炼。

　　不过所幸，在第二次融合雪骨参时，终于并未再出现什么差错，毕竟这些药材，萧炎也只是准备了两幅，若是再失败的话，那么他便是必须得另寻它法了。

　　在当第五日的耀日升至天空正中央时，萧炎那微闭的双眸，也是徐徐睁开，面色凝重的望着药鼎之内，在那升腾的火焰之中，有着三团或药液，或粉尘般的东西存在，这三种东西虽然看上去不起眼，但却是弥漫着一种浓郁得令人感到震撼的精纯药力、”

　　这三种东西，便是萧炎这五日多来的成绩，如今提炼已经顺利完成，他接下来所需要做的，便是将这三种东西，完美的融合在一起，将之煅烧成丹药雏形，最后成丹-』

　　融合，是炼丹中相当重要的一步，而且加上如今萧炎药材并非很足，所以这种融合，更是不能轻易失败，否则的话，不仅耗时，而且对于精力的消耗，也是相当恐怖，炼制这等阶别的丹药，那可是一件相当劳累的事，怎可能持续太久”，

　　在努力令得自己保持着状态时，萧炎日光也是飞快的瞥了一眼远处的曹颖，慕骨老人等人，此刻的他们，也皆是一脸凝重的控制着药鼎之内的火焰，隐隐间，有着浓郁的能量波动从中扩散而出…“这些家伙的药鼎都不是寻常之物，将药材的波动掩藏了大半，不然倒是能够借此猜测一下他们究竟想要炼制何种阶别的丹药…”

　　瞧得曹颖等人那副全神贯注的模样，萧炎心头略有些遗憾的叹了一口气，旋即迅转回心神，深吸了这片天空那炽热的空气，凝重的目光转向药鼎之内，心神一动，那缭绕在药鼎之内的琉璃莲心火，便是猛然席卷而出，将三种提炼而出的精纯药液，尽数包裹！

　　融合药力，这一步几乎是对炼药师的控制力达到了一个相当苛刻的地步，期间只要有着半点细微变故，便是将会令得前功尽弃！因此，这一步，异常重要！

　　而对于这一点，萧炎自然同样是非常明白，因此此刻，其精神也是集中至了极点-，浩瀚的灵魂力量充斥着药鼎的每一寸角落，其内的任何极其细微的变动，都是会在瞬间反馈至其脑海之中。

　　在萧炎这般凝重以待之下，融合，幸运的并没有出现太大的纰漏，虽说那融合度极为缓慢，但这计时候，谁敢稍稍加？一切，以稳为重！

　　融合药力，所需要的时间，是炼丹众多步骤之中最为长久的一项，而萧炎此次的融合，则是整整持续了将近十日时间，方才落入尾声r”

　　时间如指间沙般，迅流逝，眨眼间，将近半月时间过去，在运段时间中，越来越多的参赛者将丹药炼制了出来，因此也是导致这片天地间，几乎被一种浓郁得化不开的丹香之味所弥漫，吸上一口，长久的等待所造成的一些疲惫，也是在这之中悄然而散…不过虽说有着越来越多的参赛者成功炼制出了丹药，但这些炼制而出的丹药中，却并没有任何一种，成功的将丹雷引出，其中最强的一位，也只不过是引起了天空上乌云凝聚，但其中却是连雷光都是未曾出现，更遑论真正的丹雷降临。

　　对于这种情况，倒也没什么人感到失望，因为他们知道，丹会，已经开始在逐渐的对着**推进，现在被炼制出来的丹药，品阶已经是攀升到了六品层次，恐怕要不了多久，真正的七品丹药，便是会被炼制而出。

　　对于外界的变化，萧炎没有丝毫的理会，他的目光，一直都是眨也不眨的锁定着药鼎之内，经过十日的漫长融合，如今在那药鼎之昝升腾的火焰中，隐隐间有着一个约莫拳头大小，成椭圆形之状的小球之物。这小球之物，便是那上百种药材的精纯药力融合而成，不过如今的它，还只是丹药的雏形的雏形。”

　　但虽说连雏形都还算不上，可至少那最困难的一步，已经庋过，接下来，只要萧炎穑定着状态，那么-便是能够将这生骨融血丹，真正的炼制而出！不过在这之前，还需要奢一段孕育的时间而已。“轰！”

　　略显炽热的天地间，一道低沉的闷雷声，突然在天际响彻，旋即无数道目光急忙转移而上，只见得在那天空上，不知何时又走出现了一朵乌云，不过如今这乌云内，居然传出了低沉的雷鸣之声，那模样，分明是丹雷成形之状。“丹雷？有七品丹药出世了！”

　　见到天空上的异象，广场上也是响起一片的哗然之声，旋即无数目光都是汇聚在了那片天空下的一方石台上，那里，一名中年男子正脸色狂喜的望着天空上的雷云，他是第一个引出丹雷的人。

　　丹雷的出现，也是引起了凝神孕育丹药的萧炎的注意，虚眯的眼眸微微睁开，瞥了一眼远处天空上的那雷云，微微摇头，如此弱小的丹雷，想必那出世的丹药，应该也就七品低级的层次。

　　目光一瞥便是收回，萧炎视线再度移向远处的曹颖等人，心头不由得徼统一跳，这一次，他却是能够隐隐间感受到几人药鼎之内传出的那种能量波动，从这种波动的轨迹来看，怕这些家伙要炼制的丹药，都不会是什么寻常之物…“压力可真不小啊，不知道依靠这生骨融血丹究竟能否夺得冠军，若是这迫不够的话，怕也只能，“”

　　想到此处，萧炎眼芒也是微微闪烁，旋即苦笑一声，收回心思，管他呢，现在最重要的还是先静观其变吧，那东西，也只是最后的手段而已。

　　在继第一次丹雷出现后仅仅半天时间，天空上便又是有着雷云凝聚，而且看这股的雷云力度，比起前一次的还要更胜，显然是应该有着参赛者炼制出了比先前那人品质更好的丹药。

　　接下来的这些时日，便是彻彻底底的热闹了起来，几乎每天都会有着两到三次的丹雷出现，这些丹雷的浓郁程度各自不一，不过按照萧炎的推测，最高品阶的丹药，应该也只是七品中级。”

　　广场上，也是因为这时不时的丹雷出现，而变得异常火暴了起来，前几日那略微的低迷，在此刻尽数散去，每一次七品丹药的出世「都将会引来不少的垂涎目光，这种阶别的丹药，除了一些晋入斗尊的强者，对于其他强者，都是拥有着极强的吸引力。轰轰轰！

　　在往日极难看见的丹雷，在这片天空，却是变成了家常便饭，令得不少人都是有种大开眼界的感觉。

　　随着时间的越推移，广场上还升起的丹火的石台，也是越来越少，到得后来，几乎已是不足五十之数，但所有人都是知道，这所剩下的人，绝对能够称之为斗气大6炼药界之中的顶级存在，而若是不出意外的话，丹会的冠军，也将会是在这剩余的人之中诞生！

　　望着那数十石台上升腾的丹火，这片天际的气氛，却是在不知不觉间，悄然变得凝重与紧绷起来，在座的人都明白，丹会最为激烈的交锋，即将来到！\{呵呵，生日了，又要大一岁了，时间可真快啊”，在这个值得庆祝的时候，向大家要一张月票或者推荐票吧，谢谢大如何，请登6章节更

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百六十一章 强者迭出

　　一望无际的蔚蓝天空之上，低沉的雷鸣之声响彻不断，厚压压的乌云，给人一种极度压抑的感觉。“泰！”

　　厚厚的乌云之内，一道宛如银色巨蟒般的雷霆，突然撕裂天际，暴掠而下，然后被一方石台之上的一道人影硬接而下，旋即，宛如实质般的丹香，顿时弥漫而开。”“哈哈，我成功了！

　　在那万众瞩目下，那名须略有些偏白的男子，仰天狂笑，在他手中，一枚龙眼大小的丹药，正散着迷人的光泽。

　　对于男子的这种失态大笑，在场的倒是无人指责，反而望向前者的目光，有着许些炽热，一名能够炼制出七品中级丹药的炼药大师，不管到何处，都是绝对的上宾待遇。

　　如今的丹会，已经算走进入到了后半段，在这种时候，还在继续炼丹的，只有着两种人，一是真正的有大能力者，另外一种，便是滥竽充数者，当然，这种局面，自然是以前者居多，毕竟没有多少人的脸皮，能够厚道在这种场合丢脸的地步。

　　石台上依旧升腾的丹会，仔细数去，还有着三十六朵，也就是说，还有着最后三十六位参赛者，正在精心准备着他们最为拿手的丹药！

　　而这三十六人，自然也包括了萧炎，曹颖，慕骨老人，丹晨等等被视为此届丹会冠军的有力争夺人选。

　　萧炎盘坐于石台之上，那在天际响彻的雷鸣之声，已经自动被其过滤，他的所有心神，毫无保留的投注在了药鼎之内。

　　此刻，在那药鼎之中，碧绿火焰熊熊燃烧，炽热的温度，令得丹炉都是略微的有些泛红，而这些，都并非是萧炎所关注的目标，他的视线，一直皆是紧紧的盯着那火焰之中，滴溜溜旋转的圆形之物。”

　　这所谓的圆形之物，自然便是那融合了百多种药材精纯药力所聚的精华之物，只不过如今的这东西，已经从当日的拳头大小，变成了如今的鸽蛋大小，而且其形状，也是在火焰的煅烧中，显得越的圆润。

　　而伴随着这枚圆形之物体积逐渐的缩小，一股令得萧炎都是颇感震撼的能量波动，也是在隐隐间的成形，这种程度，倒是已经逐渐的越了寻常的七品顶峰品质的丹药。

　　对于这种变化，萧炎也是满心欢喜，如今的他，越的有信心，能够将这生骨融血丹，给提升至八品之阶！压抑下心中的细微激动，萧炎急忙稳守心神，如今已经是最为关键的时刻，可容不得有半点的分心*……”

　　在萧炎这边全力炼制着丹药间，其他一些石台上，众人也是满脸凝重，一些人的脸色，已是逐渐的显出苍白之色，显然，这种高负荷的消耗，对于他们来说，实在是有些不太好承受。“嘭！”

　　在那无数道目光的注视中，天空上某处突然响起一道低沉的爆炸声响，当下所有人心头都是一沉，目光飞快望去，然后便是见到一名中年男子正脸色呆滞的望着面前的药鼎，其内，隐隐间有着紊乱的能量波动传出，显然，在炼制中，他出现了一些意外事故。”“怎么可能。“”

　　中年男子呆滞的望着药鼎，眼睛瞬间便是变得血红起来，辛苦了将近二十多天的时间，如今却是彻底功亏一篑，这种打击，对于他来说，实在是太过有些难以承受了。

　　望着中年男子那呆滞的神色，众人心中也是一声暗叹，为此人感到一些惋惜。

　　失败对寺炼丹来说，并不罕见，但在这种时候，一次细小的失败，或许便是会判定你失去了与群雄相争的资格。

　　有人欢喜有人愁，有人成功，自然也会有人失败，丹会，从来都不是扮演喜剧的舞台。

　　在接下来的时日中，那剩余的三十多人，也是6续的有人成功将丹药炼制而出，当然，也有炼制失败的，这些人，无一例外皆是变得颓废了许多，虽说即便炼制成功，也不一定能够取得前十吝额，但至少那还有一些机会，可炼制失败了，那就半点机会都是没有了。”

　　在这种时候，还能遗留而下的参赛者，即便是放进丹塔，也绝对是能够与一些长老相提并论，甚至一些佼佼者，即便是丹塔的长老，都是远远不及。

　　在这段时日中，广场周遭的无数人，心情也是被提得老高，这种时候，说不定一眨眼间，便是将会有着一名被他们视为丹会黑马的参赛者因为一些细小因故，从而导致炼丹失败，丧失继续竞争的资格。”在这种时候，他们方才感觉到，炼丹这种事，果然不是寻常人能够做的。在那无数道期待目光的等待中，又是五日时间，悄然而过。

　　在这五日中，有九人成功的炼制出了丹药，其中品质最高的，是一枚七品高级的丹药，这枚丹药一出世，立刻便是引动丹雷，那连绵起伏的雷鸣之声，令得不少人看得心惊胆颤。

　　而将这枚丹药成功炼制而出的人，是一名面色有些苍老的老者，此人想必是在大6上有着名声，因此对于他能够率先将七品高级丹药炼制而出，倒也并未显得太过诧异。

　　当然，有人成功，备然会有人失败，五日之内，九人成功，也有七人失败，最后在众多惋惜日光中，极为不甘的选择了退出。

　　随着这十六人的退出，再加上早先因为一些缘故退出的参赛者，如今还能遗留在石台上，继续炼丹的，已经只有十七人…

　　时间的筛选，最为精准，如今所留下的十七人，美从气息上来看，便绝对不是寻常人，其中胸口徽章等级最低的，也是一名七品中级的炼药师，最高者，赫然又是一名真正的八品炼药宗师！

　　这位八品炼药宗师，萧炎很陌生，而且他以前也并未注意到此人，显然前者是故意隐藏了气息。

　　这位陌生的八品炼药宗师，是一名灰老者，苍老的脸庞如同橘皮一般，很显然，这一位，应该也是一位老一辈的强者，不过虽说他外貌不佳，可其脸庞倒时刻布满着温和笑意，看上去倒是比慕骨老人要顺眼许多。

　　时间，是最为的筛选极其，它从那上千人数的参赛者中，洗去铅华，将那些真正的强者，遗留了下来。“没想到竟然会是青华老头。“”

　　高台之上，玄空子等人望着那终于是从人海中显露而出的灰老者，也是微微一怔，旋即对记一眼，有些无奈。“这老家伙还真是拉得下验。“我看他药鼎内的波动，恐怕是八品丹药。”美妇轻轻点了点头，道。

　　“这老家伙生平的夙愿，便是收一种异火，当年他与药尘在那鬼地方待了好几年时间，可最后却依旧是被药尘得到了骨灵冷火，如今有机会得到三千焱炎火，他自然是要来试试。”那名皮肤拗黑的老者，道。

　　玄空子无奈摇头，然后日光突然转向了某处石台，那里，一身黑衣的慕骨老人，正凝神的炼制丹药。

　　“此人的气息，直到现在都是被其特意隐藏，而且他的容貌也是做了手脚，不知道又是何方高人？”“难道是哪个拉不下脸，故意乔装而来的老家伙？”美妇黛眉微蹙，道。“不知，不过待得丹药雏形成形，他必然掩饰不了气息，到时候一看便知。只要不是魂殿的人，那便最好。闻言，美妇等人也是微微点头。

　　蔚蓝的天空之上，狂风呼啸，乌云早已经散去，然而，低沉的雷鸣声，却不知从何想起，依旧不断的在这片天地回响，-

　　这种奇异一幕，令得不少人暗感惊异，但一些阅历足够之人却是能够知道，这些雷声，并非从天际而来，而是从那些石台上的药鼎之中传出”，“轰！”

　　猛然间，有着一道低沉声音响起，还不待众人急忙转移目光，便是感觉到，一股磅礴的能量波动，突然闪电般的从一处石台上暴涌而出，伴随着这股能量的涌动，天际上的乌云，瞬间便是凝聚，无数银蛇，四下窜动。“是宋清！”

　　有人眼尖，终于是看见，在那漫天乌云下，那一直都是盘膝而坐的宋清，突然昂然起身，意气风的望着天空上那厚沉的乌云，这，是他的杰作！

　　此次齿舰的丹雷，比以往任何一次，都是要显得更加的狂猛「这，足以令得他为之骄傲。“居然是七品顶峰的丹药！看这模样，比前面出现过的七品顶峰丹药品质还要更高啊。”

　　在这漫天雷霆的印衬下，宋清手掌缓缓升起，一枚异常圆润的丹药，犹如一枚璀耧妁夜明珠一般，被其高高举起！这一霎，天际雷霆响动！

　　听得那雷霆巨声之中掺杂的众多惊呼声，宋清脸庞上，也是缓缓勾起一抹张狂笑意，旋即噙着一丝挑衅的目光，直射远处的石台，那里，是萧炎的所处之地！第二更到！！！

　　再度拜求诸位弟兄手中的推荐票，月票，谢谢。！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百六十二章 八品丹药！

　　对于那自远处射来的挑衅目光，萧炎仅仅是随意一瞥后，便是收了回来，这小子往日隐藏得不错，不过今日倒还真是兴奋过头了，七品顶峰丹药？

　　想到此处，萧炎嘴角便是忍不住的浮现一抹冷笑，凭借这个成绩，他要进入前十或许不难，但也仅此而已，真正的冠军争夺，这宋清，还不够资格！

　　心中掠过这道念头，萧炎的目光，也是再度凝聚在药鼎之内，在那升腾的碧绿火焰之中，一枚浑圆的丹药，正在缓缓的旋转，丹药圣暗红之色，宛如鲜血精华所凝聚一般，而且其上隐隐有着光芒闪动，就犹如眼睛一般，给人一种极为奇异的感觉。“怜了“■”望着那火焰之中缓缓旋转的丹药，萧炎心头，也是悄然浮现一抹火热。

　　天空上的乌云，重重叠叠，偶尔合有着一道巨大的银蛇哗啦一声撕裂天空，对着宋清所在的石台暴掠而去，旋即被其尽数接下。

　　见到自己的目光直接被萧炎无视，宋清脸庞也是忍不住的抽了抽，目光四处一扫，却是现除了那些场外的人，曹颖，丹晨等人几乎皆是未曾对着他投来什么惊诧的目光，这一点令得他很是有种郁闷的感觉，七品顶峰的丹药，即便是丹塔一些资历颇老的长老，炼制起来都是成功率颇低，如今在他手中炼制出来，但却并未引起他想象中的震动，这倒是让得他想要享受一把众人瞩目的虚荣感，都是无法得逞。

　　忍着心中的郁闷，宋清也是连忙凝神，这七品顶峰丹药所形成的丹雷可不弱，若是不认真对待的话，恐怕丹药都会被给劈没了，那样的话，就该真换成他哭了。

　　在宋清开始拼尽全力应付天空上的丹雷时，这之间，这片天际的能量也是变得暴动了许多，显然是图为丹雷所引而起。而或许是因此次的丹雷引动，好几位参赛者药鼎之内，也是开始弥漫出惊人的能量波动，显然，他们炼制的丹药，也快要成形了。

　　而感受到这种情况，这几位参赛者面色也是变得凝重了许多，这个时候若走出了什么纰漏，那可真是彻底的功亏一篑了。“轰！”

　　天空之上，乌云密布，低沉的雷鸣声响彻不断，突然间，又是一道磅礴能量波动席卷而出，旋即众人便是见到，重重的乌云，突然在某处石台上空成形。“又有七品顶峰丹药出世了！”见到这一幕，广场之上，顿时响彻激动的哗然之声。“嘭！嘭！嘭！”

　　然而还不待他们的哗然之声落下，突然连续好几道能量波动暴涌而出，天空之上，乌云铺天盖地的涌现而出，密密麻麻的银蛇在这一刻，将天际都是遮掩了去，先前还是艳阳天，现在，却是阴暗如夜，天空上时不时的掠过一道银色闪电，刺眼的强芒，刺破天空。在这短短十来分钟不到的时间，居然有这九枚七品高级的丹药，同时诞生！也就是说，此时的天空上，出现了九道丹雷！

　　这般景观，当真是一生难得一见，因此，那广场周围黑压压的人海，也是在此刻被这种天际雷霆暴掠的氛围勾动得热血沸腾起来，震耳欲聋的欢喝声响彻而起，最后与那震天的惊雷声汇聚，化为可怕的声浪，四散而开，整个丹域，都是隐隐能够听见那种可怕的巨声余波。”

　　突然出现的八道丹雷，也是令得宋清一惊，看了一眼周遭的那些丹雷，眼中掠过一抹冷笑，还好，这些家伙的丹雷声势不如自己的，也就是说，他们丹药的品质，应该也是不如他。唰唰唰！铺天盖地的银色闪电掠过天际，最后对着那些石台上爆轰而去，一时间，整片天际，都是回荡着那种低沉的雷鸣之声。

　　在这种万雷奔腾的奇观之下，萧炎，曹颖，慕骨老人等人却是犹如未闻，目光死死的盯着各自的药鼎之内！

　　在一处石台上，丹晨盘腿而坐，此刻其脸颊，已经是极为的苍白，她的身体本就孱弱，若非灵魂力量的支撑，她早便支持不到现在，但所幸，她熬了下来。”“快要成功了！”

　　此刻的丹晨，双眼几乎是凝固在了药鼎中，手印在此刻不断的变幻着，磅礴浩瀚的灵魂力量，源源不断的涌入药鼎，隐隐间，灵魂力量中，有着淡淡的灵气弥漫。“噗嗤！”

　　手印变幻间，丹晨脸颊突然一红，旋即一口鲜血喷吐而出，然后尽数射入药鼎之内，最后与那火焰之中翻滚的一枚丹药，融合在了一起。“轰！”

　　鲜血沾染到丹药，一股璀璨的强芒，犹如_轮太阳般，突然在药鼎之内出现，一股恐怖得令人感到惊骇的能量波动，嘭的一声，便是暴涌而出，那足以承受异火焚烧许久的药鼎，居然也是在这种可怕波动下，直接是爆裂成无数碎片！“嗤！”药鼎爆裂，一道足有十丈庞大的绿色光柱，从药鼎爆裂出暴射而出。直射天际！

　　在这绿色光柱之下，那天空上密布的银色闪电，居然在此刻犹如遇见可什么-可怕之物一般，急的退避，那些先前还耀武扬威的雷云，也是急忙回缩，不敢与那光柱沾上半点。

　　光柱在无数道震撼目光中，直入天际，紧接着，在那光柱掠过此处，云雾突兀涌现，短短几个眨眼间，便是凝聚成了一片将近百米庞大的雷云！

　　而且，最令得人感到震惊的，是这一次所形成的雷云，居然拥有着青，银两种颜色！“两色雷云？望着天空*。那现出两种颜色的雷云，整个广场，都是在这一刻沸腾了起来！拥有着两计颜色的丹雷，是在场很多人生平次所见！

　　高台之上，玄空子等人也是面色略显凝重博望着那两色雷云，片刻后，对视一眼，皆是点了点头：“这丹家的丫头，果然非同一般，居然真的炼制出了八品丹药，而且还引动了两色雷云。”

　　八品丹药，在丹药的世界中，已经能够算做金字塔顶尖的阶别，八品与七品，虽说只有一品之隔，但却是真正的天地之差。

　　八品丹药，拥有着灵性，甚至说，具备了一些基本的灵智，也就是说，八品丹药，拥有了属于它的生命力！它，可以说已能够算做生灵的范畴！

　　而且八品丹药，划分乎想象的严格，其品质已并不能使用肉眼来辨，而是以丹雷颜色认品质！

　　丹药的品质越高，那么在其成形时，引动的丹雷颜色便是越多，据说，若是能够引九色丹雷，那么便是说明，丹药，已晋入那拥有造化之力的九品之阶！这种阶别的丹药，号称神丹恐怕都并不为过。

　　而丹晨能够招来两色雷云，这便是说明，她成功的炼制出了八品丹药，而且还是拥有着两色丹雷的的八品丹药！

　　天际浩荡，两色雷云盘踞天空，一股浩瀚的雷威自其中弥漫而出，周遭宋清等人所引来的那丹雷，在这两色雷云下，却是显得分外的渺1\o

　　望着那两色雷云，宋清等人嘴巴张了张，旋即满嘴苦涩，这两色丹雷一出，便是彻彻底底将他们给压了下去。

　　石台上，丹晨抹去嘴角的血迹，苍白的脸颊望着天空上的两色雷云，嘴角浮现一抹笑容，略有些艰难的站起身来，那瘦弱的娇小身躯，却是令得斗尊阶别的强者，都是不敢有着丝毫的小觑。

　　不管今日结果如果，丹家的名头，将会因为这个小丫头，彻底的响彻中州！“咯咯，丹晨妹妹，这些年你果然进步了许多，不过想要我认输，可没那么简单哝…”

　　在丹晨脸颊上笑容浮现时，远处一道娇笑声突然传来，她偏过头，却是见到曹颖徐徐起身，那张妖娆动人的脸颊，此刻同样是布满着苍白之色，但即便如此，那张美丽脸颊上的笑容，依旧是那般的妩媚。

　　炼丹，同样是曹颖心中的骄傲，妖女之名，并非虚来，多年的丹塔苦修，今朝，便让它在这万众瞩目中，彻底的展现！

　　曹颖脸颊上浮现一抹如同凤凰般的骄傲弧度，玉手猛然结动手印，旋即一声轻喝：“起！”“嘭！”

　　喝声落下，一道巨大的光柱，也是在这一霎，自曹颖面前的药鼎之内，暴掠而出，直冲天际！

　　光柱暴掠，天空上云雾迅凝聚，然后，在那无数道震撼目光中，现出了两种颜色，但若是有眼尖之人，则是能够现，在那青，银两色之下，似乎还掺杂着一丝极淡的淡红之色！“又是一枚八品丹药！！”

　　整个广场，在这一刻彻彻底底的沸腾起来，无数人眼睛通红的望着天空上颜色璀璨的雷云，激动澎湃心头，浑身血液，都是在这一霎沸腾了起来！这，才是真正的丹会！

　　宋清目聘口呆的望着天空上的雷云，一种挫败之感，涌上心头，与曹颖，丹晨这等妖孽相比，他果然是相差了太多…“不过还好，那萧炎应该。“”

　　心中掠过这道念头，宋清目光猛的一顿，因为他现，在那远处的石台上，一直如石雕般盘坐的萧炎，也终于是缓缓起身。唰唰蚪！

　　在萧炎身体站起来的那一霎，广场上，无数道火热目光，几乎是瞬间移动般，骤然停顿在他的身体之上！

　　高台上，玄空子等人，手掌也是忍不住在此刻轻轻紧握，目光汇聚在那道漫天乌云下，略显削瘦的身影上！

　　当年，那名为药尘的男子，在这里，以一种震撼的姿态，取得了那最为璀璨的荣耀！

　　今天，那位当年号称炼药界最耀眼的天才的弟子，能否再次沿袭这一脉的荣耀？！

　　真正的疯狂，开始了-』所有斗破的兄弟姐妹，请一定要看下面的单章，很重要，2q号，请让我们一起疯狂！！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百六十三章 三色丹雷

　　第一千一百六十三章三色丹雷在那无数道目光的瞩目下，萧炎缓缇起身，天空上雷霆轰鸣，偶尔掠过天空的闪电，带起的强光，照射在那张年轻的脸庞上，却是显得分外平静。

　　望着那站起身的萧炎，曹颖，丹晨等人，也皆是将目光从天际上的雷云移下目光，投射在前者的身体上。

　　曹颖目光有些复杂的望着萧炎那削瘦的身影，她心中清楚，后者在炼丹上的天赋，并不比她逊色多少，这是骖傲的她这些年中，次对一名同龄的男子下这等评价，由此足以看出她是何等的高看萧炎。

　　脸颊苍白的丹晨，眸子也同样是顿在萧炎身上，她与萧炎有过一些接绁，但她却是未曾料到，后者居然真的能够一路走到这里。“冬、r”

　　慕骨老人瞥了一眼萧炎，嘴角却是挑起一抹冷笑，鼻子间也是传出一道冷哼之声，并未太将萧炱放在心上。

　　“此说此子是药尘那老家伏的弟子，不知道他学到了药尘的几成本事。“”那位被玄空子等人称为青华老怪的灰老者，此刻目光也是停在萧炎身上，在心中自语道。

　　对于那无数道各自怀着不同情绪的a光注视，萧炎却是犹若未闻，面色平静，双眼却是丝丝的盯着药鼎之内，片刻后，深吸一口气，旋即袖袍猛的一挥！“铛！”

　　随着萧炎袖袍的挥动，那万兽鼎的鼎盖，顿时掀飞而开，惊天的能量波动，自那药鼎之内席卷而出，旋即狠狠的撞击在药鼎内壁上，出震耳欲聋的金铁之声。

　　不过虽说有着药鼎阻拦，但依旧有着一部分能量波动扩散而出，那靠近萧炎的一些石台，则是直接在这种能量波动下，嘭的一声爆裂漫天石屑。

　　“轰！”

　　惊天的能量波动刚刚扩散，万兽鼎突然剧烈的颢抖起来，旋即一道庞大的碧绿火柱，便是在众多震撼目光中，咻的一声，冲天而起！

　　火柱冲天，炽热的火芒，方圆百里之内皆可清晰瞧见，那火柱之内，隐隐弥漫的能量波动，令得不少强者皆是心生骇然。

　　“这种波动。“”

　　高台上，玄空子目光微凝，轻声道：“应该也是八品丹药，这小子，以前果然有所留手，不过，就是不知道，他能引出几色丹雷？”

　　玄空子的话语刚刚落下，那通天火柱尽头的天际处，奇异的雾气，也是飞凝聚，半晌之后，便是凝聚成雷云之状！满场屏息静气，无数道日光皆是死死的盯着天空上那翻腾的雷云！

　　在那满场注视下，雷云翻腾，然后青银两种颜色，便是徐徐的显露而出！“两色，居然也是两色雷云！”望着那雷云的颜色，广场周围，顿时响起了阵阵惊哗之声。”不对，雷云还在翻腾，还有颜色出现！”这些哗然之声刚刚响起不久，突然又是有着一道道惊呼声响彻而起。

　　听得这些惊呼声，不少人都是猛然一惊，急忙凝神盯着那遥遥天空上翻腾的雷云，果然是见到，在那青银两色之下，一抹红色，开始逐渐涌现，半晌后，红色越鲜艳，到得后来，颜色浓度，已经丝毫不下于其他两色！

　　待得那红色出现之后，雷云的翻滚终于是逐渐的停歇，然后彻底的凝固成了三种绚丽颜色。

　　“是三色雷云！”

　　“果然是三色，比起曹颖那丹雷的颜色更加浓郁！”

　　“这萧炎究竟是何方神圣？居然连丹塔的曹颖都是比不过他？”

　　整个巨大格广场，都是在这一刻彻底的哗然了起来，萧炎的名头，远不及曹颖响亮，但如今的表现，却是直接越了曹颖，这等成结，足以令得他成为此届丹会的黑马！“这家伙…怎么可能…”

　　宋清目瞪口呆的望着天空上那绚丽的三色雷云，一时间有着头晕目眩的感觉，他非常清楚萧炎的炼丹实力，顶多便是七品高级层次，怎么可能炼制出八品丹药，而且还是引出了三色雷云的八品丹药！这等成绩，即便是曹颖，都是起之不上啊！

　　“这家伙，难道一直便是在隐藏么？”

　　远处的曹颖与丹晨，也同样是因为这般状况徽做一怔，眼眸中同流露出了一抹震撼之色，显然，萧炎这等成绩，也是远远的出乎了她们的预料。“呼vr”

　　震撼持续了片s1，终于是缓缓褪去，曹颖美眸凝视着那雷云之下，却是一脸平静的青年，那骄傲的眸子中，终于是次掠过许些异彩。

　　这么多年，这位令得无数优秀男子为之神魂颠倒的妖女，终于是在这般时刻，在那雷霆之下的青年身上，感觉到了一丝内心深处的悸动-「“三色丹雷。“呵可，玄空子，你又输了…”

　　高台上，美妇凝望着天空J1的三色雷云，目光再转向那石台上的削瘦身影，微微一笑，轻声道。

　　“唉，不愧是药尘，即便是现在，我也依旧胜不了他。“”玄空子的目光停留在天空上，许久后方才收回，叹息了一声，面色有些复杂的道。

　　“这个萧炎，日后前途无量，甚至说不得，还会青出于蓝而胜于蓝。“”那名皮肤黝-黑的老者，那严厉的脸庞上，终于是次露出一道欣赏笑容，道。

　　玄空子与美妇皆是轻轻熹与！”前者目光一转，突然望向青华老怪与慕骨老人所在的位置，如今所剩余还未揭底，便只有着二人了，他们的结果，将会决定这届丹会的冠军人选。“不知道最后胜出的，将会是谁。“”

　　似是听见了玄空子的自语乒-一般，在萧炎那雷云彻底凝聚后，那远处的青华老怪，也是一拂衣袖，继萧炎之后，缓缓起身。

　　站起身来的青华老怪，目光先是看了一眼萧炎，冲着他微微点头，嘴巴一动，有着一道细微的声音，传进了后者耳中。“小家伙，做得不错，没丢你那混蛋老师的脸。“”

　　对于这陌生老者的传音，萧炎也是一怔，听其话语里的意思，似乎与其老师有着一些关系，当下也不敢怠慢，遥遥的对着老者拱手行了一礼。

　　青华老怪笑笑，然后目光转向那一直没有动静的慕骨老人身上，眼眸微眯，他能够感应到，这个家伙，绝对不是什么寻常角色，而且隐隐间，他总是有种细微的熟悉之感。”

　　这种感觉，在青华老怪，c中徘徊了一会便是被他丢弃，目光盯着面前的药鼎，然后在那无数道目光注视下，挥袖将那药鼎盖子，震落而去。

　　鼎差一落，一股丝毫不逊色萧炎先前的能量波动，便是暴涌而出，然后光柱冲出鼎盖，直射天际。”

　　无数道目光汇聚在天空上光柱掠过之地，几分钟后，空间微微波动，雾气逊色凝聚，然后便是化成雷云之状，经过一阵剧烈的翻滚，两种颜色，先是显露而出，紧接着，又是一道颜色悄然涌现，最后丹雷凝固在了三种颜色之上。“居然也是三色丹雷？”

　　望着那最终凝固在三种颜色上，便是徐徐停止翻滚的雷云，广场上也是响起了一连片的惊讶之声。

　　青华老怪的丹雷，与萧炎相差不过，皆是属于三种颜色，而且颜色浓度也是差得不远，光依靠肉眼的话，居然是有些难以分辨出两者究竟孰优孰劣。“三色丹雷，这老家伙的炼丹术也是有所提升啊。“”望着天空上的三色丹雷，玄空子等人也是微微点头，轻笑道。”接下来，便只有那个家伙了。”美妇眼眸一转，顿在了那最后的慕骨老人身上，缓缓的道。

　　闻言，玄空子几人也是微微点头，不知为何，其心中专『是略微悄然泛起了一股淡淡的不安。

　　待得青华老怪的那三色丹雷成形，全场在惊叹了一番后，旋即便是不约而同的汇聚在了最后一处石台上，那里，一道黑衣人，正盘腿而坐。

　　在这万众瞩目下，慕骨老人的脸庞，却是缓缓的勾起了一抹诡异笑容，旋即徐徐起身，目光森冷的瞥了一眼萧炎，然后视线一转，投向玄空子等人，眼中充斥着嘲讽之色。察觉到他的目光，玄空子等人当下心头便是一沉。“桀桀，玄空子，不好意思了，看来这一届的丹会冠军，要被老夫拿走孓哈哈！”

　　见到玄空手等人那微沉的脸色，慕骨老人不由得诡异大笑，此次的笑声，终于是未曾再多加掩饰，而是直接变成了那一夜萧炎所听见的熟悉声音。

　　笑声落下，慕骨老人屈指一弹，一道极端恐怖的光柱，犹如洞穿天地的激光一般，带起浩瀚的波动，掠上天际。“桀桀，药尘教出来的弟子，也不过如此。“”

　　浩瀚光柱冲天而起，慕骨老人那森冷的大笑声，令得萧炎的唇色，逐渐的阴沉下来。

　　码字码到四点半，实在扛不住，在床上倒了一会就早上十点多了，起来看了一下月票，我的妈啊，屎尿都被吓出来了。”看这模样，今天兄弟姐妹们铁定是要逼出土豆十更来啊。

　　话已经放出去了，怎么也是收不回来，月票的涨幅乎了我的意料，但说话便会作数，十更，只要弟兄们真有那能耐，今天我就彻彻底底的拼上一次！！！！

　　即便拼死拼残，也拼！s！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百六十四章 放手一搏

　　第一千一百六十四章放手一博如夜枭般森冷笑声，在这片天际回荡，闪电掠过，刺眼的强光，照射得慕骨老人的脸庞，显得分外的诡异。

　　庞大的光柱在那万众瞩日下，直冲天际，光柱内所蕴含的浩瀚之力，令得在场者无不为之骇然变色，光从能量波动来看的话，恐怕先前出场的，都未曾达到这种程度！

　　这神秘的黑衣人，莫厂竟是何方神圣？！

　　无数人心头，都在此刻升起许些惊疑，能有达到这般本事「不可能会是籍籍无名之辈啊。

　　当然，常人分辩不出，但那高台上的玄空子等人，脸色却是在此刻缓缓的阴沉下来，光柱暴掠，慕骨老人一直隐藏的气息，也是在这一霎彻底的暴露了出来。“基骨老人…”

　　玄空子脸庞上的笑容缓统收敛，目光略有些冰冷的盯着那道黑衣身影，一字一顿的道。“没想到他居然能够瞒过我三人…而且这容貌，也是已经改变过。“”美妇脸颊上，此刻也是掠过一抹寒意，沉声道。“三位会长，现在如何是好？”

　　在玄空子三人身后，一名身着白袍的老者，面色也是徽变，连忙低声道。

　　看如今的模样，这慕骨老人明显是有备而来，若是任由其继续下去的话，恐怕还真是会将丹会冠军给夺取在手，那时候，丹塔的颜面，可就真是丢大了，毕竟谁都知道，丹塔与魂殿的关系素来不和，如今却是被对方的人获得了这丹塔的最高荣耀，落进别人耳中，那会是何种滑稽？

　　玄空子的面色，此刻也也是异常的阴沉，双掌缓缓紧握，片刻后，却是徐徐松开，沉声道：“先看着吧，现在做什么都是晚了，我们的防范还是未曾做足，虽说慕骨老人是魂殿的人，但他毕竟也是一名炼药师，拥有着参加丹会的所有条件与资格，若是在这众目睽睽下，我们出手剥夺他的参赛权，不仅魂殿不会善罢甘休，恐怕还会有害丹塔的名声。“难道便任由他拿到这冠军头衔？”闻言，那白袍老者不由得急道。

　　玄空子脸色阴沉，未曾答话，见到他这般模样，那白袍老者也是住了口，他知道，此刻的玄空子，心头怕也是嫉妒的暴怒了…美妇与那名皮肤黝黑的老者对视了一眼，皆是从对方眼中看出一抹寒意。

　　一方石台上，萧炎也是日光阴森的盯着那冷笑慕骨老人，拳头缓缓紧握，眼中凶芒闪动，先前后者那道嘲笑之声，也是激起了他心中的杀意。

　　面对着那铺天盖地的各种日光，慕骨老人倒是丝毫未曾理会，抬起头，望着天际那光柱的尽头，那里，在可怕的能量波动中，开始涌现了浓郁的雾气，这些雾气飞凝聚，短短时间，便是汇聚成了雷云之状。

　　在天空上雷云成形时，在场所有人的心脏都是猛的紧了起来，这一次丹雷的出现，便是待会决定此次丹会的最后胜出者！

　　在那无数道紧张视线下，雷云急翻滚，青银两种颜色，几乎是在瞬间便是涌现而出，将丹雷渲染成了两色之状。“两色了！”

　　见到天空上那出现了两种颜色丹雷，庞大的广场中，也是响起了此起彼伏的惊叫声。“过没完！还有颜色在出现！”

　　这些叫声刚刚落下后不久，那雷云便是再度翻滚，旋即，一抹红色悄然浮现，最后在众多炽热Q光注视下，迅扩大，短短不到一分钟的时间，那抹红色便是与其他两种颜色相当。

　　“三色了！达到三种颜色了！”

　　望着那彻底骆现的第三种颜色，略有些安静的广场，顿时又是沸腾了起来，无数人的脸庞波动得涨红，运段短短一日时间之内，他们便是见到了三种三色丹雷，这等壮观，当真是称得上是百年难得一见！

　　望着那出现了三种颜色的丹雷，高台上的一些丹塔长老心头却是变得极度紧张了起来，如果慕骨老人的也只是三色丹雷的话，那么此次还有挽回的机会，萧炎与青华老怪，都有实力与其竞争。”遥遥天空上，雷云翻腾，牵动着元数人的心。“还有，还有，又有颜色出现了！”

　　突然间，一道急促的惊叫声在广场上响彻而起，顿时，惊哗之声响彻天际，无数道目光急忙凝神观看，果然是见到，在继第三种颜色稳定之后，那翻腾的雷云中，一抹耀眼的金色光芒，如同那隐藏在云层之中的太阳般，悄然的释放出了一缕金色光辉。轰！

　　望着那陡然涌现的金色，广场上瞬间暴动了起来，所有人皆是在这一刻从椅子上坐了起来，日光震撼的望着天空上那绚丽的雷云「在那雷云之中，青，银，红，金，四种光芒，将雷云衬托得如云霞一般，美轮美奂，

　　皿色！

　　四色丹雷！

　　丹会举行到这最后一刻，终于走出现了最为巅峰的一幕！

　　高台上，丹塔的一些长老望着天空上的四色丹雷，脸色都是变得苍白了许多，互相对视一眼，皆是不知道说什么好，一时间，这片地方，被一片沉就的压抑笼罩着，今日之事传出，丹塔的名声，必将遭到极大的打击！“嘎哨，…”

　　玄空子的脸庞，此刻阴沉的可怕，眉宇间，隐隐间透着一抹狞色，干枯的拳头，握得嘎吱作响，其周身的空间，也是伴随着其心情的波动，在此刻荡漾出了一道道剧烈的波动。“冷静点！”一旁那黝黑老看见状，脸色徽变，手掌重重落在玄空子肩膀声，低声喝道。

　　在他的低喝下，玄空子脸庞上的狞色方才缓缓减弱，但脸色依旧极度的阴沉，片刻后，方才声音嘶哑的道：“此事过后，我亲自出手，将这老杂毛碎尸万段！”

　　“你若出手，那便待会引起丹塔与魂殿的大战，牵扯太大，魂殿那人，实力太强，当年我三人联手都不是其对手，交战的话，对丹塔不利。”一旁的美妇，脸颊凝重的道。

　　玄空子身体微微颤抖，眼中出充斥着几欲噬人的可怕怒火，这么多年，他还是次这般难以控制情绪。“先看看吧，说不定会有奇迹生…”

　　美妇轻叹，但她也知道，此事基本已成定局，慕骨老人的四色丹雷，将稳稳的压住青华老怪以及萧炎的三色丹雷。“哈哈！”

　　石台上，慕骨老人望着天空上那终于是停止了翻腾，凝定在四种颜色之上的丹雷，那提起的心，方才彻底的放下，猖狂而得意的大笑声，在这片天地回荡不休。“哈哈，玄空子，你看见了么，老夫说过，这丹会的冠军之位，定然会落入我魂殿之手！”

　　慕骨老人的狂笑声刚刚落下，便是犹如在这片天地投下一枚重磅炸弹般，令得无数人都是蒙了过去。“魂殿？此人居然是魂殿的人？“丹塔的最高荣耀，居然会那水火不容的魂殿给夺了去，唉，』”“这一次，丹塔可真是被魂殿狠狠的踩在了脚下啊，此事过后恐怕会有一些炼药师对丹塔的地位有些动摇啊，-”

　　听得那广场上众多的窃窃私语声，众多丹塔的炼药师，脸色皆是异常的难看，但这种时候，他们却是无法可说，只能将一口气恐在心头…

　　石台上，曹颖与丹晨也是满脸怒火的望着仰天狂笑的慕骨老人，她们同样是身为丹塔之人，慕骨老人这一次的举动，也同样算是在她们脸上狠狠的踩了一脚。

　　然而怒归怒，她们同样是无计可施，在天空上那雷鸣阵阵的四色丹雷下，慕骨老人有着底气，在此刻肆意的践踏丹塔的声誉。

　　暴怒之余，曹颖的美眸突然不自觉的转向另外一处石台，那里，是萧炎的所在地，而此刻，后者的脸庞，却是充斥着一种迟疑之色，似乎是在犹豫着什么一般。

　　见到这一幕，曹颖心头一跳，一绫极为细小的希望，突然毫无缘由的从内心深处涌现，乃至她冲动下直接是大声喊了出来！“萧炎，是男人你就彻底的出手！”

　　突如其来的叱喝，极为突兀的响彻在天际，然后无数道目光「唰唰唰的立刻凝聚在了那石台之上的一道削瘦身影之上。

　　萧炎同样是因为这一幕愣了下来，倬然的望着远处因为清醒过来后而脸颊绯红的曹颖。“桀桀，彻底出手？这种时候，莫说这小辈，就算是药尘那老混蛋未了，老夫也不会将其放在眼中！”那各骨老人闻言，也是一怔，旋即忍不住的讥讽大笑。

　　笑声刚刚落下，慕骨老人心头突然一跳，目光转向萧炎，却是见到后者的脸色，此刻已经彻彻底底的阴森下来。

　　“你，还没那资格让老师出手对付你！”

　　森冷之声落下，萧炎猛然踏出一步，手掌直接探入面前光柱，他，终于决定，放手一搏！

　　彻底崩溃了，我靠，你们也太猛了吧，真想搞死啊…

　　十更的票数已经达到。土豆承认，我呆了…

　　不过说出的话，泼出去的水，土豆也知道，还有不少；$水摸鱼的人想要等着看土豆的笑话，但这一次，土豆即便拼得手废了，***也是要掐出十更！十更是吧，好，斗破的兄弟姐妹，你们敢让我拼，今天，我就拼给你们看！！！

　　十更！！！我拼！！！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百六十五章 升灵

　　望着那突然将手掌插进面前光柱的萧炎，满场也是响起一片惊哗之声，一道道惊疑不定的目光投射在其身体上，看这般模样，似乎前者还并不想就这般轻易的放弃？

　　可如今丹药已成，萧炎还能有何种办法来逆转局面？难道重新炼制丹药么？如今的时间，可不够他再次出手炼制品质更高的丹药。

　　见到此举，高台上的玄空子等人也是徼做一怔，显然对于萧炎迳般举动也是感封一些诧异，他们同样是想不到，这种时候，萧炎究竟还能够再做什么？

　　“此子并非鲁莽之人，说不定真是有着仆么办法吧…”

　　美妇眸手凝望着远处石台上那削瘦的身影，有些迟疑的道。

　　“这、。希望吧。”

　　玄空子二人也是犹豫了一次，道，若是能够出现奇迹，他们自然也是最为求之不得，可如今的局面，他们实在是有些想不到那奇迹究竟要从何而来。

　　远处的曹颖，美眸也是眨也不眨的盯着萧炎，不知为何，对于后者，她心中有种莫名的信心，或许是因为她从未见过这个与她年龄相差不多的青年，流露出过半点惊慌的情绪吧。”

　　她那种认真的注视，倒是令得不远处的宋清心中升起许些嫉妒之感，但却是无可奈何，与现在的萧炎相比，他那丹塔最年轻长老的头衔，几乎没有半点的重量。

　　“哼，装腔作势！”

　　慕骨老人也是因为萧炎的举动怔了一怔，旋即脸庞上划起一抹讥讽，淡淡的冷笑道，他同样是想不出，这萧炎究竟还能有何本事来逆转这等几乎已成定局的的局面！

　　对于那来自四面八方的种种惊疑龉光，身为当事人的萧炎，倒并未因此有半点的分神，丹药虽然成形，但却并不代表着他失去了最后竞争的资格！

　　八品丹药，已并非寻常丹态可比，这种阶别的丹药，已经是拥有了灵性，而也正是因为这种灵性，方才使得八品丹药那般的珍贵，越加具有灵性的丹药，其品质便是会越高，这一点，已是炼药界的定律。

　　也就是说，到了八品这个层次，光注重能量的优劣已不是最重要的，提升丹药的灵性，方才是真正的重中之重！

　　一些灵性达到一定层次的丹药，甚至已能自动从天地间吸取精纯能量补充自己，因此，灵性，是取决八品丹药品质高低与否的最重要因素！

　　虽说如今丹药已经成形，但灵性，却是并未稳固，这种时候的丹药，依旧是有着提升的空间，而只要灵性提升了，那么丹药的品质，也是会随着进行最后一次的飞跃！

　　当然，这东西说得简单，但真要做起来，却是极其困难，丹药成形，其中的种种精纯药力，都是已经保持在了平衡程度上，想要再次加注什么东西，一个不慎，说不定便是会打乱那平衡程度，丹药损坏事小，可若是引起丹药爆炸，那后果可不好受。

　　因此，即便是一些真正具备着大能力的炼药宗师，也是极少有人敢在丹药成形后，再度强行提升其品质。不过，别人虽说不敢，但萧炎却敢，因为，他得到了药老的所有传承！

　　萧炎手指轻轻的磨挲过乌黑戒指，在这些药老当年留下的巨大宝蕺中，深藏着一种他引以为傲的炼丹绝学，这睾本事，即便是韩枫，都是未曾接触过，因为他没有那等境界与实力。”这所谓的炼丹绝学，名升灵。”老师，保佑我“』”

　　眼眸微闭，萧炎深深的吸了一口气，旋即眼眸陡然睁开，伸入光柱之内的手掌猛然一握，一股惊人的能量波动扩散而出，旋即，萧炎的手掌，在无数道目光的注视下，缓缓抽出，顿时，一枚拇指大小的暗红丹药，出现在了全场所有人的视线之内。

　　丹药通体暗红，表面极为的圆润，而且最令得人惊讶的，是丹药通体缭绕的淡淡雾气，这些雾气宛如具备着灵智一般，时不时的凝聚成种种形状，盘旋在丹药周身，看上去分外的玄异。

　　将丹药从光柱内取出，萧炎脸色，也是变得异常凝重了起来，这所谓的升灵之法，算是药老生平最为满意的杰作，但即便是身为此法的创造者，可他，也是极少施展，因为这等修灵之法，对施法之人的要求，太过苛刻。若非如今晋入八品层次，即便是萧廷，也是不敢染指这等炼丹之法。

　　萧炎目尖r紧紧的盯着手掌之上的那暗红丹药，片刻后，手掌撤回，而丹药，却是徐徐的悬浮在其面前，调皮的轻轻跳跃着。

　　放开丹药，萧炎手掌猛的一握，碧绿色的琉璃莲心火便走出现在手中，然后屈指一弹，手指上的乌黑纳戒一阵颤抖，森白色的火焰，悄然而出。”“骨灵冷火！”

　　白色火焰一出现，玄空子等人，以及慕骨老人，还有那青华老怪昝是一震，旋即低声自语。

　　“没想到药尘连骨灵冷火都是交给了他，看来果然是将其视为真传弟子。”美妇目光怔怔的望着那森白色的火焰，片刻后，轻声道，而她望向萧炎的目光，也是越的显得柔和。

　　无数道目光，望着萧炎周身盘旋的五朵火焰，一些识货之人，当下便是狠狠的倒吸了一口凉气，一些炼药师，更是眼中爆出垂涎之色…“嘭！”

　　不待这些家伙的垂涎之色越扩大，萧炎心神一动，旋即三种火焰飘掠而出，最后在众多惊骇日光，狠狠的砸撞在了一起。

　　三种火焰碰撞，一股近乎毁灭般的气息顿时悄然浮现，然而还不待它们扩散，一股浩瀚的灵魂威压，便是自萧炎眉心处暴涌而出，然后宛如天罗地网一般，将火焰尽数包蓑，然后高旋转而去。

　　融合火焰，萧炎早已经是驾轻就熟，这举动在别人看来极其疯狂，但对于他来说，却是家常便饭，融合毁灭火莲，可比这种将火焰糅合在一起，要困难无数。

　　伴随着灵魂力量高旋转，那三团火焰迅的便是在一道道震撼目光中，悄然平息，约莫几分钟后，灵魂力量停歇，一缕约莫拳头大小的褐青色火焰，悄然而现…

　　火焰一出现，萧炎袖袍便是一挥，这缜褐青色火焰迅掠出，然后直接将面前调皮跳动的那枚暗红丹药给包裹了进去。“这-家伙疯了！”“他想把丹药给毁了么？”

　　萧炎的举动，立刻引起了全场的骚动，无数人难以置信的望着萧炎，这家伙，是想毁丹吧？

　　望着萧炎此举，远处的慕骨老人眉心却是突然间跳了跳，他隐隐间，突然感到有些不妙。”“这-r”

　　高台上的玄空子等人也是一脸的惊Is，片刻后，倒是美妇最先会过神，眸子微微闪烁，片刻后，突然轻声道：“不知道你们还记不记得当年药尘在炼制八品丹药时，做的那疯狂之举？”

　　听得美妇此话，玄空子二人身体猛的一震，惊声道：“你是说』“药尘的升灵之法？”

　　美妇缓缓点头，眸子紧紧的盯着远处石台上的萧炎，道：“看来药尘的这个弟子，真的是将他的所有本事，都学了一个遍啊…玄空，这一次，你或许要感谢他了。”

　　玄空子深深的吐了一口气，眼中掠过一抹隐藏得颇深的激动之色，若是萧炎真的能够成功的话，说不定-真的能够逆转这几乎已成定局的局面！

　　在那满场无数道目光的瞩日下，那被褐青色火焰包裹的暗红丹药，突然细微的颢动了起来，旋即，众人便是见到，丹药那圆润的表面，居然是悄然变得凹凸不平了起来，一股股淡淡灵性雾气，从丹药之内弥漫而出，但在褐青色火焰的包裹下，却是逃不出去。

　　萧炎目光眨也不眨的盯着那表面越干枯的丹药，待得其内的灵气，在这一霎尽数被抽离而出时，其手指突然一弹，两粒细小的闪光粉尘，突然自其纳戒中掠出，然后钻进火焰之中。

　　这闪光粉尘，自然便是萧炎当初偶然所得的孕灵粉尘，这种奇异之物，本就蕴含着灵气，这种时候使用，能够起到事半功倍之效。

　　粉尘一入火焰，便是迅散于无形，但若是有感知强的强者则是能够察觉，那火焰之内弥漫的灵气，似乎是在这一霎变得异常浓郁了许多。

　　灵气暴涌，萧炎脸色却是在此刻变得极度凝重起来，浩瀚的灵魂力量，在这一霎毫无保留的暴涌而出，然后尽数涌进火焰之内，然后以一种极为精准的方式，控制着火候，以一种极度小心的度，将这些灵气，尽数压缩进入丹药之内！

　　这种时候，若是有炼药师能够近距离的使用灵魂感知扫描丹药的话，便是能够现，在那变得凹凸不平的丹药表面上，居然布满着密密麻麻，数不胜数的细小孔洞，这种孔洞极小，甚至小到肉眼可看不见的地步，而且最重要的，是这些孔洞中，有着一丝极淡极淡的灵气线，这些线就如同绳子一般，将周围那些弥漫而开的灵气拉扯而住…“噗嗤！”

　　萧炎面色凝重，突然猛的一咬舌尖，一口血雾喷吐而出，徐徐飘散间，最后尽数洒入火焰之中。“血祭，灵归！”

　　血雾洒落，萧炎面色也是浮现一抹淡淡的苍白，嘴中猛然传出一道低喝之声，那弥漫西开的灵雾，顿时犹如归家的蜜蜂一般，在萧炎那精准得可怕的灵魂控制下，铺天盖地的顺着丹药表面这些细微得不可见的孔洞，钻进丹药之内。”

　　当最后一缕雾气钻进丹药之内时，众人便是惊异的见到，那先前还凹凸不平的丹药表面，竟然是以肉眼可见的度，迅变得光滑圆润起来“』

　　而在丹药表面再度光滑圆润时，那遥遥天空上的三色雷云，却是犹如受到了某种牵引般，突然再度剧烈的翻滚了起来…

　　这一幕，犹如炸弹一般，轰的一声，令得整片广场，都是陷入了震撼的海洋之中。

　　第三更！！！

　　月票涨得很疯狂，已经出了十更数量，土豆也已经完全呆了。”

　　昨天便有读诗劝土豆，说把保底三更也放在加更里面，但最后踌躇良久，还是选择了放弃，即便最后真的完不成，但本该的更新，便绝不能算进加更里面！今天，还有七更…

　　午饭，只吃了几口，现在已经在电脑旁变冷了，但不管如何，我会特命，十更，拼废了也要写！

　　为了一口气！

　　月票已经过了十更，土豆清楚，那些过的票，自己可能补不上，因为这十更，不知道要码到什么时候。”但是，不论如何，十更，必须送上！！！少一更，以后绝不提月票二字！！！！！

　　现在，土豆为了十更，再度向所有兄弟姐妹求票！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百六十六章 五色丹雷！

　　“天空上的雷云开始变了！”

　　一道难以置信的惊呼声，突然在这片天地响彻，旋即无数道日光，立刻死死的凝固在了萧炎头顶天空的那一片雷云，果然是见到，伴随着雷云的翻涌，那原本已经定型的丹雷，再度开始了变化…

　　望着这神奇的一幕，无数人的脸色都是变得喜嬗勺呆了下来，萧炎居然真的做到了。”“好家伙，真走了不起！”

　　在无数人目瞪口呆间，终于是有着一些人率先回过神来，顿时浇动的大喊道，今日，萧炎让得他们亲眼见证了一个奇迹！

　　远处石台，曹颖提在喉咙处的心，终于是在此刻落了下来，玉手拍了拍起伏的丰满胸部，脸颊上也是悄然绽放出了一个明艳动人的妖娆笑容。“他竟然真的成功了…”

　　高台上，即便是玄空子这等大人物，也是在此刻略微的有些失神，目光怔怔的望着那石台之上的年轻身影，眼中不由得浮现许些艳羡之意，轻声道：“真是羡慕药尘那个老家伙啊，居然能够寻到这等出色的弟子，“：

　　“运局面又是开始变幻起来，接下耒，便看萧炎究竟能够达到那一步了，这一届的丹会，他注定是主角，呵呵，就与那个老家伙当年一般。“”美妇微微点头，旋即微笑道。

　　一旁众人闻言，也是点了点头，旋即日光，皆是带着许些紧张的汇聚在天空上那雷云处，原本已经成为定局的局面，已被萧炎生生撬动，但至于那最后的结果，还是得看那雷云的变幻…“怎么可能？！”

　　与玄空子等人的欣喜相比，那慕骨老人的脸色却是瞬间阴沉了下来，他真的从未想到过，萧廷居然真的能够依靠他的能力，撼动这场本已出现结果的局面！此子日后，必然是魂殿大敌！”

　　面色阴沉间，慕骨老人心中突然涌上一抹极其浓郁的杀意，这等年纪，便是达到如此地步，若是给予他足够时间的话，那岂不是要成为这片天地的至尊存在？

　　深吸一口气，压下心中翻腾的杀意，慕骨老人阴冷的盯着萧炎，然后瞥了一眼天空上翻腾的雷云，低声自语道：“虽说这小子这一手有些出人意科，但却不一定能够过老夫，现在得意，可还早一些！”

　　萧炎站于石台之上，居高临下的俯视着那绵延至视线尽头的人海，旋即视线转向慕骨老人，略显苍白的脸庞上露出一抹冷笑，搽去嘴角的血迹，然后目光也是移向天空。

　　浩荡天际，雷云滚滚，整片天空，被生生的分裂成好几块地方，每一块，都是有着色彩斑斓的雷云占据，强悍的雷霆威压自其中弥漫而出，令得不少人皮肤都是泛起一股寒意，天空上这些雷霆若是胡乱的落下来，恐怕不知道会有多少倒霉的家伙被炸得尸骨无存？

　　而在这些分隔天空的雷云之中，又是以两处最为庞大，其中一处便是慕骨老人的那四色雷云，而另外一处还在翻滚的，自然便是刚刚因为萧炎加注了丹药灵气，而出现变动的三色雷云…

　　在那无数道目光的瞩目下，三色雷云的翻滚也是越来越剧烈，某一s1，一缕金光，终于是乍然而现-“出现了，第四色出现了！”

　　金光极为的耀眼，在其刚刚出现的那一霎，便是被无数人所察觉，当下惊天的欢呼声，在这一刻响彻而起。石台上，见到这一幕的慕骨老人心头微沉，袖袍中的拳头微微紧握。

　　金色光芒在无数道激动的日光下，越的璀璨，到得后来，竟然是直追慕骨老人那四色雷云，甚至，那颜色浓度，已经变得与其相仿！

　　在金色光芒彻底出现后，原本以为这便是结束的众人，却是突然悚然现，雷云的翻腾，并未就此停止。“这-r”

　　经过先前的那些经验，在场的人对于天空上的雷云也是有了一些了解，自然是知道这种情况便是说明，那丹雷的能量，还并没有就此秸定，说不准，在那波动的云层中，还有着东西，正在酝酿…

　　雷云翻滚，垫片广场，却是奇异的陷入了一片寂静之中，所有人皆是屏息静气，目光犹如粘在那雷云之上一般，如果这种时候，这雷云再哪怕再度出现一丁点的其他色彩，那么此届丹会的冠军，便将会是从那慕骨老人的头上，转移向萧廷！“咕噜。所有人仰着头颅，喉咙处滚动着，出一阵阵咽口水的声音。紧张的气氛，笼罩着广场，这种时候，即便是曹颖等人，手掌都是忍不住的紧握了起来，胸口的心脏，跳动的度，猛然加快。

　　石台上，慕骨老人的目光同样是死死的盯着天空上那翻腾的雷云，脸庞忍不住的抽了抽，旋即日光转向远处的萧炎，却是见到后者的双手，徐徐的负于身后，这等散漫之态，却是令得他心头猛的一沉！

　　就在慕骨老人心中泛起一股不安之时，遥遥天际之上，一股异常可怕的雷咸，突然涌现而出，然后弥漫着这片天际！

　　“不好！”

　　雷盛一现，慕骨老人脸色便是猛的一白，旋即猛的抬头，只见得那天际之上，翻滚的雷云徐徐停止，片刻后，云层翻涌，一绫紫色光芒，犹如那洞穿苍茫的神之光辉一般，悄然穿透云层，将一片雷云，渲染成了淡紫之色！紫色，那雷云，顿时化为五色丹雷！牛！

　　寂静的广场，在这一霎，彻彻底底的沸腾起来，无数人激动的脸色涨红，欢呼之声，惊天动地的响彻而起，整座圣丹城，都是在这种声浪之下，出了细微的颢抖。五色丹雷！

　　这等近乎存在于传说中的奇异之物，如今，终于是生生的出现在了他们的视线之中，这如何能不让得他们激动以及振奋。所有人的人都是知道，这一届的丹会，胜局已定！

　　天地之间，一道道炽热的日光望着天际石台上的那道削瘦身影，那种炽热程度，竟然是达到了狂热的程度，谁能想到，这原本已经成为定局的丹会，却是会在这个看上去不过二十多岁的青年手中峰回路转！今日过后，萧炎之名，将会彻彻底鹿，鹄响彻整个中州！

　　曹颖美眸也是泛着兴奋的盯着那在万众瞩目下，脸色依旧平静的年轻身影，美眸深处，异彩闪烁，这般模样，谁都明白，这位被奉为曹家最为骄傲的妖女，真正的开始心动了…

　　当然，也无人能够否认，此时此刻的萧灸，的的确确是拥有着一种无人匹敌的魃力，那是因为成功而带来的。

　　在五色雷云成形后，萧炎心头也是松了一口气，紧绷的神经在此刻松懈而下，脑袋之内，传来阵阵眩晕之感，那所谓的升灵之法，对于灵魂的消耗，实在是大过恐怖”“嘎吱“』”

　　慕骨老人面色铁青的望着天空上的五色雷云，旋即阴森的日光陡然转向萧炎，拳头握得嘎吱作响，原本伸手可得的胜利，却是被后者，彻彻底底的粉碎，这如何不令得他为之暴怒？在五色雷云出现的那一霎，他便是明白，冠军之位，已离他远去。“呼●呼“”

　　粗重的呼吸从慕骨老人鼻中传出，望向萧炎的目光中，杀意也是越的浓郁，然而就在其杀意抵达顶点时，一道冰冷的目光，突然扫来，令得他心中的杀意瞬间便是土崩瓦解，视线一转，却是见到高台上的玄空子，此刻正目光冰寒的盯着他。

　　嘴角微微抽了抽，慕骨老人也是恢复了一些清醒，赶忙压制住心中的杀意，他知道，先前他若是敢对萧炎出手的话，恐怕那玄空子绝对会将他斩杀于此！“小子，你最好祈祷以后不要落在老夫手中，不然定要让你尝尝什么叫做求生不得求死不能！”怨毒的目光转向萧炎，慕骨老人嘴唇激动，阴森的声音，悄然传出。

　　突然听得耳边传来的怨毒声音，萧炎眉头一挑，偏过头望着慕骨老人，脸庞上，却是突然浮现一抹和煦笑容，然后，在那无数道目光的瞩目下，伸出大拇指，对着慕骨老人，最后轻轻朝下。“我早说过，你还没有！$格让老师出手。”

　　手指朝下间，萧炎嘴唇也是一动，一道淡笑声，悄然的传进慕骨老人耳中。

　　“噗嗤！”

　　萧炎这等手势再加上语言上的淡淡不屑，直接是令得慕骨老人脸色瞬间铁青，暴怒之火淤积在胸口，但却是无法喷涌而出，到得后来，脸色直接一红，一口殷红鲜血，在众人惊Is目光中，喷吐而出！第四更！！！手在抖，头皮有些麻，还有六更，“六更，六更，码码码妈码！

　　斗破的兄弟姐妹，你们今天，创造了一个奇迹，你们要让土豆为之疯狂，那今日，便疯狂给你们看！！！六更，继续码！

　　月票，再次眼睛通红的拜求，我们敢打破起点一日投票的记录么？

　　土豆在拼，弟兄们，彻彻底底的在这幻1o年的最后两天多时间，陪土豆疯狂一把吧！！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百六十七章 迎接丹雷

　　一口鲜血自嘴中喷出，那慕骨老人脚步也是踉跄的退后了两步，方才稳住，双眼怨毒望向萧炱，那般噬人模样，显得分外的可怖。

　　以慕骨老人的身份，即便是放眼中州，也是名声响当当的存在，然而如今，却是在萧炎这一小辈手中，被折损得这般厉害，这如何能让得轻易的咽下心中的一口气。

　　但不管他心中如何的暴怒，此时此刽-，他也是必须压制着杀意，他明白，他的出现，早已经令得玄空子等人将他视为肉中刺，如今未曾动手，是因为没有借口的缘故，但一旦他敢做出半点越轨之举，玄空子必然会以雷霆手段，将他这个祸害彻底击杀于此。因此，现吞，他必须打碎了牙齿往肚里咽。

　　“萧炎，莫要得意，丹会可还没彻底完结，这五色丹雷，以你之力，也想妄图接下，简直就是痴人说梦！”

　　不过这慕骨老人也是心机深沉之辈，在压抑下怒火后，突然看了一眼天空上那庞大的五色雷云，突然冷笑喝道。

　　接丹雷，同样也算作是丹会的一种考验，八品丹药太过强横，引天地之力，欲将之摧毁，而若是炼药师护不住丹药，那么丹药便持会就此毁掉，因此，接下丹雷，保住丹药，也同样能够算做一种最后的考验。

　　丹雷，伴随着丹药品质的上升而提升，类似这种五色雷云，即便是寻常的斗尊强者，都是不敢小觑，在慕骨老人看来，这萧炎不过斗宗实力，即便有诸多手段，但想要接下丹雷，也不是什么容易的事，甚至若是倒霉一点在迎接丹雷时被摧毁了丹药，那么萧炎不仅将会失去冠军名衔，还会丧失参赛资格，毕竟丹药都没了，还怎么参赛？

　　听得慕骨老人的冷笑之声，那满场沸腾之声，也是略微削减，在前者的提醒下，他们方才现，萧炎的真实实力，还只是斗宗层次，这等实力，虽然已是极度不弱，可对于这五色丹雷来说，却是有些相形见拙。

　　不少人面面相觑着，最艰难的时候都是顺利度过了，难道还会在这个关头上被逼死不成？

　　对于能否接下丹雷，倒并未有太多人介意，在寻常炼丹时，炼药师能够招集许多帮手共同抵御丹雷，毕竟炼药师靠的，并非是靠的与人相斗，能够炼制出高阶丹药，自然会有无数强者自动前来为其护法「根本不用担心会找不到帮手这种事。

　　但话虽这么说，这接丹雷毕竟是丹会长久以来的规矩，即便真与现实有些不符，也是毫无选择。“这家伙，还不死心。”

　　曹颖眉徽蹙，但其眼中也是掠过许些担忧，五色雷云威力实在太强，虽说对于萧炎她比较有信心，可这五色丹雷，也不是什么好相与的东西啊，一个不慎，在这最后关头翻船，也并非是不可能的事。

　　在那众多担忧的目光下，身为当事人的萧炎倒是一笑，抬起头看了一眼天空上的五色丹雷，嘴角的笑意，却是越的浓郁，这东西「对于地妖傀来说，可真的是十全大补药啊…“这等小事，便不用你多操心了。

　　见到萧炎那副气定神闲的模样，慕骨老人只当他是在逞强，脸庞上的冷笑更甚，阴森道：“那好，老夫便倒是好好看看，凭你的实力，今日如何接下这五色丹雷！”

　　萧炎笑笑，抬起头来，望着天空上那剧烈翻涌，隐隐间有着绚丽雷霆刺啦一声划破长空，将这片天地，照得犹如白昼的雷云，光从这雷威来看，这五色丹雷，的确颇为恐怖，难怪那慕骨老人抱着那等看好戏的心态。

　　若是没有地妖傀这等能够吸收雷霆之力的傀儡的话，萧炎今日癔怕还真是会头疼一番，但可惜。』。

　　一声轻笑从萧炎嘴中传出，其手掌轻扬，手指上的纳戒光芒微微一闪，旋即一道璀格的银色身影，出现在了其面前。

　　如今的地妖傀，因为在那丹界中为了抵挡慕骨老人的截杀，已经被后者摧残得极为狼狈，不仅胸口处凹陷了一大块，甚至连那比精粮还要坚硬的皮肤，都是被生生的撕裂了大半，露出其下那银色的干肉。

　　萧炎这突然间的举动，也是立刻将众多日光吸引了过去，但这些目光在瞧得他居然召了一具几欲报废的傀儡出来后，皆是不由得有些失望，难道他还指望这频临报废的傀儡来对付这恐怖的五色丹雷么？

　　慕骨老人也是因为萧炎召出来的地妖傀愣了愣，对于这东西他并不陌生，在丹界中，若非这傀儡的阻拦，恐怕他早便是将曹颖当场斩杀，正因为与这东西接触过，所以在瞧得萧炎居然想要靠这东西抵御五色丹雷时，脸庞不由得浮现一抹讥讽笑容。这傀儡连他一字都是接不住，怎么可能接得下五色丹雷？

　　按照慕骨老人的推测，那银色傀儡应该也就**星斗宗的层次，说起来，也算是等级不低的傀儡了，用来抗一两道五色丹雷或许还行，可想要靠它度过丹雷，无疑是痴人说梦。“我看你是糊涂了乱压宝。“”慕骨老人摇了摇头，讥讽的笑道。

　　对于他的嘲讽，萧炎却是不以为意，失败的人总是想要找点其他方法来泄心中的怒火，这种举止，反而显得有些可悲。

　　手掌轻轻的磨挲着地妖傀的合体，虽说因为与慕骨老人的战斗，被毁得相当惨不忍睹，不过所幸，这东西并没有什么灵智以及痛觉感官，只要其身体没有被摧毁成湮粉，那么它便是永远都会听从萧炎的命令…“这，次，便靠你了啊，“”

　　手掌轻轻拍了拍地妖傀的身体，萧炎一笑，旋即猛的抬头，望着天空上那出低沉咆哮的五色雷云，豪迈大笑道：“来吧！”

　　似是听见的萧炎的大笑，天空上那五色雷云的翻滚，也是越来越剧烈，低沉的雷鸣声响彻不断，大腿粗壮的绚丽雷霆，在云层之中四处穿梭。“嗤！”

　　雷云翻滚间，突然猛的一缩，旋即一道五色雷霆，犹如一条巨蟒般，从云层中暴掠而出，然后撕裂空间，带起可怕的哧啦之声，对着萧炎所在的石台狠狠扑去。“去！”望着那终于动攻势的丹雷，萧炎笑笑，手指一点虚空，轻喝道

　　喝声落下，面前那几欲报废的地妖傀，脚掌顿时一跺地面，强猛的劲道，直接是令得它暴掠上天际，然后在众人惊愕目光中，直接一头撞在了那道强悍的雷霆之上。“唉vr”见到这一幕，广场上顿时响起一片的叹息之声。”嘿嘿…”

　　慕骨老人也是怪笑一声，然而还不待他说话，脸色却是猛的一变，因为他现，那被五色雷霆击中的地妖傀，不仅未曾崩裂西开，反而那受损的身体，居然在雷霆暴闪间，开始徐徐的修复，那胸口处凹陷之处，也是在逐渐的凸起！

　　“这傀儡在吸收雷霆之力？！”

　　望着那被雷劈了，反而越璀璨的地妖傀，慕骨老人眼瞳顿时紧缩起来，这种怪异的傀儡，他可是闻所未闻！“难怪这家伙这般有信心，原来是拥有迳等奇异傀儡，混蛋，早知道当初在丹界就该持之彻底毁了！”

　　慕骨老人的面色，阴沉得可怕，心头满是懊悔之色，若是在丹界中他下手再重一些，那这地妖傀绝对会彻彻底底的报废，而现在，萧炎也持会失去这等避雷利器！

　　与慕骨老人的阴沉与后悔相比，曹颖等人，却是在此刻大大的松了一口气，虽然不知道这奇异的傀儡为何会具备这等能力，但不管如何，事实告诉他们，这丹会的最后一关，萧炎已经是顺利度过，丹会冠军之名，待会属于他！

　　“呵呵，这小家伙宝贝倒是不少，吸收雷霆之力的傀儡，我当年倒是在一座远古遗迹中见过，但可惜，在那些家伙的争夺中，被毁了。“”高台上，美妇微微一笑，轻声道。“慕骨那老混蛋，此次怕是得郁闷了。”皮肤拗黑的老者，此刻脸庞上也是掠过一抹幸灾乐祸的笑容。

　　玄空子笑着点了点头，现在的他，再度回复了以往的平和，双手十指交叉。含笑道=“这一次。算是我丹塔欠这个小家伙一个人情r“”

　　闻言，一旁的美妇二人，也是笑着点了点头，若非萧炎出手力挽狂谰，恐怕这一次的丹会冠军，真的是要落在慕骨这老混蛋手中了，到时候，丹塔的声誉，必将会遭受到极重的打击。

　　在他们三人谈论间，石台上的萧炎，却是目不转睛的望着那在一道道五色雷霆的劈砸下，越来越璀璨的地妖傀，漆黑眸中，掠过一抹炽热之色，不知道若是吸收了这一次的五色丹雷，地妖傀，能否真正的进化至天妖傀的境界？

　　想到天妖傀那足以匹敌斗尊强者的可怕实力，萧炎呼吸便是忍不住的变得急促了许多。”第五更到！！！还有五更，我…我***继续码！！！！

　　六千票了，斗破的兄弟姐妹，我被你们的力量彻兔的震撼到了，十更！！！！十更！！！我拼！！！连吃饭都是没有冒口，脑子里全是码字，码字…月票，月票，月票，弟兄们，请将月票投给斗破吧！！！！

　　疯狂起来！！！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百六十八章 进化，天妖傀！

　　“轰！轰！”

　　绚丽的雷霆，犹如咆哮天际的巨龙一般，在天际肆虐而舞，旋即带起璀璨的雷芒，铺天盖地的暴掠而下，最后i&乎轰击在半空中那地妖傀的身体之上。

　　雷霆狠狠的落在地妖傀身体之上，绚丽的银色闪电满溢西开，旋即化为无数桠√卜的电蛇，源源不断的顺着地妖傀的皮肤，然后钻进其身体之内。

　　绚丽的雷霆之力涌进地妖傀体内，然后迅的强化着其内的骨骼以及早已干枯的皮肉。

　　远远看去，地妖倪就如同雷神一般，悬浮天际，在其周身十丈范围，尽是雷芒闪烁，那种可怕的声势，看得人不由得有些头皮麻。

　　石台上，萧炎负手而立，地妖傀将所有嘲-向他的五色雷霆都是硬接了下来，这倒是令得他无比的轻松，丝毫不用费半点力气来对付这难缠的丹雷。

　　天际之上，雷鸣轰隆隆的的响彻不休，那翻腾的五色雷云，就如同雷电制造机器一般，源源不断的喷吐出众多越来越强的绚丽雷霆，然后尽数劈在地妖傀身体上。

　　五色雷云的暴动，足足持续了将近十来分钟，方才逐渐的停歇，这十来分钟内，几乎有着上百道威力极度恐怖的雷霆从从雷云中掠出，不过所幸，这些雷霆，并未对地妖傀造成什么伤害，反而令得其那布满璀璨银色的身体表面，隐隐间出现了一点点的金色光泽。

　　“不愧是五色丹雷！”

　　萧炎眼尖，率先便是瑰地妖傀身体之上闪现的金色光泽，当下眼中便是忍不住的涌上一抹欣喜之色，虽说这些金色极淡，但萧炎已是颇为满足，他非常清楚，想要令得地妖傀进化成天妖傀，待会需要何等庞大的雷霆之力。“不过天妖傀是全身呈金色，如今的地妖傀，与那地步还是差了不少的距离。”

　　欣喜过后，萧炎脸庞上也是掠过一抹沉吟之色，低声自语道：“这还不够啊。”

　　在萧炎沉吟间，天空上的那五色雷云，似乎也是因为雷霆屡次被地妖傀吸收，而略微感到有些愤怒了起来，当下云层翻滚，突然间，一股异样的吸力，自其中暴涌而出，旋即众人便是惊愕的现，天空上那其他几块雷云，居然犹如受到了牵引一般，徐徐的对着那五色丹雷处汇聚而去。”

　　望着这一幕，所有人都是惊愕了下来，即便是连玄空子等人都是未曾料到，这些丹雷，居然会衍生出这等奇异的变化。

　　曹颖等人也是一脸的错愕，眼睁睁的看着盘旋在她们头顶上的丹雷，对着萧炎那一块天空凝聚而去，片刻后，一片极其庞大的绚丽雷云，笼罩在了这片天空之上-』这小子，运气还真不是一般的差！看来连老天都是在帮老夫！”

　　原本已经彻底绝望的慕骨老人，也是因为这般变故一愣，旋即眼中立刻涌上一抹狂喜，这完全就是老天白送给他的一次机会！

　　突然汇聚在一起的庞大雷云，也是引起了广场上的一些骚动，天空上的雷威实在是太过恐怖，若是胡乱的砸落下来的话，恐怕这里的人必将死伤惨重。“丹雷居然互相吸引到一块去了，那威力也是会再度暴涨，我们需要出手么？这种状况，我们出手阻拦，也并不为过。

　　望着天空上的异象，玄空子眉头微皱，突然道，他也有些担心万一萧炎在这种情况下出点什么意外。“先等等，我看那小家伙的模样，倒不像是很紧张…”闻言，美妇却是微微摇头，轻声道。

　　听得她所说，玄空子等人日光也是转向石台上的萧炎，果然是见到此刻后者正抬头望着天空上密布的雷云，那脸庞上，不仅没有什么担心之色，反而还有着兴奋的样子。

　　“这-r”

　　见到这一幕，即便是玄空子，也是张了张嘴，旋即苦笑着摇了摇头，看来他的确是小看萧炎的手段了。

　　伴随着雷未的凝聚，这片天地的能量，突然变得异常暴动起来，可怕的雷威弥漫着天地之间，令得人体内的斗气，都是在这种时候变得略微有些滞塞起来。

　　轰轰轰轰！

　　雷云凝聚之后不久，便是终于开始释放它那恐怖的破坏力，巨大的云层中，绚丽的雷霆铺天盖地的爆轰而下，在到达半空处时，方向鞋卜然一转，竟然尽数都是指向了半空中的地妖傀！“铛！”

　　一道道蕴含着可怕力道的雷霆，犹如暴雨一般，尽数的倾泻至地妖傀身体之上，顿时，一道清脆的金铁之声，在这片天地响彻而起。“嘭！”在这等雷霆狂轰之下，地妖傀的身体不断落下，其周遭的空间，已经是在这种雷霆轰击下，出现了一片片漆黑的空间裂缝…“好强的丹雷！”

　　望着那些漆黑的空间裂缝，不少人皆是有些色变，旋即目光惊异的望着那在漫天雷霆中，反而越挫越勇的地妖傀，虽说感应不到地妖傀的气息，但不少眼力毒辣之人都是能够现，在这漫天雷霆的倾泻下，那地妖傀正在逐渐的变得越强悍起来。

　　不断落下的绚丽雷霆，令得萧炎脸庞上的笑容越的浓郁，他能够看见，伴随着越来越圣的雷霆之力灌入地妖傀体内，其身体表面的那种金色光泽，也是越来越多。“快了…”轻轻俸了舔嘴唇，萧炎漆黑眸中，充斥着期待之色。

　　天空上的雷云，厚压压的盖在天空上，那连绵不断的惊雷声「令得不少人双耳都是变得麻木了下来，今天，他们算是将一辈子的丹雷，都看了一个够，而且最令得他们元语的是，如此壮观的丹雷，却始终奈何不了一具小小的傀儡，这倒是令得他们有些这丹雷的威力…当然，这种怀疑在见到地妖傀周身破裂的漆黑空间后，便是迅打

　　经过整合之后的丹雷，无疑是极端恐怖的，那种暴雨似的雷霆倾泻，足足持续了将近半个小时时间，这半个小时后，这片天际，被那些绚丽的雷霆肆虐的摧残了一个遍，当然，连带着被摧残的，还有着在在场所有人的眼睛跟耳朵。

　　而经过这长达半个小时的丹雷洗礼，地妖傀那原本布满着璀璨银色的身体，此时此s1，也是近乎有着大半个身体，化为了耀眼的金色。轰轰！

　　丹雷继续不甘的肆虐了十来分钟后，终于是不得不放弃了这块难啃的骨头，云层内的能量波动，徐徐的变淡，而那厚压压的雷云，也是在那无数道目光注视下，缓缓的散开。

　　在这片可怕的丹雷终于是选择退却之时，萧炎也是欣慰的现，地妖傀那最后一只银色的手掌，也是在这一s1，悄然的转化了金色。”

　　而在地妖傀手掌也是化为金色时，萧炎能够隐隐间察觉到，地妖傀体内，也是产生了翻天覆地的变化。

　　伴随着雷云的散去，通体金色的地妖傀，脚掌一踏，空间扭曲间，便是嗤的一声，出现在了萧炎面前，然后犹如最忠诚的护卫一般，站在其身侧。

　　“终于成功了么。“”

　　萧炎的目光，炽热的盯着面前的地妖傀，手掌轻轻的捏了捏那金色的皮肤，入手处，却是奇异的没有以往那种坚硬之感，反而摸上去柔软了许多。

　　察觉到这般变化，萧炎眉头一挑，屈指一俾，碧绿色的火焰在指尖凝聚成匕之状，然后狠狠的在地妖傀那金色皮肤上切割而过。

　　火焰匕横切而过，萧炎却是惊讶的现，仅仅只是在其皮肤上留下了一道淡淡的白痕，而且这白痕在一会后，便是自动消失…“好恐怖的防御！”

　　见状，萧炎也是忍不住的轻吸了一口凉气，目光火热的盯着面前的地妖傀，不，现在的话，称呼天妖傀，应该要更加合适一些…

　　经过这么多年的培养，这具由萧炎一手炼制而出的傀儡，终于走进化到了最为高级的层次！有了这天妖傀，萧炎的保命底牌，则又是多了一样！

　　手掌轻轻拍了拍天妖傀的肩膀，萧炎微微一笑，这次的丹会，收获丰厚得远远出乎了他的意料”，

　　伴随着天际之上厚压压的雷云消散，温暖的阳光，再次从天空之上倾洒西下，然后照射在这片经过丹雷肆虐的天地，那种温暖的感觉，令得不少人有种焕然重生般的异样之感。

　　在好好的享受了一把阳光沐浴之后，那全场的目光，突然不约而同的转向玄空子等人所在的高台处，如今丹会，算是彻彻底底的落下了帷幕，接下来，便该是宣布最终结果的时候了一第六更！！！！！还有四更！！！！！我码码码码码码！！！

　　七千票了，我的眼睛也血红了，有这么多给力的兄弟姐妹，十更算个屁啊，码！！！朝死里码！你们给了我拼命的动力，那就拼给所有人看！让那些想要看笑话的，见鬼去！！继续拼命去！！兄弟姐妹们，我们敢在这幻1o年的最后两天，再风骚点么？！！

　　我们敢创造一个不破的记录么？！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百六十九章 丹会落幕

　　在那全场目光的注视下，高台上的玄空子也是微微一笑，旋即缓步走出一步，视线在天空中缓瑷扫过，然后顿在了那一道削瘦的身影之上。“这种时候，多余的话，老夫便不多说什么，丹雷已散，那各便请诸位参赛者，将你们炼制而出的丹药取出。”

　　听得玄空子的声音，邳-尚还停留在石台上的十来人，略微迟疑一下，一枚枚浑圆光泽的丹药，便是徐徐的自手中飘飞而起，然后悬浮在面前。这些丹药一出现，这片天地的丹香之味，顿时变得浓郁了许多。

　　无数道目光顺着望来，悬浮的丹药中，有九枚宛如夜明珠般的存奋，不过虽说这些丹药卖相不差，放在平常，也定然会引起一阵火热追捧的七品高级丹药，却未太过的吸引一些日光，因为在那九枚七品高级丹药上方处，五枚弥漫着淡淡灵雾的丹药，正悬空而立。

　　七品与八品丹药，虽然外表相差不多，但即便是对炼丹一窍不通者，也是能够一眼便是能够瞧出两者间的差别，而这种差别，便是灵性之差。

　　七品丹药，能量浓则浓以，但却是死丹，而八品丹药，却是已经拥有了属于自己的灵性，这种丹药，方才称为活丹或者说是灵丹…

　　五枚八品丹药，刚刚一出现，便是彼此的退开了一些距离，五枚丹药中，以曹颖与丹晨的丹药灵性略显弱小，淡淡的灵性雾气缭绕在丹药之外，隐隐间，居然是凝聚成了一只狐狸与兔子的形象。

　　八品丹药，已拥有灵性，这般看来，果真不假，居然还能够自己凝聚成形。

　　无数道目光好奇的望着半空中的那五枚八品丹药，这等奇观「也是不少人次所见，八品丹药，果真是奇异非凡。

　　在曹颖与丹晨那两枚丹！$旁边不远处，便是相对而言已是庞然大物的另外三枚丹药，这之中，那青华老怪的丹药凝出了一只熊形，但却并未有着什么相争的念头，而是坐守自己那一块地盘，因为它也知道，真要碰起来，它可抗不过那两枚凶悍的存在。

　　在三枚八品丹药的围拢间，慕骨老人的那枚引起了四色丹雷的丹药，浑身灵气满溢，凝成凶气颇浓的虎形，不断的对着萧炎那一枚生骨融血丹低声咆哮，似乎也是在很不甘对方抢夺了此次本该属于它的威风似的。

　　“嗤！”

　　然而还不待它虎啸落下，那生骨融血丹周围，浓郁的灵气飞涌现，旋即便是化为一条约莫半米长的小龙，尾巴一甩，便是狠狠的抽在慕骨老人那枚虎形丹药之上，顿时将后者抽得出一阵凄惨呜咽，然后灰溜溜的夹着尾巴飘飞开一段距离，经历了五色丹雷洗礼的生骨融血丹，可不是他这四品丹雷的能够相抗衡的。

　　伴随着这些丹药的化形，一道道光芒突然自其中涌现而出，在天空上以金字塔的模样排列西开，而在那金字塔塔尖处，一条充满灵性的小龙，仰天长啸，璀璨的光芒，犹如一轮耀日般，在天际爆西开。”

　　在这一霎，众人非常清楚的察觉到，那小小的丹药之内，蕴含着何等可怕的精纯能力。

　　高台上，玄空子望着那几乎被生骨散血丹压得不敢有丝毫反弹的其他丹药，也是不由得一笑，旋即朗声道：“丹药以灵为尊，如今「此届丹会最为尊贵的丹药已然诞生，而它的主人。，便是这一届丹会的最终冠军……他便是，萧炎！”

　　听得玄空子这简短有力的话语，那无数道目光顿时齐刷刷的转向了石台，片刻后，震耳欲聋的欢呼之声，惊天动地的响彻而起。他们见证了一次奇迹的生，见证了一次以一人之力，力挽狂澜的冲天豪气！这等豪气，令得无数人心神动荡，血液为之沸腾。

　　身处石~s，萧炎居高临下的俯视着那沸腾的广场，也是忍不住的橄做一笑，旋即目光望向天际，在心中轻声喃喃道：“老师，弟子没有丢您的脸…”

　　曹颖等人也是眼露羡慕的望着那接受着万人瞩目的萧炎，这一刻的后者，无疑是这片最为耀眼的主角。

　　丹会冠军，这是一个资历也是一个巅峰强者的象征，因为历代的丹会冠军，每一人，最后都是这片天地的顶级存在，这一点，足以让得旁人明白那看似削瘦的青年，拥有着何等惊人的潜力。

　　宋清脸色复杂的盯着萧炎，眼中有嫉妒，但更多的，却是一种无力，萧炎此次的这些表现，足以令得他心生一种挫败之感，连想要将之追赶的念头，都是升不起来。呃“混蛋！”

　　最为暴怒的，自然便是要数慕骨老人，到手的冠军突然间飞了，而且还被萧炎奚落一番，这如何不令得这位在中州拥有着不小名声的炼药宗师暴跳如雷？

　　不过虽然怒归怒，但他此刻却是毫无其他办法，只能看着那象征着冠军的至高荣撑，稳秩的落在萧炎头顶上。“小子，不要高兴得太早，老夫誓，定要亲手收拾你！”

　　眼睛略微有些通红，慕骨老人低沉的声音，在斗气格夹杂下，极为准确的传进了远处的萧炎耳中。

　　闻言，萧炎淡淡一笑，瞥了一眼身旁的天妖傀，眼中，却是掠过森森寒意，对于慕骨老人，他心中早已经充斥了难以化解的杀意，等那三千焱炎火之事完毕，他定然会让这个老家伙知道，究竟是谁收拾谁！

　　如今地妖傀已经进化成天妖傀，再加上小医仙，天火尊者，他身旁便是有着三名斗尊强者，这等恐怖阵容，要收拾慕骨老人，并不难！惊天动地的沸腾掌声，在持续了将近十几分钟后，方才徐徐淡去。“萧炎，你已获得丹会冠军，日后，也将会成为丹塔未来巨头候选者之一“”玄空子笑望着石台上的萧炎，缓缓道。

　　玄空子这话一出，顿时无数道羡慕嫉妒的目光都是投射在了萧炎身体上，丹塔未来巨头候选者，这个名衔，便是说明日后的萧炎，有着机会成为未来的丹塔巨头，这个位置，可真正算是屹立在了斗气大6顶尖…

　　在场的人，谁都清楚丹塔巨头，拥有着何等的权势，那是大6无数炼药师心中的精神领袖！

　　丹塔并未真正的与谁开战，但大6上，没有一个人会怀疑这个古老势力所拥有的可怕能量。

　　在那无数羡慕目光下，萧炎微微点头，不管他日后是否真成为丹会的巨头，但至少也不用拒绝。

　　“作为冠军，按照之前所说，你持会得到一卷传自远古的灵魂修炼之法。”玄空子手一扬，一卷古老的羊皮卷轴，出现在其手中，然后手掌一送，这卷古老的卷轴，便是在一道光芒的夹杂下，闪电般的掠向了萧炎。

　　听得这话，萧炎脸庞上方才掠过一抹惊喜之色，他如今已晋入八品，但若还想继续攀高的话，那么便是得必须需要灵魂修炼之法「他从那孕灵粉尘中得到的口诀，太过短暂，偶尔或许能有一些作用，但绝对不可能帮助他再度提升。所以说，这卷所谓的远古灵魂修炼之法，对他来说，太过重要。

　　手掌微曲，准确的抓住那团光芒，光芒散去，露出其中那古老的羊皮卷轴，手掌触摸在其上，有着一种淡淡的奇异之感在心头涌现。“果然是好东西。

　　察觉到那种奇异之感，萧炎心中也是暗赞了一声，旋即轻笑道，有了这东西，他应该也是能够迅将自己的灵魂境界穑固下来。

　　虽说心中对这灵魂修炼之法颇感好奇，但现在却不是察看的时候，手掌一翻，在众多火热目光中，将之收入纳戒，然后目光转向玄空子，冲着他抱拳行了一礼。

　　望着萧炎脸庞上满意之色，玄空子也是昊了笑，待得响彻天际的掌声逐渐落下，方才道：“冠军人选已经出现，两日后，便是星域开启时，到时候，进入丹会前十者，皆是有机会进入其中，降服三千焱炎火！”

　　玄空子此话一落，刚刚有些平静下来的萧炎，眼中顿时涌现一抹难以遏制的波动之色，他努力到现在，所为的，不就是三千焱炎火么！而如今，这传说中的不死异火，终于是要见到了。

　　当然，同时激动的，不仅是萧炎，其他所有人，包裹那慕骨老人，眼神也是瞬间炽热起来，显然，三千焱失火对于他们，也是拥有着莫大的吸引力。

　　见到这些家伙脸庞上掠过激动之色，众人皆是知道，这盛大的丹会，到此差不多便是得进入尾声了，但争斗，可还并未彻底完结「只不过这次争斗的目标，却并非再是丹会冠军，而是那传说中的不死之火，三千焱炎火！这等奇物，最终持会花落谁家？这一点，在场的人，心中也满是期待与好奇…辜七更！！！还有三更！！！

　　我已经看见胜利的曙光，虽然我的手指现在已经麻木得抽筋，虽然我还要再码三更，虽然我还有一万字的任务，但是，我还有你们！！！1

　　望着书评内的众多飘红打赏，土豆心头也满是感动，这些是斗破的弟兄，对土豆努力的认可！真心感谢支持斗破的每一位兄弟姐妹，祝福你们，一生平安！最后的任务，我继续去完成！！

　　月票，我们再度疯狂！！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百七十章 玄衣，天雷子

　　经过这将近一个月时间的沸腾，那广场周围的茫茫人海终于是伴随着丹会的落幕，逐渐的散去，但即便如此，整座城市，依旧是缭绕在那种令人振奋的氛围之中，此次的丹会，激烈程度，远所有人的意料，那种力挽狂澜之举，光是想想便是让人感觉到热血沸腾。

　　夜色”在喧闹之中，悄然的笼罩着这座热闹异常的庞大城市，灯火通明的城市中，大街上的人流依旧是来往不断，每个人嘴中的谈料，都是丹会有关，而且更多的，自然便是此次丹会的冠军，那位创造了奇迹，名为萧炎的青年。

　　以前那略显陌生的名字，如今算是彻彻底底的烙印在了所有人的脑海之中，而且他们也知道，或许要不了太久的时间，这个名字，便是将会在整个中州响彻。到时候，他将会是中州之上，最为耀眼的年轻明星。

　　在整座城市依旧陷入沸腾间，经过将近一个月炼丹的众多参赛者，却是犹如虚脱一般，各自狼狈的逃回自己的居住之所，然后犹如死狗一般，倒头便睡。”

　　这之中，也是包括了萧炎，八品丹药，并非是想象中的那般容易炼制，而且后来为了强行提升丹药的灵性，萧炎几乎是倾尽了所有的灵魂力量，这等消耗，相当之恐怖，因此，在丹会结束后，他便是立刻回到房间，眼睛一闭，夜色便是笼罩而来。

　　小医仙等人也清楚此刻萧炎的疲累，因此倒是无人来打扰他，任由他安安静静的睡了一个饱。

　　而待得萧炎从睡梦中逐渐清醒过来时，天空已被夜色彻底所笼罩，隐约间，还能够听见外面传来的那种带着许些激动的谈■话笑声。

　　为了安全起见，如今萧炎等人的住所，已经从叶院搬到了丹塔，这样一来也是能够防备那魂殿的人，再次暗中施展什么诡计。

　　从床榻上坐起，萧炎略作洗漱，便是快步行出房间，在他回来休息前，早已经接到过玄空子的提醒，让得他休息完毕去他那里一趟。“嘎-吱“■”

　　推开房门，却是见到门外的大厅坐了不少人，小医仙，天火备者，叶重等人皆是在此。“你总算是醒了，丹塔的人来催了好几次，不过都被我拦了回去。”望着萧炎出来，小医仙不由得展颜一笑，柔声道。“嗯o”萧炎笑着点了点头，道：“我先去一趟，你们多注意一点。

　　说完，萧炎也不多逗留，与几人交谈了几句后，便是火急火燎的出了房间，然后直奔丹塔顶层。

　　一路而来，遇见了不少丹塔的炼药师，后者等人一见到萧炎，顿时连忙让开道路，望向他的目光中，有些许些尊敬之色，萧炎在丹会上力挽狂澜，保住了丹塔颜面，也相当于是保住了他们的颜面。再者，以萧炎在丹会上展现而出的炼药水平，也受得起他们这般的待遇。

　　不过虽说受得起，但这种走到哪里都是众多尊敬目光射来的感觉，萧炎却是有些不太自然，别人对你尊敬有加，你怎么着也得回人家一个笑容吧，因此这一路而来，直接是导致萧炎脸庞都笑得差点抽筋了去，到得后来，终于是忍受不了的萧炎，直接是加快度，在众人愕然目光中，对着丹塔顶层飞奔而去。

　　十来分钟后，萧炎终于是来到了顶层的一处大厅之外，搓了搓脸庞，然后方才轻轻的敲了敲门。“进来吧。”萧炎的手指刚刚落在门板土-，里面便是传来的玄空子那淡淡的笑声。

　　闻言，萧炎这才推门而入，目光一扫，却是见到大厅内有着不少身影矗立，其中曹颖，丹晨，宋清等人都在，而且奋那位处，还有着三道身影，居中者，正是玄空子，在其身旁两侧，也是萧炎白日所见到的那位美妇以及黝黑老者。

　　萧炎十进大厅，其内的视线便是尽数汇聚在了他的身体上，取得了丹会冠军的萧炎，从某种意义上来说，也是能够算做丹塔之人，而且那候选者的地位，可并不低，即便是寻常长老见了，也得客气行礼。“呵呵，我们的冠军来了。”见到萧炎，玄空子不由得一笑，取笑道。

　　萧炎苦笑一声，上前几步，与曹颖几人并排而立，然后对着玄空子三人恭敬的抱拳行礼。

　　“我来为你介绍一下。”玄空子笑了笑，指着身旁那正目光柔和望着萧炎的美妇，道：“这位是玄衣会长，呵呵，她与你老师关系可不\{。，你可以叫她一声玄姨。”

　　闻言，萧炎一愣，望着玄空子脸庞上戏谑笑容，嘴角不由得扯了扯，旋即目光惊愕的望向那位美妇，与老师关系不浅？难道这位便是那传说中的师娘不成？》“你这老家伙，胡扯什么呢。”

　　在萧炎那惊愕的目光下，名为玄衣的美妇，脸颊上也是不由得飞上一抹淡淡的红润，嗔怒的盯了玄空子一眼，然后目光转向萧炎，声音柔和的道：“你叫萧炎是吧？药尘那老家伙，此次倒是收了个好弟子。

　　瞧得玄衣这等模样，萧交心中更是明白，她定然是与老师有着一些常人所不知道的关系，当下也不敢怠慢，如果真是如其所想的话，那他可是得磕头敌茶了。“萧炎见过玄…玄姨。”

　　萧炎迟疑了一下，却是突然见到玄空子正在对他递眼神，当下话头连忙一转，改变了称呼。

　　听得萧炎的称呼，那玄衣会长也是一愣，旋即脸颊上浮现一抹淡淡红润，望向萧炎的目光，却是越的显得柔和，那模样，就跟看自己的后辈一般。

　　见状，萧炎。了中暗呼侥幸，虽然不知道老师是否真的与她有关系，但明显，对方对药老，是真的有些情愫，看来老师当年，也是留了不少情啊。“这位是天雷子会长…”玄空子目光又转向一旁那皮肤拗黑，面色异常冷肃严厉的老者，笑“晚辈萧炎见过天雷子会长。”

　　闻言，萧炎连忙再度行礼，这三位都是如今大6上顶尖般的存在，恭敬点总是对的。

　　“嗯，此次丹会，多亏你了，-”毒对着萧炎，那天雷子冷肃的脸庞，也是略微柔和，不过声音，依旧是有些显得低沉，给人一种异样的压迫之感。“呵呵，别怕，这老家伙一辈子都是这样。”一旁的玄空子笑萧炎点点头，高人自然是要有高人的风范。

　　“既然你们人都到齐了，那么便言归正传吧。”说起正事，玄空子的面色也是变得凝重了许多，缓缓的道：“后天，星域便待会开启，你们也椅进入其中降服三千焱炎火。”“那星域，是我三人联手撕裂的一处空间，并d-加注强大封印，将之隐蕺在星空之中，西三千焱炎火，也是被封印在其内。”听到与三千焱炎火有关的消息，萧炎精神立刻一振，连忙认真“因为长久的封印，导致三千焱炎火对丹塔特别是我们三人极为的怨恨，若是待得它脱离封印，必然会大举报复。”玄空子沉声道。

　　“此次，若是能够有人将三千焱炎火收服倒还好，但我们所担心的，却是万一有人收服不成，想要将之释放，从而使之毁灭圣丹城。“玄空会长说的是…魂殿的人？”萧炎日光一闪，轻声道。“嗯-r”

　　玄空子缓缓点头，眼中掠过一抹森冷之色，道：“那慕骨老人在丹会结束后，便是消失了踪迹，即便是我三人都是搜不出他的所在地，显然他是怕我们暗中出手寻他麻烦，所以故意隐蔽了起来。”

　　“魂殿与我丹塔关系素来不和，如果有能够打击我们的机会，他们定不会放弃，而且此次正好慕骨老人前来，所以说，他们肯定会有些计*……”“三千焱炎火，也定然不能落在魂殷手中，我们所担心的，是他们想暗中破解三千焱炎火的封印。”玄衣也是黛眉微蹙，轻声道。

　　“星域开启时，我们三人必须维持星域的封印，所以不能进入其中，而将你们招来，便是想让你们在进入星域后，尽可能的阻止慕骨老人，若是他一旦有什么不对的举动，便立刻捏碎此珠，丹塔的强者，会迅前来援助。”玄空子话音落下，四枚玉珠从其袖间掠出，然后悬浮在萧炎四人

　　接过玉珠，萧炎等人皆是轻轻点头，看来这一次三千焱炎火的争夺，也是相当的惨烈。”“由于星域并不能一次性进入太多的人，不然会惊醒沉睡的三千焱炎火，所以，这前锋之职，便是得依靠你们了！玄空子面色凝重的望着萧炎专人，沉声道。

　　萧炎缓缓点头，三千焱炎火，他志在必得-，若是慕骨老人想要阻拦，那便只能给他狠狠的来上一刀了…（第入更！还有两更！我继续去拼命！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百七十一章 两女对恃

　　在与玄空子等人略微商谈了一些星域开启的事后，萧炎一行人便是退出了大厅。

　　出了大厅，萧炎倒并未过多停留，直接就是转身对着通道行去，然而脚步刚刚踏出，一道曼妙倩影便是带起一阵香风出现在其面前，萧炎一怔，旋即笑道：“怎么？曹颖小姐有事？”

　　“没事，顺路，一起走吧。”曹颖嫣然一笑，精致的脸颊遁着一股动人的妩媚，这个女人，就如同一只祸国殃民的狐狸精般，一笑一颦间，便是足以令得男人为之疯狂。

　　听得她这般主动邀请，萧炎倒是愣了愣，这妖女什么时候对自己这么好了？以往她不是巴不得自己与其他人起冲突，然后她好在一旁看热闹么。

　　在萧炎内心纳闷间，一旁的宋清，脸色却是徽做一变，曹颖的变化，令得他有种不安的感觉，当下连忙插上来，笑道：“颖儿，萧炎兄弟事情总是很多的，正好两日后便是星域开启时，到时候若是慕骨老人那老混蛋再出售偷袭，我们若是现在训练一番，到时候也能有所堤防啊。

　　“嗯，宋兄说得挺有…”闻言，萧炎却是连忙点了点头，对于曹颖这妖女，他心中实在是有些忌惮，他可不想被对方耍得团团转，既然这宋清要自己凑上来，那就赶紧推给他吧。

　　然而还不待萧炎的话音落下，那曹颖脸颊上的妖娆笑容却是略微一收，淡淡的道：“不用了，我可不想再次被当做炮灰丢下。听得曹颖此话，宋清顿时一滞，脸色变得异常尴尬起来。”走吧…”

　　曹颖美眸转向萧炎，狠狠的瞪了后者一眼，看这模样，似乎萧炎若是再找借口的话，恐怕这妖女也是得飙了。

　　见状，萧炎也只得无奈的摇了摇头，对着那宋清投去怜悯的光，虽说对于后者那种在危机关头抛弃同伴的举动很是不耻，但后者现在所受到的待遇，也挺让人同情的。

　　心中暗叹一口气，萧炎只得转身，对着那通往丹塔之下的阶梯行去，一旁曹颖这才一笑，然后紧随而上，酪酥臬臬嬉轻笑声，令得人骨子都是有着软的冲动。

　　宋清脸色阴晴不定的望着两人远去的背影，片刻后，狠狠一咬牙，阴沉着脸拂袖而去。

　　萧炎与曹颖一路而下，后者不断的在身旁轻声细语的询问着一些无关紧要的事情，偶尔掩嘀轻笑的娇媚模样，便是会令得周遭的一些年轻炼药师脚步忍不住的停下，望向萧炎的a光，略微有些艳羡。

　　而对于这些艳羡的目光，萧炎倒是有种如坐针毡的感觉，这妖女变幻莫测，谁也搞不清她究竟在想什么，连萧炎自己都是不知道，为何她会突然会自己这般柔和，难道就因为在丹界I，自己救了她一命么？

　　一段并不太远的路程，在萧炎感觉中却是宛如长征般，待得好不容易快要到其住所的地方时，他心中方才长长的松了一口气。

　　站在房间之外的走廊上，就在萧炎打算开口告辞时，房门却是突然嘎吱打开，旋即一袭白色倩影，莲步轻移的缓步而出，见到萧炎居然与曹颖在一起，空灵眸中，也是掠过一抹诧异之色。“小医仙。见到那出现的倩影，萧炎心头雀1喜，连忙叫了一声，然后快步走上。

　　曹颖的目光，也是在小区仙出现时便是顿在了后者身上，当下如画柳眉便是轻轻一挑。

　　小区仙的容貌，虽说并没有曹颖那等妖娆，但却是透着一番暖人心胖的温婉，特别是在其厄难毒休被彻底控制之后，以前存在其眉间的那种淡淡的冷溢也是悄然的淡去，如今的小医仙，就与当年萧炎在青山小镇次见到一般，犹如仙子般的飘渺温臬。如果说曹颖是一个妩媚妖娆的妖女，那么小医仙便是那掉入凡尘的仙子。”两女，是两种截然不同的气质-，但又是那般同样的令人着迷。

　　见到快步而来的萧炎，小区仙美眸轻轻眨了眨，瞧得前者的眼色，聪慧的她心中便是明了，唇角不由得浮现一抹温婉轻笑。“你好…曹颖，不知怎么称吁？”曹颖脸颊上挂着动人的微笑，对着小区仙伸出芊芊玉手，自我介绍道。“小医仙。“”小医仙玉手与曹颖轻轻握了握，轻柔的语气，不急不躁。“跟萧炎顺路一起回来，你应该不会介意吧？”曹颖含笑的收回玉手，美眸却是瞥了一眼一旁的萧炎，若无其事的道。

　　“与朋友闲聊，寻常之事而已，有什么好介意的？”听得曹颖竟然将她认作了萧炎的什么人，小医仙眼角却是不由得浮现一抹浅浅笑意，轻笑道。

　　一旁的萧炎闻言，不由得翻了翻白眼，迳两个女人面上看上去和和气气，但那话语中却似乎并没有那般平和。

　　“房间里还有人等着他，便不在此多聊了，曹小姐日后有时间，可以多来玩玩。”小医仙微笑道，话语中，有了一丝送客的意思。闻言。曹颖面色不变。嫣然一笑的点了点头。道=“一定。”

　　见状，小医仙方才微微一笑，直接是伸出玉手，挽着萧炎的手臂，然后推着后者有些僵硬的身体，行入房间…

　　望着那紧闭而上的房门，曹颖脸颊上的笑容方才缓缓收敛，片刻后，鼻尖传出一道轻哼声，玉手轻轻一握，脸颊上再度浮现一抹妖娆弧度。“萧炎，你可逃不出本小姐的手心！”

　　进入房间，还不待萧炎说什么，那小医仙便是飞快的抽回玉手，转过身去，隐隐间萧炎能够看见那绯红的晶莹耳垂，当下便是忍不住的一笑。“你还敢笑，尽在外面拈花惹草…”听得萧炎笑声，小医仙不由得羞恼的道。”沾花惹草你也管啊？”萧炎笑着调笑道。

　　闻言，小医仙俏脸徽红，赶忙找了一个借口，道：“薰儿走前说让我看眷你的…”萧炎也不理会她这拙劣的借口，脸上的笑容越浓郁。

　　“嘿嘿，萧炎你竟然敢调戏小医仙姐姐，以后我肯定要跟彩鳞姐姐说，当年离开时，她也嘱咐过我，说如果看见你跟别的女人勾搭「就把你给剁yo”在萧炎偷笑间，一道娇笑声却是突然在房间之中响起，将萧炎给惊了一跳，急忙转过头，却是见到一身紫衣的紫研正坐在窗户处，双腿不住的摆动着。

　　“剁了？”

　　萧炎嘴巴张了张，有些-无f6，这种事还真是彩鳞所擅长的。

　　“你这丫头，现在也是变得神出鬼没了。“”无奈的摇了摇头，萧炎在椅子上坐下，旋取道：“对了，那熊战呢？没跟你一起？”

　　“他被让安排在丹塔外面了，这里他进不了…”紫研甩着淡紫色的马尾辫，小手一撑，便走出现在了萧炎面前，将其手中的茶杯抢过，咕噜噜的灌了一口，方才老气横秋的道：“我来这里，是来助你一臂之力。

　　听得她这话，萧炎与一旁的小医仙都是忍不住的失笑，这丫头，还真是可爱。

　　“你这是什么态度…”见状，紫研倒是有些不满意了，轻哼道：“若非有我帮忙，我敢保证，三千焱炎火你绝对没戏。”“咣d”

　　刚刚送到嘴边的茶杯猛然合拢，萧炎日光迅转向紫研，面色也是凝重了许多，道：“什么意思？”

　　“哼，你还真以为三千焱炎火那么好降服么？连丹塔三巨头对它都是没办法，你们难道还想强行收服不成？”紫研小唱一撇，道：“我知道丹塔是想让你们去试试运气，但可惜，现在的三千焱炎火已经拥有了自己的灵智，可不像内院的陨落心炎那般好收拾。”

　　“那你有什么办法？”萧炎也是认真了许多，他自然知道，此次的三千焱炎火，远非陨落心炎时可比，不过想想也是，能够令得玄空子三人那般郑重对待的东西，能差到哪里去？

　　见到萧炎终于拉下面子未询问，紫研小脸上顿时涌上一抹得意之色，拍着小胸脯，道：“要我告诉你也可以，不过你得答应我以后每天给我炼制一株从熊战那里拿出来的药材。”闻言，萧炎顿时翻号与B白眼，这贪吃的小家伙…“行行，你说什么就是什么。“”“嘿嘿。”

　　紫研嘿嘿笑了笑，这才满意的站起身，小手轻握，一股紫色光芒涌现而出，旋即一阵蠕动，在萧炎与小医仙目光注视下，化为一条半尺长的紫龙。

　　这条紫龙双眼紧闭，身躯盘踞，虽说只是一点虚像，但隐隐间，却是有着一股异常可怕的龙威弥漫。

　　“我听小医仙姐姐说你曾经闯进过星域一次，砰-你所见到的那三千焱炎火，应该是这个模样吧？”

　　萧炎缓缓点头，这紫龙，完完全全就是那三千焱炎火的缩小版，但为何紫研会知道？难道…

　　想到某种可能，萧炎脸色顿时微微一变。

　　九更了，还有最后一更，应该会在两点左右，

　　现在斗破的票数已经快要突破九千了，兄弟姐妹们，你们今天，创造了一个奇迹！

　　创造了一个记录！

　　喝口水，继续码第十更！

　　说过十更，便绝对十更！！！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百七十二章 龙印

　　对于紫研的本体，萧炎这些年经过诸多摸索，已经是逐渐的明了，能够以天妖凰这等远古异兽为食的魔兽，除了那魔兽界中最为神秘的太虚古龙之外，还能有何物？

　　而且太虚古龙擅长空间穿梭，而紫研偶尔会展现出来的神通，也是与空间有着关系，从此次她突然进入丹界，然而又是随意出来便是能够隐隐得知，这丫头的本体身份，应该正是太虚古龙不假。

　　对于太虚古龙这等极度神秘的存在，萧炎也只是略有耳闻，但却并未亲眼见过，因此对于它们的形态，倒是不太清楚，但如今紫研却是暗示，那三千焱炎火的形态，正是龙形，难道。“这三千焱炎火与太虚古龙一族有关？

　　见到萧炎那沉吟的脸色，紫研随手散去手中的紫龙，道：“这三千焱炎火极其狂野，想要强行将之收服，莫说是你，就算是丹塔的那三位巨头恐怕都没这本事，再加上它已经拥有不低的灵智，你认为它会自愿被别人吸收？”

　　萧炎默然，只要三千焱炎火真的拥有了灵智，那么它必然不会愿意让别人来将之吸收，并且随意的操控，但如果它不自愿的话，那便只剩下强来一途，可…这三千焱炎火号称不死之火，根本不可能将之彻底毁灭，真要拼起来，即便是玄空子等人，怕都是只能退避三舍。“这样说来，收服三千焱炎火，岂不是成了笑话？”萧炎皱眉道。

　　“嘿嘿，你要这样说也可以，丹塔那三大巨头将三千焱炎火想得太过简单了，成天指望有人福缘足够，然后与三千焱炎火看对7眼，嘁，人家拥有了灵智，傻瓜才会自动跟你跑，换做你，你会自愿让人家吸收么？”紫研楸了撇小嘴，道。

　　萧炎微微点头，紫研话虽然不太中听，但却是事实，看来想要收服三千焱炎火，果然不是想象中的那般简单。

　　沉吟了片刻，萧炎目光突然转向紫研，道：“既然你会来掺和这事，想必是有什么办法吧？”“嘿嘿。“”紫研得意的露出两颗可爱的小虎牙，然后摇头晃脑的道：“你知道为何这三千焱炎火会是我族的体形么？”“不知道。”萧炎老实的摇了摇头，他还真是很诧异为什么三千焱炎火会变成这副模样。“因为这三千焱炎火，是我族豢养的。”紫研轻飘飘的声音，却是骇得萧炎手中茶杯直接咣当一声掉落在地，碎裂开来。“你说什么？”萧炎猛的转向紫研，难以置信的道。

　　“这也是我此次回去后才知道的一些消息，因为我知道你是为了这东西来的中州，所以多留意了一下，然后便是得到了这个消息。“”紫研摊了摊手，道：“在很久很久以前，恐怕是这三千焱炎火雏形的时候把，我族便是有着以为前辈现了它，不过那时候三千焱炎火实在是太弱小了，取了也没有什么作用，所以那位前辈便在三千焱炎火体内留下一道龙印，这也是为什么三千焱炎火会长成我族相同体形的缘故。”

　　萧炎满脸的震惊之色，好半晌后，方才缓缓的坐回椅子，咽了一口唾沫，这搞了半天，这三千焱炎火居然还是有主的东西？

　　“如果那位前辈还在世的话，说这三千焱炎火是有主之物倒也可以，不过还好，按族籍记载，那位前辈在一砍厂空间旅行中，彻彻底底的失去了音信，这么多年了，我想多半是尸骨无存了。“”见到萧炎的脸色，紫研也是明白他在想什么，当下便是笑道。“呼“■”

　　闻言，萧炎那略微有些苍白的脸色方才逐渐的恢复红润，抹去额头上的冷汗，他费尽了心-机，所为的便是三千焱炎火，如果这个时候来告诉他，这三千焱炎火已经是有主之物了，恐怕即便是以萧炎的定力，都是得当场癫狂。

　　“嘿嘿，你应该庆幸那位前辈当年在三千焱炎火体内留下了一道龙印，不然的话，你恐怕也没有什么机会了。“”紫研嘿嘿一芙，小手一握，一个小玉瓶便走出现在了手中，玉瓶内，流淌着一点呈暗金色的液体，隐隐间，有着异常强横的龙威从中弥漫而出。“这是？”萧炎目露惊疑，轻声道。“古龙的血。“来，把你的手掌伸出来。”紫研道。“怎么？”萧炎嘴上疑惑的问道，但手掌还是依言的伸了开。

　　“在你手上也种个龙印。“”紫研小心翼翼的从玉瓶中滴落了一滴暗金色的血液，落在萧炎掌心，然后手印猛的一变，只见得那暗金色的血液便是流淌而开，形成一个奇异的符文，粘在萧炎掌心中。“有了这个便可以收服三千焱炎火了？”萧炎望着手中那奇异的符文，好奇的道。

　　“做梦呢。“喏，拿着这个，等你进入星域后，想办法将里面的那滴血液涂在三千焱炎火额头上，然后隐藏。在其体内的龙印便是会被激活。“”紫研甩了甩紫色的马尾辫，道：“不过我权你还是等三千获炎火被那些家伙耗了不少气力的时候再这么干，到时候，你成功的几率便是会大J1许多。”“若是失败了么？”萧炎敏感的察觉到一点不对劲的地方。

　　“呃■“失败啊■“”闻言紫研突然悄悄的吐了吐小舌头道=“这龙印是相对性的，如果你成功，就是你控制它，如果失败，就是它控制你一一一

　　闻言，萧炎如遭雷击，一旁的小医仙脸颊也是微微一变，沉声道：“你这丫头，开什么玩笑呢，这么严重的失败后果也敢拿出来？”“不这样干就永远没办法收服三千焱炎火啊，那东西号称不死之火，它也不怕死，难道跟它比寿命长么？”紫研嘀咕道。

　　瞧得紫研那委屈的脸色，萧炎也不由得苦笑了一声，沉吟片刻，接过小玉瓶，道：“这也是个办法，不过却是不能轻易动用。”

　　“你放心吧，你那龙印，是我偷偷从族中一位沉睡的长老身上偷偷取出来的，很是珍贵的，论起龙印级别，肯定比当年那个前辈随意设置的要高，所以说你的成功率，会远远大于三千焱炎火，只要你找个好时机，最好是那家伙重伤的时候使用，肯定能够将它收服！”紫研小脸无比认真的道。闻言，萧炎又是忍不住的苦笑，这丫头e！j胆子啊，还真是比天还大，恐怕她那族里面的人，这段时间没少受地讷折腾。

　　“好吧，这次就相信你。“”将玉瓶收入纳戒，萧炎抬头望着小医仙那担忧的脸色，不由得笑着安慰道：“放心吧，不会有事的，真要情况不对，我不会使用这东西，我知道分寸。“”

　　见到萧炎这般说，小医仙也只能轻轻点了点头，然后美眸轻瞪了一眼一旁的紫研，后者小脸上也是浮现一抹讪讪笑容。

　　望着讪笑的紫研，萧炎也是忍不住的一笑，手指轻轻的磨挲着纳戒，目光却是-透过窗外，望着那无尽星空，为了三千焱炎火，萧炎从黑角域万里迢迢赶往中州，努力这么多年，这一次，说什么都是要将之弄到手！两日时间，在无数人的等待中，几乎眨眼便过。

　　在第二日的晨辉刚刚从天际倾洒而下时，略微平静了两天的圣丹城，便是再度变得火热起来，无数人都是对着丹塔所在的方向赶去，今日，便是那丹会前十者进入星域，降服三千焱炎火的时候，无数人心中都是非常的好奇，这被丹塔封印了许多年的三千焱炎火，此次，可能放真的被人降服？丹塔之外，早早的，便是人声鼎沸，黑压压的人影充斥着每一条大街小巷。

　　天空上的耀日逐渐攀升至顶峰时，三道身影，终于是从那丹塔之顶飞掠而去，然后悬浮在高高的天际之上。“进入丹域者，准备吧！”玄空子悬浮天空，居高临下的俯视着下方，低沉的声音，在这片天地响彻。咻咻咻！

　　玄空子的话音刚刚落下，一道道人影便是自四面八方暴掠而来，旋即停留于天空之上，看其模样，赫然便走进入前十的萧炎等人。玄空子三位会长的目光，缓缓的在十人身上扫过，最后视线森冷的顿在那一脸冷笑的慕骨老人身上。

　　面对着玄空子三人那森冷的注视，慕骨老人脸皮抖了抖，但却并未太过畏忌，他知道，在这大庭广众下，玄空子他们还不敢对他做什么。

　　缓缓的收回目光，玄空子三人对视了一眼，手印闪电般的变幻而起，浩瀚的灵魂波动，自三人体内蔓延而出，旋即众人便是见到，那一片虚无的天空，突然剧烈的波动了起来，然后，一道淡银色的空间大门，出现在了众人目光注视之中。“此行大长老将会与你们一起进入圣域，其中的规矩，待会他会与你们细说。“”玄空子瞥了一眼那银色空间大门，眼神陡然间变得凌厉起来。“现在，进去吧。“”十更！！！！！！十更！我完成了，我做到了！！

　　兄弟姐妹们，这一次，土豆没有再让你们失望！！！！禾完待续，如欲知后事如何，请登6章节更多，支持作者，支持正版阅读！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百七十三章 星域，三千焱炎火！

　　在玄空子话语落下时，一道白袍身影，也是缓缓的出现在了众人面前，日光扫视萧炎等人一圉，然后顿在慕骨老人身上，淡淡的道：“老夫丹塔大长老，丘凌，此次待会由我带领你们进入星域，记得，进入之后，跟着我便可，若是不服从规矩者，老夫有权取消他此次进入星域的资格。”

　　闻言，萧炎等人皆是微微点了点头，他心中清楚，之所以会让这位丘陵大长老带领，恐怕是玄空子他们不放心慕骨老人的缘故。

　　在丘陵的注视下，慕骨老人嘀角动了动，旋即双手插入袖间，一脸漠然。

　　在几人说话间，那波动的银色空间大门，也是彻底的稳固了下来。

　　“走吧。”

　　见状，丘陵目光与玄空子三人交织了一下，然后皆是轻轻点头，前者一挥手，便是率先踏入那空间大门之内，眨眼便是消失不见，其后的萧炎等人也是连忙跟上。

　　伴随着空间波动，一道道身影接连的消失在空间波动中，短短不到一分钟的时间，十一人便是消失在了那无数道目光的注视下。

　　当最后一人进入空间大门后，玄空子脸庞上的凌厉之色方才略减，视线居高临下的扫视一遍，然后沉声道：“今日得多注意一些，千万不要出了什么岔子。”“丹塔的强者，已被我尽数安排在圣丹城，随时准备待命，若走出现变故，会立刻前来支援。”天雷子点了点头，道。“还有一些与丹塔关系不错的强者如今也是在圣丹城，我与派人知会他们，帮我们多加留意…”玄衣也是轻声道。

　　闻言，玄空子这才微微点头，目光望着那空间大门，轻叹道：“希望一切顺利。“”虚无的空间，突然一阵波动，旋即十来道身影，缓缓浮现…

　　现出身来，萧炎顿时感受到一种炽热的气温迎面而来，与此同时

　　其体内的琉璃莲心火，居然也是在此刻突然变得炽热了起来，避种情况，直接是令得心脏猛的跳动了起来，这种情况，只有在遇见其他异火的时候，方才会出现…“这里果然便是三千焱炎火的所处地。“”

　　心中低低的自语了一声，萧炎目光突然瞥了一眼旁边的慕骨老人，却是见到后者眼睛也是在此刻泛上了一抹炽热，显然，他体内的海心焰，也是感应到了这种变化。

　　目光迅的从慕骨老人身上转移西开，萧炎开始打量着这所谓的星域，上一次由于匆匆闯进，根本就未曾有时间多加关注。

　　所谓的星域，是一片由丹塔三巨头强行撕裂而出的空间，这种空间，自然比不上类似丹界，古界这等奇异之地，而且看上去看颇为的荒凉，周遭的弥漫着淡淡的炽热雾气，隐隐间，有着许些微弱的光芒渗透进入这片空间，令得这里的光线，略显清冷。

　　萧炎手掌随意的抓了抓那微弱的光芒，入手处却是一片的冰凉，眼眸澈澈一眯：“这是。“星辰的光芒？”

　　“追星域并不能阻扰星辰之力的渗透，不过白日星辰之力是最弱的时候，所以我们只能选择这个时候进入…”前方那名名为丘陵的大长老，此刻淡淡的道。

　　闻言，萧炎等人也是略微恍然，三千焱炎火又号称星空之火，它是凝聚星辰之力而生，只要星辰之力足够，那么它便是会永生不死，这个世界，星辰之力，极少会有时候完全消失，与为就算是白日，也同样是存在着星辰之力，只不过相对而言比较弱而已。

　　“跟着我，不要走散了，这星域存在于空1昝裂缝中，其中有一些地方直接连接到虚无空间，若是闯了进去，那后果你们应该明白。”丘陵挥了挥手，身形一动，便是迅对着前方掠去，其后的萧炎等人见状，也是急忙跟上。

　　星域的面积比不上丹界，但那也只是相对而言，这里的面积，按照萧炎等人撸测，恐怕不会比那庞大无比的圣丹城小，这从他们飞掠了将近十分钟左右依旧未曾看见边际便是能够瞧出一些端倪。

　　不过虽说飞行这么久，依旧并未看见目标，但萧炎等人却是能够清楚的感觉到，周围的温度，越来越高，到得后来，类似宋清等人，已经不得不待体内斗气召唤而出，方才能够抗下那种高温炙烤。

　　这种温度，萧炎倒是没有感觉到什么不适，他有着异火护体，火抗性，远非常人能够相比。

　　一行人闷头在虚无的空间之中迅飞掠，如此约莫又是将近十分钟过去“■

　　在这第二个十分钟后，在场的除了萧炎，以及那位大长老，慕骨老人，青华老栓并未施展斗气护休外，其余的所有人，都已经是被雄浑斗气所包裹，这里的温度，已经是达到了相当高的地步。“似乎快要封了…”飞行中，萧炎瞥了一眼其他人，心头突然一动，目光直射向遥远的前方，他体内的琉璃莲心火，在这一霎突然剧烈的翻涌了起来，这种反应，可是这些年中的第一次。

　　在萧炎有所感应时，一旁的慕骨老人脸庞也是猛的放光，舔了舔哺唇，满脸的垂涎与贪婪之色。

　　其他人虽然没有异火感应，但却也是能够感应到周遭陡然增强的温度，当下心中皆是明白，日的地，应该要到了…

　　在众人心中悄然提升戒备时，那遥远的虚无空间处，突然有着炽热的强芒涌现，那光芒之强烈，就犹如此间的曜日般，令得人眼睛又忍不住的有些刺痛。“到了，你们小心一些，记得，谁若是有出格之举，老夫有权就地斩杀！”

　　领头的丘陵身形突然顿下，偏过头，凌厉靖日光扫过众人，最后停留在慕骨老人身上，冷声道。

　　说完这话，丘陵方才放慢度，徐徐的对着前方飘落而去，其后的萧炎等人迅跟上。

　　逐渐的接近那一团刺眼的强芒，那光芒之内的物体，方才清晰的出现在他们视线之中一

　　“咕！”

　　当瞧清楚那光芒之内时，萧炎等人脸色瞬间呆滞，喉咙滚动着，艰难的咽了一口唾沫，眼中，满是彻彻底底的震撼之色！

　　光芒之内，是一头看不见尽头的庞大巨龙，巨龙龙眼紧闭，身体蜿蜒盘踞，在其那庞大的身体上，缭绕着一种紫黑色的诡异火焰，火焰升腾间，周遭的空间，都走出现了扭曲之感。”

　　茫茫虚空中，巨龙盘踞，紫黑色的火焰不断的从其体内渗透而出，不知疲倦的燃烧着，这种壮观一幕，令得人有种难以掩饰的震撼之感。

　　虽然在当初灵魂游荡时，已经见过一次，但那只是匆匆一瞥，如今亲身临近，方才清楚的感受到这等千古奇观是何等的震撼人心，站在巨龙之前，他们就犹如蝼蚁一般，打心底升出一种渺小的感觉。这。这便是三千焱炎火么。“”

　　沉就之中，有着一人声音轻颢的呢喃道，虽说现在巨龙紧闭双眼，但那种浓郁的龙威，却是令得人有种双脚颢抖的冲动，这种体形，太过震撼人心了。

　　慕骨老人也是被三千焱交火的体形震惊了一会，不过他好歹也是斗尊强者，八品炼药宗师，见识也是不凡，因此很快便是回过神来，眼中的贪婪之色，越的浓重。

　　在第一人开口说话后，其他人也是逐渐的从震撼中回过神来，面面相觑一眼，皆是暗自咂舌，这东西，也实在是太过骇人了一点。

　　萧二：：“：“。，“着面前的巨龙，掌心突然热了一下，当下心头便是一动，目光不……”：。“；，：土的瞟了一眼，却是现紫研所种下的那个龙印，此刻略微有些幺“。↑。………！i象。“看来紫研说的果然不差，这三千焱炎火体内，也是被种下了一个龙印，“”察觉到龙印的变化，萧炎心头也是一动，暗自道。

　　“这便是三千焱炎火，不过如今的它已经被封印，你们接下来，便6续上前试试能否使用温和手段持之收服吧。”丘陵沉声道：“记住，是使用温和手段，万不能将之从沉睡状态中唤醒！”

　　丘陵说话时，眼中充斥森森寒意，而其日光所指，依旧还是慕骨老人，看来对以后者，他很是戒备与厌恶。对于他的这目光，慕骨老人却是冷笑一声，也不回话与其辩驳。

　　见到慕骨老人这般，丘陵也是缓缓收回日光，然后视线略微柔和的转向萧炎，道：“萧炎，你是此届丹会冠军，所以，你先来吧…”丘陵话音一落，众人的目光便是汇聚在了萧炎身上。

　　在这些目光注视下，萧炎面色倒是不变，略作迟疑，微微点头，然后深吸一口气，缓步走向那沉睡的巨龙！各一更。

　　今天起床，手臂是酸的，脖子一扭噼里啪啦的响，一按脖子那里，酸痛得厉害。

　　土豆知道很多读者担心爆后会疲软，不过请放心，再怎么难受，三更是保证的。你们给予了我信任与支持，我不会再度挥霍它们…月票，破了今年单月月票1蹀削喁记录，兄弟们的力量，让土豆无比感动。

　　我们为的，不只是第一，这一次「请让我们同心协力，将以前的失败，一起赢回来！

　　虽然拉开了一些距离，但前几次的失败让得土豆柏本不敢有半点的松懈，那种最后一刻失败的打击，真的很难接受…

　　这一次，斗破的兄弟姐妹，土豆恳求你们，最后一次，让斗破真正的站立到最后一秒！

　　我们。真的经历不起再一次的失败了！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百七十四章 凶悍的三千焱炎火

　　伴随着脚步越加的接近巨龙，那股龙威也是越来越强，隐隐间，有种令得萧炎双脚软跪下的迹象。

　　察觉到这一变化，萧炎眉头微皱，这三千焱炎火果然诡异，难道它还真把自己当成太虚古龙了不成？

　　心中掠过这道念头，但萧炎却是悄然的戒备了起来，光从气势上看，这三千焱炎火便远非当年的陨落心炎可比，若是一个不慎，阴沟里翻船，那他可就真得是后悔都来不及了。

　　在众人那火热的目光住下，片刻后，萧炎终于是来到了那巨龙面前，其-身体悬浮在龙头处，远远看去，与三千焱炎火那庞大的身体相比，简直就可以忽略不计。

　　如今近距离的接触三千焱炎火，萧炎方才再度确切的感受到这大家伙所带来的那种震撼之感，论起体形，恐怕他也就跟前者身体上的一块龙鳞相差不了多少。

　　站于庞大的龙头之前，虽说如今的三千焱炎火是紧闭龙目，可萧炎心头却是有种奇异的感觉，似乎面前这大家伙，正在用一种冰冷的目光，注视着他一般。这种感觉令得萧炎有些毛骨悚然，旋即赶忙凝定心神。

　　“萧炎，将你的手掌触于三千焱炎火额头处，那里有一块未曾被紫黑火焰遮掩的龙鳞，然后将你的灵魂力量侵入其中，如果运气好的话，说不定便是能够收服它。”在萧炎、了中暗惊间，丘陵的声音，突然在后方响起。

　　闻言，萧炎不由得苦笑一声，这三千焱炎火，哪有那么容易降服，不过虽然心中这么想着，萧炎也是依言上前，然后找到了那块足有他人般高大的龙鳞，那上面，果然是没有火焰缭绕。

　　萧炎目光扫了一眼这块龙鳞，突然现在这些龙鳞上，似乎布满着一条条宛如蛛丝般的黑线，这些黑线彼此缠绕，构建成一道道看上去极为奇异的符文，而这些符文，则是紧紧的粘附在龙鳞之上，宛如一张庞大无比的黑网般，将三千焱炎火尽数包裹。“这是。“封印？”

　　见到这些黑线符文，萧炎眼角一跳，目光飞快的转向其他龙鳞，果然是见到在其他龙鳞J1，也是布满着这种黑线符文，当下心中便是略微明了，这些应该便是玄空子三人联手所施加的封印吧。

　　“好强的封印力量，比起内院当年那陨落心炎的封印强上无数倍。“”感受着那封印力量的强悍，萧炎也是不由得暗自咂舌，旋即也不敢过多的迟延，踏前一步，然后手掌便是轻轻的触在了那一块没有火焰缭绕的龙鳞之上。

　　手掌触J1，却走出奇的没有半点热度，反而是透着一种淡淡的寒意，但萧炎此时也没时间来疑惑，眼睛一闭，眉心处的灵魂力量便是小心翼翼的顺着手臂，然后顺着龙鳞，侵入而进。

　　灵魂力量刚刚十进入龙鳞，不远处丘陵，曹颖，慕骨老人等人的目光便是投射而来。“嘭！”

　　在萧炎灵魂力量侵入龙鳞之后，一道细微的低沉声音也是突然响起

　　旋即萧炎的灵魂宛如突破了一层什么东西搬，出现在了一片奇异的虚无之所。

　　这片虚无之所弥漫着紫黑色的火焰，而在那火焰中心，有着一条迷你版本的巨龙，只不过此刻，这条小火龙正闭目盘踞，仿若沉睡。见到紧闭眼目的小火龙，萧炎知道，这东西，才是三千焱炎火的本源之火。

　　虽然明知道想要得到它极其的困难，但这依然并不妨碍萧炎眼色变得炽热起来，他梦寐以求的奔西，如今终于是真实的出现在了这个触手可及的地方。”“呼“■”

　　深吸一口气，压抑下心中的那激动，萧炎那丝灵魂力量徐徐飘散而出，然后对着那条小火龙飘飞而去，然后温柔的缠绕在后会身体上，灵魂力量中，不断的散出温和，友善的信息。

　　虽然这种做法在萧炎看来相当的幼稚，但这种时候，也实在没有其他的办法了。

　　这种友善的信息散了片刻，萧炎便是无语的现，似乎没有半点的反映。“这种方法果然行不通。“”

　　萧炎心中无奈的摇了摇头，刚欲收回灵魂力量，却是猛然现，那一直紧闭着眼睛的小火龙，在这一霎，陡然的睁开了双眼，充斥着紫黑色火焰的龙目，泛着冰冷之色，盯着萧炎的那缕灵魂。

　　萧炎浑身的寒毛，都是在这一霎倒竖了起来，头皮也是有些麻，这三千焱炎火的本源之火，果然并未沉睡。“愚蠢的人类。”在萧炎寒毛倒竖间，那火龙却是突然口吐冰冷的人语，声音之中，尽是嘲弄。

　　“这三千焱炎火居然还能说人话了。“”闻言，萧炎嘴角顿时一阵抽搐，当年的陨落心炎在他看来已经很是不凡了，没想到如今这三千焱炎火更狠，直接说人话，而且还懂得嘲笑人，这。“果然是不管什么东西活久了，都要成精啊。“咳。那个，我来这里，其实是想解救你，让你得到自由…”

　　萧炎在说着这话的时候，感觉自己无比的虚伪，甚至虚伪得连鸡皮疙瘩都出来了。“滚！”

　　面对着萧炎这种“感人肺腑”的大义话f6，三千焱炎火眼中的嘲弄之色更浓，此次，它并未再说说废话，冰冷的字音，直接传出！

　　一字落下，还不待萧炎继续说什么，紫黑色的火焰，突然雀的其火龙体内暴涌而出，然后铺天盖地的对着萧炎席卷而去。

　　见到这大家伙说动手就动手，萧炎脸色也是一变，他知道，自己肯定不会是这三千焱炎火的对手，当下那一缕灵魂力量急忙闪退。“嗤！”

　　他退得快，但那紫黑色火焰更快，仅仅一闪间，便是追了上来，一个席卷，直接将萧炎那绫灵魂给卷入火焰之中，然后将之蒸成一片虚无。

　　星域之内，手掌触着那块龙罅的萧炎，双眼猛的睁开，犹如触电般的收回手掌，心有余悸的迅后退，这三千焱炎火，也。“也***太了点，直接就把他那一缕灵魂给彻底蒸了。

　　心中在狠狠的诅咒了一番，萧炎抹去额头上的冷汗，然后目光转向一旁的丘陵等人，摊了摊手，道：“失败了，那家伙太凶悍…”

　　闻言，丘陵眼中掠过一抹失望，点了点头，叹道：“既然如此，那么便下一位吧。”

　　他的话音一落下，那慕骨老人便是迅快步而出，而见到他身形一动，丘陵眼中顿时掠过一抹寒意，脚步一跨，便是持之阻拦了下来。“呵呵，怎么？丘陵大长老难道不想让我出手？看来丹会的这所谓资格，也是全凭丹塔喜好啊。”见状，慕骨老人眼眸橄眯，冷笑道。“慕骨，奉劝你最后不要耍花招，不然的话…”丘陵语气森冷的道。“若是我能降服三千焱交火，也能为你丹塔减去一个大患不是？慕骨老人微微一笑，然后便是绕开丘陵，瑷步走向三千焱炎火。

　　丘陵袖中手掌微握，旋即日光对着萧炎，曹颖等人使了眼色，让得他们多加注意，然后他也是转身，如影随形的跟在慕骨老人身旁，磅礴的斗气，并没有丝毫隐藏的荡漾在其周身卜看这模样，只要慕骨老人稍有异动，便是持会瞬间出手。

　　对于丘陵的看守，慕骨老人嘴角倒是泛起一抹冷笑，手掌触上龙鳞，然后闭上双眼。

　　随着慕骨老人闭上双眼，萧炎，曹颖等人体内斗气也是悄然凝聚，若他真是搞了点什么手段的话，恐怕他们也会被包括在其中。

　　在众人戒备的目光中，那想象中的异动倒是并未出现，慕骨老人在闭眼约莫十来分钟后，双眼便是陡然睁开，旋即脚步蹬蹬的后退了两步，眉头紧皱，暗骂了一声。

　　见到慕骨老人也是失败而回，并且沉睡中的三千焱炎火并没有出现什么变故后，丘陵心中方才松了一口气，然后沉声道：“下一个。”

　　在接下来的时间中，所剩余下的一行人，皆是6续上前，但每一人，最终都是狼狈的失败而回，其中有一实力较弱者，更是直接是被震得一口鲜血喷在龙头之上。

　　当最后一人也终于是无功而运时，一旁的丘陵，也是暗叹了一口气，眼中有着掩饰不住的失望。“既然无人能够收服的话，砰-么便回去吧…”挥了挥手，丘陵无奈的道。

　　在丘陵挥手间，萧炎却是猛的见到，那慕骨老人嘴角，缓缓掀起了一抹诡异笑容，当下心头一凛。

　　“桀桀，丘陵，这样可是永远都降服不了三千焱炎火的，接下来，便让老夫来给你们好好表演一番！”

　　突如其来的诡异笑声，令得在场众人，脸色陡然剧变。

　　第二更！

　　月票突破两万了，起点这么多年，单月月票记录是Zdg年q月，盂龙创下的簋万1q，我们距这个记录已经不远了，斗破的兄弟姐妹，么刀o年的最后一天，让我们奋斗到最后，好么？

　　我需要您手中那一张宝贵的月票，我们的位置，不到最后一秒，依旧是岌岌可危，最后关头的失败，我们这一次，一定不能再让悲剧重演！一起努力！一起奋斗！为了那个从未得到过的荣耀！！凰“！！砉，！！矍乡，乡j！乡谢他们对斗破的支持，斗破因你们而精篱。

　　截止现在，斗破已经出现了&4位盟主，还差屿位，便是能够成为起点的第二本百盟我们能否奋斗破结束之前，完成这个愿望？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百七十五章 破封

　　在那诡异笑声响彻的霎那，丘陵面色便是瞬间阴沉，几乎没有丝毫停滞，袖袍一挥，一道磅礴的斗气匹练，便是嗤的一声，撕裂空间，对着先前慕骨老人所处的方位暴掠而去。“桀桀vr”

　　磅礴的斗气匹练，并未击中慕骨老人，后者身形极为敏捷的闪掠而退，而在后退间，其双手突然结出一道道令人眼花缭乱的手印，而随着其手印的结动，萧炎等人猛然现，那三千焱炎火额头处的龙鳞，突然也是相呼应的传来一阵细微的能量波动。“不好…”察觉到这一状况，莽炎等人心头顿时一惊。”慕骨，你敢！”丘陵脸色也是在此刻一变，怒喝道。

　　“嘿嘿，这天下还没老夫不敢的事。”对于丘陵的喝声，慕骨老人却是冷笑一声，手印的变动迅凝固，脸庞上的诡异笑容也是扩散而开：“放心，老夫只是想帮你丹塔解决掉这麻烦而已。“爆！”话音一落，一道冷喝，猛然其慕骨老人嘴中喝出。”嘭！”

　　喝声落下，一道嘹亮的爆炸声响，突然如同惊雷一般，毫无预兆的在这片空间之内炸响而起。

　　炸声响起的那一霎，萧炎等人的龉光，几乎立刻便是转向那三千焱炎火，然后便是见到，此时此刻，三千焱炎火额头处那一片没有火焰的龙鳞，已经被生生炸裂而开。

　　伴随着那一片龙鲸的破裂，萧炎等人立刻便是震惊的现，那身形庞大的巨龙，正在缓缓的睁开那对紧闭的巨大龙目，显然，那完美的封印，在此刻，出现了一些破绽。“三千焱炎火苏醒了！”

　　见到逐渐睁开龙目的巨龙，一道惊呼声顿时响了起来，旋即便是引起一阵骚动。

　　巨大的龙目徐徐睁开，片刻后，冰冷之色，自其涌盛而出，扫视了萧炎等人一眼，然后三千焱炎火猛的仰天出一阵惊天动地的龙吟之声。“轰！”

　　在龙吟声响彻的那一霎，三千焱炎火身体之上的紫黑色火焰，猛然暴涨，宛如那燎天之火一般，笼罩着这虚无的空间。

　　紫黑火焰暴涌，三千焱交火身体之上那些密布的黑线符文，也是在此刻爆出了异样的光泽，宛如一只巨网般，死死的缠住三千焱炎火。

　　“吼！”

　　三千焱炎火拼命的挣扎，咆哮之声响彻虚空，紫黑色的火焰疯狂的灼烧着那些黑线符文，而且虚无之中，也是不断有着略显清凉的星辰之力渗透而出，最后源源不断的钻进三千焱炎火庞大的身躯之中。

　　面对着三千焱炎火这沉寂许多年的再次拼命反扑下，即便是那些黑线行文，此刻也是显得有些相形见拙，在紫黑色火焰疯狂的灼烧下，一些苻文，都是变得瀹淡了许多。“慕骨，你找-死！”

　　突然间苏醒的三千焱炎火，也走出乎了丘陵的意料，待得他回过神来时，脸庞立刻被铁青之色覆盖，一声怒吼，便是带着无穷怒火与杀意，对着慕骨老人暴掠而去。“桀桀，既然你丹塔收拾不了这等异火，还留着干什么？不如让我魂殿帮你们享受了，岂不是更好？”面对着满身备气暴掠而来的丘陵，慕骨老人脸色微变，旋即冷笑道。“萧炎，你们捏碎玉珠，通知会长！”不过暴怒下的丘陵还是有着一些理智，在冲向慕骨老人时，还不忘记大喝道。

　　听得丘陵喝声，萧炎，曹颖等人也是急忙点了点头，从纳戒中将那传信的玉珠取出，刚欲捏碎，一道凌厉劲风，却是极为突兀的出现，然后化为一根细针，刁钻的击中玉珠。

　　由于这攻击来得太过突然，除了萧廷之外，曹颖等人手中的玉珠，皆是直接被击打得脱手而出，然后飞向远处。，“！”

　　萧炎冷哼一声，双指闪电般的在虚空处一夹，便是将那细针秸稳接住，另外一只手，也是捏碎了玉珠，然后日光转向那劲风射来处，原来那出手之人，是两位也是混进了前十名额的参赛者。“没想到还有魂殿的人-』”

　　望着这两人，萧炎也是忍不住的冷笑一声，他倒是小看了魂殿的实力，这进入前十的，除了慕骨老人，居然还有其他人，这等入围数量，算起来已是能够与丹塔相比。

　　“嘿嘿，你传信了又能怎样？三千焱炎火在奋力挣扎，丹塔三大巨头为了维持星域的封印，必然不能分神，再加上如今的圣丹城已是混乱重重，丹塔的那些强者，可抽不开身来！”一名面色略显阴野的中年男子嗤笑道。

　　“看来魂殿为了今日的行动，布置得相当充分啊。“”萧炎眼眸微眯，听这人所说，看来现在的圣丹城定然有魂殿强者掀动混乱，如此一来便能牵制不少魂殿强者，至于三大巨头，那三千焱炎火，却是最好的牵制之物。为了维持星域这座牢笼，他们定然也不能随意出手，不然星域一破，这三千焱炎火撒起泼来，整座圣丹城都是会被它给毁了。

　　“萧炎，怎么办？”曹颖，丹晨也是站到现在身后，低声问道，这种时候，丘陵正在与慕骨老人激战，她们的主心骨，似乎变成了萧炎，而那宋清见状，脸色倒是有些铁青，不过在踌躇了一会后，也只能颇为不甘的站在萧炎身后。“还能怎么办，那两处我们都是插不上手，如今只能前观其变，等丹塔的强者进援助。“”萧炎面色也是有些凝重，道。闻言，曹颖二女张了张嘴，对视了一眼，皆是只能轻轻点头，这里的两处战场，的确是没有她们插手的余地。

　　在萧炎等人说话间，这片虚空突然剧烈的波动了起来，一股股浩荡的磅礴之力，从虚无之中暴涌而出，然后汇聚在三千焱炎火身体上，而随着这些磅礴之力的涌入，那些黑线符文，又是焕了一些光彩，显然，这应该是三位巨头在出手了。“吼！”

　　面对着又是加重起来的封印，三千焱炎火龙眼之中也是泛上一些赤红，今日是它脱困的绝好机会，虽说它奈何不得丹塔三大巨头，可同样的，他们也杀不了它，今日若是再不趁机逃跑，下一次的机会，不知道又要等到什么时候，这些年中，三大巨头的封印，令得它吃了不少的苦头。

　　在三千焱炎火龙眼中泛起赤红之时，一股毁灭般的气息，也是猛然自其庞大的身体中弥漫而出。”

　　感受到这股毁灭般的气息，萧炎眼角不由得跳了跳，他的毁灭火莲中，也正是有着一些这种味道，看来这三千焱炎火，真是要玩命了…

　　“吼！”

　　低沉而愤怒的咆哮之声，不断的在这片虚无空间回荡，三千焱炎火身躯之上那紫黑色火焰，突然一阵蠕动，然后在众人惊愕目光中，飞凝聚，短短眨眼间，一朵黑得令人心颤的诡异火焰，悄然浮现，然后火焰分裂而开，化为细小的黑色火滴，铺天盖地的落在三千焱炎火庞大的身躯上。嗤嗤嗤！

　　深黑色的火滴落在三千焱炎火身躯之上，那些黑线符文居然是直接迅消融瓦解，不过这种手段似乎极其消耗能量，因为那三千焱炎火龙目之中的光彩，似乎也是在这一霎略微黯了一点。

　　“这么多年，你们还是这些手段，还以为凭它便能封印我一生么？”

　　虽说消耗不小，但三千焱炎火眼中更多的，却是一种兴奋，这么多年，它终于是想出了手段破解这纠缠它许多年的封印。

　　三千焱炎火的身体剧烈的挣扎着，而那些黑线符文，也是迅消失，虽然那些从空间中弥漫而出的磅礴之力不断的在修复，但看这模样，似乎远远跟不上破坏的度。“遭了，三千焱炎火要破开封印了。“”

　　望着三千焱炎火身躯J1越来越稀薄的黑线符文，曹颖，丹晨，宋清三人的脸色都是略微苍白了一点，身为丹塔的人，她们非常清楚一旦让得这三千焱炎火脱困，将会造成何等的破坏。

　　与三人苍白的脸色相比，萧炎面色倒是没有半点的慌张，三千焱炎火若真能够挣脱封印的话，那他将之降服的机会，反而将会更大一些，虽然这样颇有些凶险，但所谓险中求富贵，如今，也顾不了太多了。”“哈哈！玄空子，这一次，终于该是你们失败了！”

　　就在萧炎眼芒闪烁佴，那三千焱炎火却是突然仰起巨大的龙头，惊雷般的笑声，在这片虚无空间之内响彻不休。“咔嚓！”

　　笑声落下，三千焱炎火庞大的身体狠狠的在虚空一阵疯狂旋转，旋即，一道什么东西破裂的声响，悄然的在空间之内回荡响起。听得这道破裂声响，曹颖等人身体都是忍不住的轻轻一颤。“封印。“失败了。”第三更！

　　今天虽然只是三更，但不知为何，伞觉得比昨天还累。“爆后的疲软期，果然可怕。明天便是却1o年的最后一天了，但土豆不会松懈，明天尽全力码四

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百七十六章 魂殿援手

　　第一千一百七十六章

　　伴随着那一道细微的破裂之声响彻而起，这片虚无空间之内的一切动静，都是在这一霎噶然而止，即便是那正在激战的慕骨老人以及丘陵大长老，都是不约而同的急退十几步，然后急忙将目光转向三千焱炎火所在的方位。

　　在众人的目光聚焦处，身躯异常庞大的火焰巨龙，盘踞虚空，此时此刻，其龙鳞之上密布的那种黑线符文，已经尽数消散，虽说因为破解封印，而导致三千焱炎火龙目中的光芒略显黯淡，但那透着丝丝毁灭味道的凶悍气息，却是令得在场的人，无人敢对其有着丝毫小觑。

　　“该死的。“”丘陵脸色铁青的望着挣脱了封印的三千焱炎火，低声骂道，他知道，事情现在变得有些麻烦了，脱离了封印的三千焱炎火，除了三大巨头出手，还有谁能够抵档？“哈哈■“”

　　与丘陵难看的脸色相比，慕骨老人倒是一脸的兴奋，脚步朝前一踏，笑道：“恭喜阁下脱困，不过我们先前商量好的事，是否能够履行？放心，只要你在我魂殿待一年时间，便绝对还你自由之身，这一点，我敢对你保证。”

　　慕骨老人的语气，完全就是将三千焱炎火当做了一位实力强的强者，当然，拥有了灵智的三千焱炎火，也的确如此。“这老家伙居然跟三千焱炎火作了交易？”听得慕骨老人此话，萧炎等人心头却是一凛。

　　三千焱炎火那巨大的龙眼，看了一眼面前的慕骨老人，眼中却是掠过一抹极为人性化的狡诈，低沉的声音，从其巨嘴中传出：“嗯，那商量好的事自然是没问题，不过得先等我在这世界上逛逛，到时候便去你那什么所谓的魂殿。”

　　闻言，慕骨老人嘴角一抽，脸庞上的笑容缓缓收敛，道：“这样说来，你是想反悔了？”

　　“嘁，你们这些人类，全都是一个样，想让我相信你，做梦不成？”三千焱炎火龙眼之中也是浮现冰冷之色，它在人类手上吃了不少亏，虽然它并不清楚魂殿是何等强悍的存在，但它也不傻，清楚的知道别人都只是想要得到它的本源之火而已。

　　慕骨老人的面色完全的阴沉了下来，虽然他也料到事情不会太过顺利，但还是没有想到，这三千焱炎火反悔的度，竟然比他还快。

　　一旁的萧炎，听得慕骨老人与三千焱炎火的谈话，心中倒是悄然松了一口气，看来这两个家伙虽然有着一点合作，但明显是各自心怀鬼胎。

　　丘陵也是现了此处状态，略微迟疑，然后对着萧炎等人使了个眼色，一行人缓缓的退开一些距离，如果慕骨老人与三千焱炎火能够打起来，那自然是最好，以慕骨的实力，根本不会是三千焱炎火的对手，到时候待得他们狠拼过后，想必外面的一些麻烦应该也被解决了，到时丹塔强者再出手，定然能够将慕骨老人以及三千焱炎火一起给收拾了。

　　对于萧炎等人的退开，慕骨老人眉头也是微皱，他自然是知道他们是在打什么主意，不过现在也不是想这个的时候，三千焱炎火虽强，但今日说什么也得将它带回魂殿。

　　“既然你敬酒不吃，那就也别怪老夫不仁义了，丹塔虽然收拾不了你，但我魂殿，却是能让你知道，什么叫做生不如死！”

　　袖中干枯的手掌轻轻舒展，慕骨老人的请气，也是变得异常森然。

　　“嗤-！”

　　慕骨老人话音刚刮-落下，一道黑影便是撕裂空间，带起恐怖的炽热风压，狠狠的对着其脑袋拘了下来。

　　突如其来的袭击，也是令得慕骨老人一惊，身形一闪，便走出现在十几丈开外，然后目光阴沉的望着那甩着巨大龙尾的三千焱炎火，手掌一握，一块呈璀璨银色的玉牌突然出现在其手中，然后陡然捏碎。

　　伴随着玉牌的破碎，一股极度强悍的空间之力，突然暴涌而出，旋即生生的将慕骨老人身旁的空间扭曲出一条裂缝，而就在裂缝成形时，三道全身被包裹在黑袍之中的人影，缓缓的从那空间裂缝中行出。

　　随着这人影的行出，三股浩瀚气息，如同风暴一般，陡然在连片虏无空间之内席卷而起，在这等浩瀚风暴之下，即便是三千焱炎火「那巨眼之中都是掠过一抹凝重。“魂殿尊老！”

　　这三道神秘的黑影人刚刚现身，萧炎面色便是一变，他未曾想到，这慕骨老人，居-然还有这一手，最让得萧炎感到心头一沉的，是他现，这三位神秘的黑衣人的实力，居然丝毫不比慕骨老人弱。四名斗尊，这等阵容，即便是中州之上的一些一流势力都是不曾具备，然而这魂殿，却是轻易的拿出，这一刻，萧炎不得不在心头，将那魂殿的可怕程度，再度提升一个台阶。“空间玉简…这魂殿，为了三千焱炱火，果然是准备得相当充分啊。丘陵目光阴沉的望着那行出空间裂缝的三道人影，咬牙切齿的道。

　　萧炎眼睛眨了眨，所谓的空间玉简，想必应该便是先前慕骨老人捏碎的东西，不过现在他倒不想注意这些，如今的场面，慕骨老人一方突然出现了如此强悍的援手，面对着四名斗尊强者，恐怕即便是三千焱炎火，都是有些难以抵挡。

　　虽说这三千焱炎火能够跟丹塔三大巨头抗衡这么多年，但却并不代表着它真正的具备了能够与三大巨头相战的实力，毕竟三大巨头始终是想将它封印，而封印与击杀，是两码的事。

　　虽然三千焱炎火号称不死之火，但丹塔三巨头真想收拾它，也并非是没有办法，只不过他们是不想真正的走到那-一步而已，每一种异火，对于炼药师来说，却是极为稀罕之物，而且这些异火，经历数千数万年方才成形，若是随意毁掉的话，那也太暴殄天物了。

　　当然，丹塔三巨头宁愿花这般大力气构建星域来封印三千焱炎火而不将它毁灭，可魂殿，却不是这等好相与货色，他们得不到的东西，也绝不会留给别人来享用…

　　“慕骨，你这次办事的效率可还真低，我三人等待了那么久方才接收到你的空间印记召唤。”踏出空间裂缝的三道黑影，其中一人，声音有些嘶哑的道。

　　“你还真以为丹塔是三脚猫不成？”慕骨老人眉头一皱，冷声道：“废话不要多说了，我们没有太多的时间，等外界的动乱被平息下来，恐怕丹塔三大巨头便是会赶进来，光靠我们四人，可不是那三个家伙的对手。”“嗯，抓紧时间吧，这次的计划，殿主颇为重视，若走出了岔子，想必各位都不会好受。”另外一名黑衣人，也是淡淡的道。

　　听得此人提及殿主二字，其余几人都是就不作声，慕骨老人脸庞也是抖了抖，眼中流露出一抹惧怕之色。

　　“动手吧，按照计划行事，只要取得三千焱炎火的本源之火「我们的任务便是顺利完成。”深吸一口气，慕骨老人目光阴森的瞥了远处的萧炎等人一眼，对于后者，他心中倒是杀意颇浓，但现在不是报仇的时候，因此他只能生生的将心中的杀意给压制而下。“结阵，阻绝三千焱炎火吸收星辰之力。”

　　慕骨老人一声冷喝，身形率先掠出，旋即其他三人也是分成三个方位闪掠而开，然后将庞大的三千焱炎火包围于其中。

　　“万魂吞灵阵！”

　　冰冷的喝声，自四人嘴中暴喝而出，旋即铺天盖地的诡异黑雾，自四人体内暴涌而出，然后迅弥漫开来，黑雾之内，充斥着异常的阴冷，隐隐间，还有着刺耳的尖锐凄惨叫声，不断的从黑雾之中传出。

　　伴随着这些诡异黑雾的弥漫西开，那周遭不断渗透而进的星辰之力，则是直接被隔绝而去。“该死的人类！”

　　察觉到这一变化，三千焱炎火也是愤怒的咆哮一声，它刚刚才突破封印，自然是不想再次回到那种暗无天日沉睡之中去。“噗！”

　　巨喵大张，紫黑色的火焰，如同火柱一般，自其嘴中喷射而出，火焰过处，空间都走出现了一道道扭曲痕迹。“哗啦啦！”

　　面对着三千焱炎火的疯狂反扑，慕骨四人面色也是微沉，手印闪电般的变鲟■，阴冷的黑雾，突然传来一阵阵的铍链之声。“嗤，诛！”

　　黑雾波动，旋即上百条足有大腿粗壮讷黑色锁链，自黑雾之中暴射而出，直接是洞穿那喷射而来的火柱，然后宛如一条条巨蟒般，铺天盖地的席卷而出，最后化为巨网，笼罩着三千焱炎火。“孽畜，好路不走，偏要自找死路，老夫今日便成全你！”锁链暴掠，慕骨老人眼中掠过一抹狞色，一道冷喝，自其嘴中，暴喝而出。“万魂天锁！第一更！！还有三更。

　　距离231o年结束，还有最后1o个小时，我们斗破现在的月票是，我们能够在这年度结束时，突破到这个从未有人达到过的高度么？既然创造了记录，那么我-们便创造一个无人能破的记录！

　　让我们在这最后十小时，疯狂一把！！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百七十七章 激战

　　“哗啦啦！”

　　伴随着慕骨老人冷喝之声落下，那无数道不知是何材料所铸而成的漆黑锁链，却是铺天盖地的自黑雾一种暴掠而出，然后彼此缠绕交叉，最后狠狠的落在三千焱炎火那庞大的身躯上，锁链一震，便是死死的将三千焱炎火纠缠而出。“吼！”

　　面对着这些锁链封锁，三千焱炎火也是爆出愤怒的吼声，庞大的身躯疯狂的挣扎着，紫黑色的火焰也是源源不断的自其体内涌出，灼烧着那些漆黑色的锁链。

　　紫黑色火焰一缠绕上锁链，其内顿时传出无数道凄厉砘惨叫之声，一股股黑雾不断的从锁链中涌出，拼命的抵御着火焰的焚烧。“咔嚓。”

　　在三千焱炎火的奋力挣扎下，一些漆黑锁链，居然直接是被其生生的挣断了去，锁链断裂处，黑雾涌动，隐隐间，有着细小的狰狞脸庞浮现，看上去极为的诡异。“。乡“■”

　　感觉到那猛然间增大的压力，慕骨老人面色也是微变，他倒的确是小看了三千焱炎火的实力，不过为了今日的行动，他们准备得相当充分，当下一声冷哼，厉声道：“魂噬！”

　　听得他的厉喝，其余三名黑衣人也是微微点头，手印一变，浓郁的粘稠黑雾，突然自他们袖中暴涌而出，然后化为无数脸色狰狞的灵魂，凄惨嚎叫着，铺天盖地的对着三千焱炎火庞大的身躯上撞击而去。

　　“砰砰砰！”

　　这些被黑雾弥漫的狰狞灵魂，刚刚碰触到三千焱炎火的身体，便是直接被那紫黑色火焰焚烧成虚无，但即便如此，他们的数量，却是异常的恐怖，成千数万被黑零控制了神智的灵魂，就犹如飞蛾扑火一般，以一种自杀性的疯狂，冲向三千焱炎火。

　　望着那漫天凄惨嚎叫，最后尽数被三千焱炎火焚烧成虚无的灵魂，萧炎等人的面色也是略微有些难看，这些魂殿的家伙，果然是穷凶极恶，竟然施展出了拿灵魂来当炮灰这等惨绝人寰的手段。“这些混蛋。_”丘陵面色铁青，咬牙切齿的骂道。

　　萧炎也是默然，不过虽说魂殿的争段残忍，但不得不说，效果真的不错，在那铺天盖地的灵魂自杀性的冲击下，本就在先前挣脱三大巨头所设的封印中消耗了极大能量的三千焱炎火，此时庞大身躯上的那些紫黑色火焰，也是正在逐渐的被削弱。“吼！”

　　火焰的削弱，三千焱炎火明显也是有所察觉，当下那龙眼之中便是涌现赤红，咆哮声响彻虚空，庞大的身体如同陀螺一般，猛的旋转起来，顿时间，一道足有百丈庞大的火焰风暴，便是在那黑雾包裹中成形。

　　“咔咋咋！”

　　紫黑色的火焰风暴横立虚空，那些纠缠着三千焱炎火的漆黑锁链，尽数崩溃，一股可怕的炽热吸力自风暴内暴涌而出，将周遭那些弥漫的黑雾疯狂的吸扯而进，然后紫黑火焰缭绕间，将之尽数蒸成虚无。

　　三千焱炎火突如其来的剧烈反击，也是令得慕骨老人四人面色一变，那顺着锁链传出来的恐怖炽热劲气，生生的撞击在他们手掌之上，将他们四人震得接连退后了好几步，方才稳住，抬起手来，现整个手掌，都是一片焦黑。

　　“果然是小觑了这畜生。“”

　　见到四人联手，居然还是封锁不住三千焱炎火，慕骨老人脸庞上也是掠过许些凝重，旋即深吸一口气，眼中闪过一抹狞色。“祭本命魂锁！”

　　听得慕骨老人的喝声，其余三道黑衣人，抬起的手掌顿时一滞，面面相觑了一眼，再看了一眼那吸力越来越恐怖的火焰风暴，只得狠狠一咬牙，手印闪电般的变幻，旋即一道厉喝，自嘴中传出。“本命魂锁，现！”哗啦啦！

　　厉喝之声刚刚落下，一阵异常响亮的钢铁摩搽的声音，便是在这片虚空响起，旋即萧炎等人便是惊愕的瞧见，四道足有十丈庞大的黑雾，突然自慕骨老人四人天灵盖处喷而出，黑雾蠕动间，然后四条足有十丈庞大的漆黑色锁链，如同四条狰狞巨蟒般，出现在了这片虚无空间之中。

　　漆黑色的锁链，看上去极为的壮观，在那锁链表面上，绘满着诡异的符文，隐隐间，还有眷无数布满着凄厉之色的脸庞凝固在锁链上，锁链一出，那恐怖的凄厉刺耳叫声，便是不断的传出，令得萧炎等人微微皱眉。

　　“竟然连本命魂锁都是祭了出来，看来这些家伙也是被三千焱炎火搞得焦头烂额啊。”见到这一幕，丘陵面上却-是掠过一抹幸灾乐祸的笑容，道。

　　“这东西是什么？”萧炎有些好奇的道。”魂殿手段诡异莫测，对于这所谓的本命魂锁我也不太清楚，但却是知道，这东西是魂殿尊老的最终手段，本命魂锁连接着他们的灵魂，若是这东西出现了损坏，那将会对他们造成极其严重的伤害，所以不到万不得已的情况，他们是不会祭出本命魂锁，这东西威力固然强，但风险太大…”丘陵瞥了一眼战囹，然后道。

　　闻言，萧炎方才微微点头，这魂殿，果然很是诡异，居然能够修炼出这等怪异的东西出来。

　　“结本命魂锁阵！”

　　本命魂锁一现，慕骨老人眼中便是掠过一抹凶光，喝道。

　　“告！”

　　喝声一落，四条巨大无匹的黑色锁链，顿时带起惊天的凄惨尖鸣声，直接是洞穿空间，一闪间，便走出现在了那火焰风暴之外，然后噗的一声，生生洞穿火焰风暴！嗤嗤嗤嗤！

　　巨大的锁链自火焰的一面捅进，从另外一面穿出，然后又是寻了一个方向穿进，如此仅仅几个回合间，四条巨大的锁链，便是死死的将风暴纠缠而住！“嘎吱！”

　　面对着四条巨大锁链的死死纠缠，那火焰风暴疯狂的旋转度，居然便是被他们生生的减缓而下，最终彻底停止…“7\}J！”

　　风暴停歇，其内的三千焱炎火铝时出现在了萧炎等人目光中，只见得此刻的它，庞大的身躯被四条巨大的锁链生生洞穿，锁链从其体内传出，蜿蜒缠绕，将其整个身体，都是给捆了起来。

　　见到慕骨老人四人居然将三千焱炎火逼到这个份上，萧炎也是忍不住的轻吸了一口冷气，四名斗尊联手，果然可怕。“嘿嘿“』”

　　慕骨老人望着那在锁链的捆绑下，终于是逐渐停歇下来，苍白的脸色也是不由得浮现一抹怪笑，心中也是略微有些庆幸，还好在强行争夺三大巨头封印时这三千焱炎火损耗极大，不然的话，他们四人今日恐怕还真难以彻底的降服这桀骜不驯的孽畜。“你们锁住它，我来取本命之火！”

　　望着那挣扎力度越来越小的三千焱失火，慕骨老人脸庞上掠过一抹兴奋，道。

　　“快一点，本命魂锁捆住它有些勉强，我们也坚持不了多久，_”一名黑衣人，沉声道，他的声音中，此刻出现了许些虚弱之感，三千焱炎火的棘手程度，远他们的预科。

　　慕骨老人点了点头，深蓝色的火焰自其体内暴涌而出，然后其身形一动，一闪间便走出现在了三千焱炎火龙头处，望着那奋力挣扎的后者，不由得狰狞笑道：“敬酒不吃，这便是下场，孽畜，后悔了么？

　　嘀中说着话，但慕骨老人却并未因此而有所停滞，直接走出现那三千焱炎火额头那块被破裂的龙鳞处，此刻的这里，有着一个半丈左右的黑洞，而三千焱炎火的本源之火，便是隐藏在其中。

　　目光望着那黑洞，慕骨老人眼中的贪婪之色更浓，然而就在其刚欲冲进去时，三千焱炎火却是诡异的停止了挣扎，那巨大的龙目中「掠过一抹凶芒。“咻！

　　在三千焱炎火停止挣扎时，慕骨老人心中便是泛起一股不安，然而还不待他多加思虑，那漆黑深洞内，一条紫黑色的小龙，却是闪电般的暴掠而出，小龙在暴掠之中，那紫黑色的火焰，不断的压缩进入其身躯之内，而随着这般压缩，那荼黑色的火焰，迅的转化成了一种令人感到心寒的漆黑之色，隐隐间，一股毁灭般的气息，从转化成漆黑颜色的小龙体内弥漫而出。“这孽畜疯了，居然敢自动将本源之火弄出来…”

　　见到这一幕，慕骨老人面色也是剧变，而不待他回过神，漆黑色的小火龙便是闪现在其圣前，然后狠狠的撞击在了其身体之上。

　　“噗嗤！”

　　看似并不凶猛的撞击，直接令得慕骨老人面色惨白，一口殷红鲜血喷吐而出，其身形，也是如遭重击般的倒飞而出。

　　“抓住它！”

　　在被狠狠撞飞时，慕骨老人也是疯狂的怒吼道。

　　“好机会！”

　　慕骨老人的吼声刚刚落下，萧炎眼眸便是闪电般的转向那漆黑色的小火龙，眼中掠过一抹狂喜！

　　他梦寐以求的三千焱炎火，如今i1终于走出现在了他轻手可及的位置！

　　第二更！

　　再度疯狂的求票，让我们站到最后，斗破的兄弟姐妹，请将你们的最后一票，投给我们的斗破！！！！！！！！兀！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百七十八章 动手

　　就在萧炎因为那三千焱炎火本源之火出现而双眼亮时，那不远处一直都是静观其变的青华老人，身形却是在此刻化为一道模糊身影，闪电般的对着那本源之火暴掠而去。

　　见到青华老怪反应如此之快，萧炎眉头也是微微一皱，目光闪烁间，却并未立刻出手，虽说如今本源之火已经出现，但那一旁还有三名魂殿的尊者虎视眈眈，想要抢夺，可并不容易。“嗤！”

　　青华老怪度极快，一闪之下便走出现在了那漆黑色的火龙面前，眼中掠过一抹炽热，双掌上，浩瀚斗气暴涌而出，旋即化为一只斗气手掌，一把就是对着火龙抓了过去。“哼，找-死！”

　　青华老怪斗气手掌刚刚召唤而出，尚还未接触到那本源之火，几道冷喝之声便是陡然响起，旋即一阵哗啦啦的铁链声传来，阴冷的劲风，直指青华老怪后背心。

　　察觉到那狠辣刁钻的劲气，青华老怪眉头也是一皱，身形一闪，急忙退避西开，然后目光冰冷的望着那一名出手的黑衣人。“嘿嘿，我魂殿想要的东西，可容不得其他人染指。那名黑衣人冷笑一声，十几条漆黑的锁链，犹如毒蛇一般，盘旋在其周身，凄厉的灵魂惨叫声，不断的从锁链之内传出。“我来看住他，你们出手，夺取本源之火。”对青华老怪出手的那黑衣人，目光转向另外两名黑衣尊者，沉声道，嗯d”

　　闻言，那两名黑衣尊者也是点了点头，身形一动，便是对着那本源之火暴掠而去。

　　见到这两人的举动，青华老怪脸色激变，脚步刚欲踏出，十几道漆黑锁链便是划破虚空，带起凌厉的阴寒劲气，将其全身要害，尽数包裹。“混蛋。”

　　面对着那些暴掠而来的漆黑锁链，青华老怪顿时暗骂一声，但却并不敢轻易怠慢，体内斗气在此刻尽数暴涌而出，赤手空拳，与那黑衣尊者硬战了起来。

　　在青华老怪被缠住时，那两名黑衣尊者已是一前一后将那漆黑色的小火龙包围而下，目光交织一下，屈指一弹，十道略显细小的漆黑铺链，便是自他们袖中哗啦啦的闪掠而出，然后狠狠的对着三千焱炎火的本源之火掠去。

　　小火龙体积并不大，仅有约莫丈许多长，但虽说其此时的体积远远比不先前，可那种隐约残存的殁灭气息，却是令得人不敢有丝毫的小觑。

　　面对着两名黑衣尊者的联手围剿，三千焱炎火眼中也是凶芒闪动，今日它好不容易挣脱了三大巨头所下的封印，但没想到一出来就又遇见魂殿这些凶神，如今更是通得它脱离本体…“噗！”

　　漆黑色的火焰，笼罩着三千焱炎火整个身体，龙尾一甩，便是化为一道黑色闪电，对着前方的那名黑衣尊者暴掠而去。

　　望着突然反扑的三千焱炎火，那名黑衣尊者也是微微一惊，先前慕骨老人的下场令得他不敢有丝毫的小觑，当下袖袍一摆，黑雾涌动，无数道漆黑的锁链纠缠在一起，如同一条巨蟒般，与三千焱炎火狠狠的撞击在一起。“铛铛钧！

　　双方狠狠撞击，火花暴射，旋即便是一阵阵清脆的金铁之声，看似凶猛的锁链巨蟒，却是在三千焱炎火的冲击下，尽数爆裂西开。

　　“这孽畜好强！”

　　虽然心中早已经充满号-警惕，可这一触即溃的局面依旧是有些出乎这名黑衣尊者的意料，当下步伐一动，身形急忙闪退。

　　然而他刚刚有所后退的趋势，面前空间便是一阵蠕动，旋即浑身漆黑的三千焱炎火直接是从空间之中掠出，然后带起一股毁灭气息，犹如离弦箭支般，直射黑衣尊者胸膛心脏部位。

　　三千焱炎火这突然间极度凶悍的攻势，也是激起了这名黑衣尊者心头的一些凶气，这些年中，他何曾被逼到过这种地步？

　　心中凶气涌现，黑衣尊者右掌猛然紧握，浩瀚的阴寒黑雾，自其体内暴涌而出，然后一拳狠狠的轰出！

　　“嘭！”

　　拳头与火龙重重相撞，一道惊雷般的炸声在这片虚无空间之内响彻，一拳炽热的火浪，闪电般的席卷而出。“噗嗤！”

　　两者相撞，黑衣尊者的脸色瞬间便是变了，一口殷红鲜血直接喷出，这般真正的交手后，他方才明白这三千焱炎火的恐怖，虽说如今后者经历过重重阵仗已是颇为虚弱，但那种殁灭般格力量，依旧是在瞬间将其体内的防御摧枯拉朽般的摧毁。

　　黑衣尊者脚步蹬蹬的暴退，片刻后方才有些狼狈的稳住身形「一张脸庞，已被骇然所覆盖，难怪先前慕骨老人连一击都是接不下来「那股毁灭气劲，实在是大过难以抵挡了。

　　不过虽说黑衣尊者受伤不轻，但三千焱灸火身体之上那漆黑色的火焰，也是此时迅的瀹淡了许多，显然先前的那一击，对于如今的它来说，也是一直极为不小的消耗。“动手，它坚持不了多久了！”

　　抹去嘴角的血迹，那名黑衣尊看见到三千焱炎火身体上突然黯淡的火焰，布满惊骇的眼中方才涌上一抹喜意，对着另外一名同伴喝道。

　　闻言，另外一名魂殿尊者也是点了点头，不过有了前车之鉴「如今的他倒是要显得小心许多，袖袍一挥，无数襟与！雾笼罩的灵魂浮现，然后铺天盖地的对着三千焱炎火暴涌而出，看迳模样，他是想要用灵魂爆炸来将三千焱炎火剩余的力量完全耗干。

　　虽说这等手段有些狠毒，但不得不说效果确实不错，在那无数灵魂自杀性的冲击下，三千焱炎火也只能不住的躲避，但其身体上的那种深黑色火焰，也正在逐渐的变淡，看那模样，又是有着变回以前那种紫黑色的迹象。

　　虚空之中，三千焱炎火不断的躲避着灵魂的轰炸，愤怒的咆哮声，响彻着虚无空间。

　　见到这一幕，那先前吃了三千焱炎火大亏的慕骨老人以及那名黑衣尊者也是松了一口气，若是四名尊者出手都是奈何不了这三千焱炎火，回去之后，他们定然会受到惩罚。

　　远处，萧炎望着那在魂殿尊者手中不断闪避的三千焱炎火，眼眸也是徐徐的眯了起来，现在他能够感觉到，三千焱炎火越来越弱小了。

　　“事情不妙了，没想到魂殿的这些家伙如此狠毒，居然用这等手段来消耗三千焱炎火的力量，“若是再这样下去，三千焱炎火恐怕真是会落在他们手中。”一旁的丘陵，此刻也是面色异常凝重，沉声道。“老师他们还没腾出手来？”曹颖蹙着黛眉，道。

　　“这片星域，并不能容纳这么多斗尊强者，原本在他们进入之后不久，星域便待会崩溃的，但看现在的模样，应该是三位会长在稳固，我想或许不久后，便是会能够分神进入…”丘陵道。“那怎么办？三千焱炎火看起来坚持不了多久了。”一旁的丹晨，声音轻细的道。“交给我来吧…”

　　突如其来的笑声，令得丘陵专人一怔，旋即目光转向萧炎，却是见到后者正一脸的笑容。“丘陵大长老，能否请你出手拦住慕骨老人以及另外一名受伤的魂殿尊者？”萧炎瞥了一眼虚空，道。“慕骨老人以及那黑衣尊者此刻都受伤不轻，要拦住他们，并不难。”丘陵迟疑了下，沉声道。“呵呵，既然如此，他们二人便麻烦丘陵大长老了，最后一名魂殿尊者以及三千焱炎火，交给我便好…”萧炎微笑道。

　　“你。你行么？”闻言，丘陵一怔，旋即有些怀疑的道，虽说对于萧炎的炼丹术他没什么话好说，可如今比的可不是炼丹，而是真刀真枪，那如今正在堵截三千焱炎火的那名魂殿尊者，观其气息，应该是一名实力达到了三星级别的斗尊强者，以萧炎之力，要与他抗衡，并且还要收拾三千焱炎火，那可不是什么轻松之事。

　　对于丘陵的怀疑，萧炎倒是一笑，屈指一弹，一道金光突然自纳戒中掠出，然后化为一道金色人影出现在其身旁，赫然便是那经历众多丹雷而进化的天妖傀。

　　望着这通体呈金色光泽的天妖傀，丘陵一怔，旋即缓缓点头「从前者务上，他感觉到了一丝淡淡的危险气息”，

　　“既然你有把握，那么三千焱炎火与那魂殿尊者，便交给你了，若是你有把握降服三千焱炎火的话，那自然是最好…”丘陵深深的看了一眼莽炎，他自然是知道，萧炎对于那三千焱炎火，非常的感兴趣。

　　萧炎微笑点头，也不多说废诛，脚掌一跺虚空，身形便是闪电般的对着那魂殿尊者所在的方位暴掠而起，在其身旁，天妖傀化为一道金色虹芒，紧随而上。』。“三千焱炎火，你是属于我的！”望着那黑色的小火龙，萧炎的眼中，掠过许些难以掩饰的火热之色！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百七十九章 符印

　　“萧炎，你找死！”

　　萧炎身形刚刚闪掠而出，便是被慕骨老人所察觉，当下眼神一寒，厉声咚道。

　　而对于他的喝声，萧炎却是不闻不顾，带着天妖傀，将度施展极致，如奔雷般的对着那名堵截着三千焱炎火的魂殿尊者掠去。“杀了他！”

　　见到萧炎不理会自己的喝声，慕骨老人眼中也是涌上一抹极深的杀意，对着先前那位被三千焱炎火击伤的黑衣尊者沉声道。

　　闻言，那名黑衣尊者点了点头，两人几乎是同时闪掠而出，浩瀚斗气，令得这片虚无空间都走出现了阵阵波动。“嗤！”两人身形刚动，还未掠出多远距离，面前空间突然一阵扭曲，一道身影便是缓缓浮现，直接是将两人给拦截了下来。“丘陵，滚开！”望着那出现在面前的丘陵，慕骨老人面色十寒，冷喝道。

　　面对着慕骨老人的冷喝，丘陵却是冷笑一声，也不废话，体内斗气在此刻毫无保留的爆而出，然后身形一动，便是对着前者掠去。

　　见到那满身凶气掠来的丘陵，慕骨老人脸色也是微微一变，他如今的状态，可不是他的对手，当下目光转向一旁的那名黑衣尊者，沉声道：“一起出手，将这老家伙收拾了！”“嗯-！”

　　闻言，那黑衣尊者也是点了点头，如今的他同样受伤不轻，三千焱炎火那种特殊的毁灭劲力，令得他体内创伤颇重，以他这种状态，也无法单独与丘陵抗衡，两人出手，倒是最好的选择。

　　见到那联手作战的慕骨老人两人，丘陵眼中专『是掠过一抹冷笑，并未退避，反而是以更加凶悍的姿态迎了上去。

　　在萧炎等人开始有所动静时，那远处正在与青华老怪激战的黑衣尊者也是有所察觉，当下面色微变，有心想要脱离战圉，但奈何青华老怪却是将他死死纠缠住。

　　“唉，真是倒霉，当年抢异火遇见药尘那老家伙，如今抢异火又遇见他的弟子。“算了，或许是老夫真没那等缘分吧，这一次，看在与药尘的那些交情上，便帮这小子一把吧。”

　　青华老怪瞥了一眼那直奔三千焱炎火而去的萧炎，心头也是一声暗叹，旋即揉身而上，斗气暴涌，将那黑衣尊者缠得死死的。

　　虚空之上，那魂殿尊者袖中源源不断的涌出铺天盖地的黑雾，黑雾之内，仿若有着无数灵魂一般，如同暴雨一般的倾泻而下，然后在三千焱炎火身体上爆炸而开，令得那漆黑色的火焰，一阵波动。

　　“快了，这三千焱炎火坚持不了多久。“”

　　望着三千焱炎火身体之上逐渐退化的紫黑色火焰，那魂殿尊者心中也是松了一口气，而就在其再度释放灵魂施展自爆时，一道异常恐怖的劲风，却是突然在其身后出现，令得其脸色一变。“铃！”

　　在他脸色剧变间，其背后衣衫猛的撕裂而开，几条黑雾凝聚而成的锁链狠狠的暴射而出，然后，一阵金铁交击的清脆之声，在这片天际响彻而起。“嘭！”

　　虽说锁链抵御下了这一击，但那劲气余波，依旧是将这魂殿尊者震得接连退后两步方才稳住，面色阴寒的抬起头，却是见到一道金色身影，立于他先前退后的地方。“小子，你活腻了？”魂殿尊者目光一扫，便是看见了站于天妖傀身后的萧炎，当下森冷的道。“动手。”萧炎淡淡的瞥了他一眼，然后轻声道。“砰！”

　　随着其声音落下，其身前的天妖傀脚掌顿时一踏虚空，只听得一道细微的闷响，其身形，却是宛如闪电般的出现在了那魂殿尊者面前，抡起金色的铁拳，带起一股恐怖劲风，便是狠狠的对着后者脑袋砸了过去。

　　望着天妖傀拳头过处那蹦碎的空间，魂殿尊者脸色也是微微一变，也不敢有所怠慢，急忙全力相迎。“嘭！”

　　瞧得那瞬间便是战成一团的魂殿尊者以及天妖傀，萧炎这才一笑，目光直接转向不远处的三千焱炎火，此刻后者身体之上的火焰略微有些黯淡，不过萧炎却是现，周围的虚空，正在不断的渗透出一股股星辰之力，然后被三千焱炎火吸进体内，而伴随着这些星辰之力的涌入，其身体之上的火焰，正在逐渐的再度变得强盛起来。“不愧是不死之火。“”

　　见到这一幕，萧炎心中倒是略感凛然，说这三千焱炎火号称不死之火果然是有他的道理，照它这样吸收下去，恐怕要不了多久又得回复实力，到时候又是极难收拾。

　　不能再让它继续吸收星辰之力了……”心中掠过这道念头，萧廷脚步一踏虚空，直接闪现在三千焱炎火并方，碧绿色的火焰，徐徐的自其体内暴涌而出，然后将身体尽数包裹。

　　三千焱炎火目光冰冷的望着出现在面前的萧炎，待得那碧绿火焰升起时，其眼神明显的愣了愣，旋即陡然浮现一抹以前从未出现过的垂涎之色，虽然被封印这么多年的它并不太清楚那碧绿火焰是何物，但直觉告诉它，若是能够将之吞噬的话，那么即便是丹塔的三大巨头-，它都不会再惧怕。

　　三千焱炎火眼中的那抹垂涎之色，也是被萧炎收入眼中，当下便是忍不住的摇了摇头，当年陨落心炎在看见他的时候，也同样是这般情绪，只不过是没有前者表现得清楚罢了。“想要吞噬我的异火，就得看你有没那本事了，-”

　　萧炎笑了笑，脚掌之上银芒一闪，低沉雷鸣声响彻，直接是宛如鬼魅般的出现在三千焱炎火头顶之上，被碧绿火焰包裹的拳头，狠狠的对着其脑袋轰了过去。

　　面对着萧炎的攻击，处于虚弱期的三千焱炎火却是不甘退避，龙尾一甩，重重的与萧炎拳头撞在一起。“嘭！”

　　两者撞击间，两股火焰顿时凹陷出许些弧度，然后劲风暴涌，将空间震出许些漆黑裂缝。

　　强猛的劲力，也是令得萧炎与三千焱炎火各自退后一些距离，后者仰天一声咆哮，龙唱一张，一道极度恐怖的紫黑色火焰柱，便是对着萧炎喷射而去。

　　瞧得那火焰柱喷射而来，萧炎也是一声冷笑，全盛时期的三千焱炎火他的确不是对手，但可惜，现在前者的状态，已不足全盛时期的十分之一。

　　火柱在眼瞳之中急放大，待得即将进入身体丈许范围时，萧炎心神一动，琉璃莲心火自体内暴涌而出，迅即在面前化为一道熊熊燃烧的火墙。“嗥■！”

　　紫黑色的火焰柱狠狠的撞击在碧绿色的火墙上，两者异火，在此刻终于是正面相撞，彼此疯狂的释放着自己那恐怖的破坏力…

　　火墙急的泛起阵阵波动，但任由三千焱炎火如何焚烧，始终都是保持着稳定…

　　两者的僵持，持续了约莫几分钟左右，那紫黑色的火焰柱终于是因为三千焱炎火的力竭而逐渐的削弱下来。

　　望着那略微有些萎靡的三千焱炎火，萧炎眼中却是光芒一闪，碧绿火墙突兀散去，与此同时其手中出现了几个玉瓶，闪电般的丢向那尚未完全退去的紫黑火柱。“砰砰！”

　　玉瓶一接触到三千焱炎火，便是直接爆裂西开，一些雪白色的液体，从中溅射而出。嗤嗤！

　　这些液体一与紫黑色火焰接触，便是猛的爆出阵阵白雾，雾气之中，透着一种冰冷彻骨的寒流。

　　白雾虽然因为紫黑色火焰的高温，迅与1去，但萧炎的这一手，无疑也是令得三千焱炎火雪上加霜，其身体之上的那种漆黑色火焰，终于是彻彻底底的变回了以前那种紫黑颜色。

　　“就是现在！”

　　就在三千焱炎火身体之上缭绕的漆黑火焰化为紫黑色时，萧炎眼中陡然掠过一抹精芒，脚掌之上，雷芒闪动，空间波动间，诡异消失，再度出现时，已至三千焱炎火龙头之处。

　　现出身来，萧炎手掌一握，又是一个细小的玉瓶出现在其手中，然后闪电般的被其甩出，最后狠狠的击中三千焱炎火的额头，砰的一声，爆裂开来，一滴暗金色的血液，缓缓出现。

　　在那滴暗金色血液沾染到三千焱炎火额头时，其身体顿时僵硬而下，眼中的神采也是在此刻出现了呆滞，与此同时，其额头处，一个奇异的苻印，若隐若现的浮现而出，看那苻文的模样，赫然是与萧炎掌心那道龙印，完全相同！“果然是龙印！”见到三千焱炎火额头上的那奇异符文，萧炎顿时闪过一抹狂喜之（我们坚持下来了…我们真的坚持到最后一刻了…

　　即便是这个时候，依旧是有些难以置信，最后时刻被翻盘的事，对于我们斗破来说，并不罕见，但这一次，我们真的…真的成功了。

　　半年的努力，终于是换未了成果，斗破的兄弟姐妹，最后的疯狂，我们做到了！

　　激动充斥心头，对于大家，土豆心头唯有感谢与祝福，斗破的成功，是因为你们！

　　谢谢-！

　　ps：再度恭喜我们的筋盟，衣锦夜行，感谢他对斗破的支持。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百八十章 灵魂交战

　　在那奇异的符文出现在三千焱炎火额头之上不久，狂喜中的萧炎便是现，自己掌心处的龙印，也是逐渐的变得炽热起来，与此同时，一种极为玄妙的感应，突然出现奋了其心头。”

　　在这种玄妙感应出现后不久，萧炎便是一愣，旋即目光盯着面前的三千焱炎火，在这时，他似乎隐隐间能够感受到后者的情绪。“吼！”

　　就在萧炎为这等变化而惊愕间，那因为符文的出现，而呆滞了一瞬的三千焱炎火，也是再度的恢复清醒，这时候的它仿佛是明白了什么，龙目之中，冰冷的凶芒猛然暴射而出，死死的盯着萧炎，而其额头处的那符文，也是越来越明亮…

　　面对着三千焱炎火那充斥着凶芒的目光，萧炎心头也是一凛，他知道，最为危险的时候，要未了，正如紫研所说，这龙印是相对性的，如果自己无法控制三千焱炎火，那么便将会被它所控制，而这种事，却是萧炎无论如何都不可能允许出现的。“来吧，我倒是要看看，你能给我凶到哪里去？”

　　这种时候，已是只有你死我活的选择，萧炎也同样不是什么善茬，当下眼中凶芒掠动，他已经吞噬了两神异火，今日难道还奈何不了这三千焱炎火不成？“吼！”

　　三千焱炎火仰天出一道咆哮龙吟，额头的符文，猛然金光乍放，犹如一轮耀眼的金色太阳一般，在这虚无之地，冉冉升起。

　　伴随着三千焱炎火额头处的符文光芒越来越璀璨，萧炎心中的那旦玄妙感应也是越来越浓，半晌后，眼前突然一花，精神一阵恍惚「待得再次出现时，已是一处极为陌生的空间，这里四周都是弥漫着紫黑色的火焰，而他，则是身处这无穷无尽的火焰正中。“愚蠢的人类！”

　　紫黑色的火焰空间之中，突然传来愤怒的龙吟之声，旋即狂风呼啸，一条异常庞大的巨龙，缓缓的从那火海之中升腾而起，然后盘踞天空，目光冰冷的望着火海之内的萧炎。

　　萧炎的目光，紧紧的盯着那那条浑身升腾着紫黑火焰的巨龙，片刻后，深吸一口炽热空气，心中已然明白，这里是三千焱炎火的灵魂世界，它要在这里，取得龙印的主导权，从而将他控制。“灵魂的交锋么…”

　　萧炎抬起手掌，瞥了一眼略显虚幻的手掌，脸庞上，却是古井无波，心神一动，浩瀚的灵魂力量，在其身下形成一方莲座，而其盘腿坐下，漆黑双眸紧紧的盯着火海之内的那三千焱炎火，冷笑道：“孽畜，有什么招便使出来！”“啪卜！”

　　闻言，三千焱炎火顿时出一道愤怒的咆哮，而在它这等咆哮之下，这片空间之内，紫黑色的火焰顿时疯狂暴涨，然后铺天盖地的对着萧炎暴涌而去，那般声势，极其骇人。

　　面对着三千焱炎火的疯狂攻势，萧炎脸色倒是异常的平静，这种时候，拼的不仅是灵魂，还拼的是意志，谁能坚持到最后，那么他便是最后的胜利者，这些年的历练，给予了萧炎不动如山的坚韧与冷静，真要拼起来，鹿死谁手，还是未知之数！

　　紫黑色的火焰暴涌而来，一圈碧绿色的火焰罩，也是徐徐的自萧炎体内扩散而出，最后化为一个圆罩，将其身体尽数包裹，任由紫黑色火焰如何冲撞，皆是如山峦般，纹丝不动。这场决定两者命运的交锋，方才刚刚开始…

　　虚无空间之中，远处的曹颖专人一脸紧张与疑惑的望着远处「那里，萧炎突然停止了一切举动，双眼，居然也是直接闭了上去，而且，更令得她们诧异的，是在萧炎面前的那条紫黑色火龙，此刻「这原本极为凶悍的家伙，也是陷入了一种诡异的寂静，身躯就这般的悬浮在半空，若非一人一龙体内都是还有着许些生气传出的话，恐怕谁都会以为他们是否在突然间丧失了生机。

　　“怎么回事？”曹颖皱了皱黛眉，低声道。

　　“他们似乎改变了交手方式，我能够感觉到，萧炎正在调动极为庞大的灵魂力量，而那三千焱炎火也是有着一些这般动静，我想，应该是灵魂交战吧。”一旁的丹晨，轻声道。

　　“灵魂交战？”闻言，曹颖脸颊微变，灵魂交战，一般只有灵魂力量强大到了某个层次方才能够拼斗，但这种拼斗太过凶悍，一个不慎便是持会对灵魂造成难以弥补的损失，甚至还会出现一些仑得灵魂力量逐渐减弱的后一阵，因此就算是一些真正灵魂力量强大者，也不敢轻易的与人展开灵魂交战。“现在担心也是没有络，这种时候，随便惊扰他们之中的一个，便是会造成反噬，后果极为严重，只能等自然结束。丹晨道。曹颖黛眉紧皱，但却也没有别的办法，只能在心中一声暗叹。

　　在曹颖等人现萧炎与三千焱炎火的奇异状态时，那慕骨老人等人也是有所察觉，当下皆是一怔，虽然他并不知道为何萧炎与三千焱炎火会突然灵魂交战起来，但却明白，现在是最好的动手机会，只要打破萧炎与三千焱炎火的灵魂对恃，那么必然佘令得两人遭受反嗒，当真是一举两得。“你拦住他，我来出手！”眼芒微微闪烁，慕骨老人一咬牙，喝道。

　　闻言，那名正在苦苦与丘陵大战的黑衣尊者，迟疑了一下，只得狠狠的点了点头，他们的时间，已经不足了，若是再没有收获，便是只能撤退了。

　　见状，慕骨老人立刻飞身而退，而瞧得他想要脱离战圉，丘陵面色一沉，刚欲追上，那原本有些萎靡的黑衣尊者，此刻却是爆出一阵极为疯狂的反击，令得丘陵连忙凝神。“曹颖，拦住他！”被黑衣尊者拼死拖住，丘陵面色也是微变，急忙喝道。

　　听得他的喝声，那曹颖等人也是急忙点头，身形刚动，那随着慕骨老人混进前十的两名魂殿强者，却是立刻闪掠而来，将三人直接拦截了下来。

　　这种时候，人手已是被彻底拖住，因此，众人居然只能眼睁睁的看着那慕骨老人飞快的对着萧炎与三千焱炎火扑去。“桀桀，萧炎，你倒是为老夫创造了一个娟机会。”

　　望着那近在咫尺的萧炎与三千焱炎火，慕骨老人眼中掠过一抹狞笑，掌心中，深蓝色的火焰暴涌而出，然后直接一掌对着萧炎天灵盖狠狠拍了下去。“冬！”

　　就在慕骨老人下杀手之际，一道异常磅礴浩瀚的劲气，却是突然划破虚空，直接是狠狠的砸在慕骨老人胸膛之上。“噗嗤！”

　　突如其来的重击，直接是令得慕骨老人面色瞬间惨白，一口鲜血喷出，旋即眼中涌上一抹骇然，尖声道：“玄空子？”“魂殿的手笔，还真是不小，此次竞然派了如此之多的强者。“”

　　慕骨老人尖声刚刚落下，一道冰冷的苍老声音，徐徐的透过虚空在这片虚无之中响彻而起，而在苍老声音响起间，虚无的空间处「微微波动，旋即一道身影，缓缓浮现。“外面的拖延失败了。“撒！”

　　见到果然是玄空子，慕骨老人眼瞳也是陡然一缩，咬了咬牙，当机立断的喝道，既然玄空子已经现身，那他们算是彻底没希望了。喝声一落，慕骨老人迅从纳戒中掏出一枚银色的玉简，毫不犹豫的将之捏碎而去，磅礴的空间之力涌出，一条漆黑空间裂缝浮现。

　　玄空子刚一出现，其余的三名魂殿尊者脸色也同样是剧变，根本不用慕骨老人提醒，银色玉简便是浮现，一捏之下，几条空间裂缝迅涌现。

　　“既然来了，那也留点纪念吧。“”

　　望着跑得这么快的四位魂殿尊者，玄空子脸庞上却是掠过一抹冷笑，拳头一握，隔空便是对着四人一拳轰去。“噗嗤！”

　　一拳击打在虚空之上，空间崩裂间，四通异常恐怖的无形拳印，却是穿透虚空，以一种极为诡异的轨迹，落在了四人胸膛之上，当下，一阵骨骼断裂的乒音响起，四口殷红血沫，带着许些破碎的内脏，从四人嘴中喷吐而出，然后在那股恐怖劲力下，直接是一头撞进了空间裂缝中，消失不见。

　　一拳之下，四名斗尊尽数溃败，这等实力，当真不愧是丹塔三大巨头之一。

　　仅仅一个照面，便是将魂殿四名斗尊强者骇退，玄空子刚欲说话，脸色突然一变，只见得虚空上，那庞大无比紫黑色巨龙，在这一刻突然膨胀了起来，紫黑色的火焰，如同火山_般的不断喷。“三千焱炎火要爆了。“”望着那急膨胀的巨龙身躯，绕是以玄空子的定力，都是忍不住的轻吸了一口凉气。（第一更到！

　　中午起来看，差点就掉到第五去了，兄弟姐妹们，上个月我们虽然冲得高，但这个月土豆都还没痿掉呢，大家咋就先痿了。”来吧，将保底月票投给斗破，让我们坚挺起来，不要让人看笑话，说斗破都是软的货！求票！！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百八十一章 爆发

　　第一千一百八十一章爆发

　　“轰！”

　　虚无空间之内三千焱炎火先前那具庞大的身躯，此刻正在飞速的膨胀，龙鳞之下，一道道足有百丈庞大的紫黑色火焰，铺天盖地的暴涌而出，一眨眼，便是席卷了一小片虚无空间，而且看这模样，喷发还远远没有结束。

　　这等大规模的火焰喷发，即便是玄空子脸色都是微微有些变化，他能够感应到，三千焱炎火似乎正在将它这无数年所吸收的火焰，在此刻尽数的喷发而出

　　“怎么回事？”

　　玄空子目光一闪，突然转向了萧炎所处的方向，见到他与三千焱炎火的本源之火皆是陷入一片寂静，瞬息后似是明白了什么，脸色也是逐渐变得严肃起来，沉声道：“竟然在灵魂交战这家伙也太胆大了。”

　　“嘭！”

　　在玄空子沉吟间，那巨龙的一截身体，终于是在此刻猛的爆炸开来，一股异常可怕的紫黑火焰。以一种燎天之势，闪电般的在虚无空间之中席卷开来，恐怖的温度，立刻令得这星域之内，变成了一片火海。

　　席卷而开的紫黑火海，在冲到萧炎与三千焱炎火本源之火周身丈许距离时，突然分流而开，在这里留下一片空地，然后奔袭远去。

　　“丘陵，带他们先走！”

　　感受到这星域内越来越恐怖的温度，玄空子面色也是变得凝重了许多，三千焱炎火吸收了这么多年的火焰，所爆发而出的威力，可是相当恐怖，这种地方，即便是连他，都是不敢逗留得太久，三千焱炎火的那恐怖的温度，再强的斗气，也是会极难抵御。

　　闻言，丘陵也是面色凝重的点了点头，袖袍对着曹颖三人一挥，一股劲风便是将三人带起，然后迅速对着星域出口方向暴掠而去。

　　“老师，还有萧炎！”

　　被强行带走时，曹颖急忙道。

　　玄空子眉头紧皱，目光紧紧的望着那已经身处紫黑色火焰之中的萧炎。周围那些火焰，似乎有着意识一般，并未往他那里涌去，但在这种地方待得久了，那种高温也足以令得一名斗尊强者坚持不住。

　　“强行带走他吧”

　　心中迟疑了片刻，玄空子终于是一咬牙，虽然将萧炎从这种状态中打破会有对其造成一些伤害，但也是没有办法的事，以萧炎的实力，可顶不住太久的这等高温。

　　心中掠过这道念头，玄空子身形一动，便是对着萧炎闪掠而去，而就在其出现在萧炎上空，刚欲动手时，一道金光却是暴掠而来，一拳狠狠的对着其脑袋轰了过去。

　　突如其来的攻击，令得玄空子眉头一皱，袖袍一挥，与那金光人影撞击在一起，然后将后者震退而去，目光一瞥。却是萧炎帮助萧炎接住众多丹雷的傀儡。

　　“该死的”

　　这模样，很显然天妖傀是将他当做了敌人，没有了萧炎的命令，天妖傀那极其低下的智商，只会很顽固的执行着保护萧炎的安全，任何对其有所伤害的举动，都会被它视为敌人对待。

　　虽说一个天妖傀，尚还挡不住玄空子，但先前那一击，却是令得后者失去了最后的机会，因为虚空上那庞大的巨龙身体，此刻又是一截，嘭的一声，爆炸开来..

　　“轰轰！”

　　一截身体爆炸，恐怖的紫黑色火焰，顿时如同咆哮的火龙般，以一种铺天盖地的声势，对着玄空子席卷而来。

　　感受到那火海的恐怖，玄空子眉头也是紧皱，目光犹豫不决的望着下方的萧炎，他此时若是离开的话，恐怕萧炎就是凶多吉少了啊。

　　“还不快走，留着等死啊，那小子看上去有些诡异，应该不会出问题的。。”

　　在玄空子迟疑间，青华老怪也是抵不住这里的高温，身形连忙对着星域出口掠去，在经过玄空子身旁时，还不忘催促道。

　　就在青华老怪话语落下后不久。下方萧炎身体内，突然蔓延出一道碧绿色的火芒，火芒如同一个罩子般，徐徐的扩散而出，然后刚好将其身体包裹而进。

　　“异火么”

　　见状，玄空子心中方才一松，望着那轰隆隆带着一条望不见尽头的火线席卷而来的紫黑火焰，终于是不再迟疑，看这模样，萧炎明显是有着他的打算，对于后者，玄空子倒是略微有些放心，至少这段时间所见，后者并非是莽撞之辈。

　　“唉，小子，既然你执意选择，那你就自求多福吧”

　　轻叹了一声，玄空子也不再逗留，转身便是对着星域出口掠去，在其身形闪烁间，目光却是瞥见那两名混进前十的魂殿强者，这二人并没有慕骨老人他们那等宝贵的空间玉简，因此也只能悄然逃命。

　　“哼。”

　　因为魂殿的捣乱。今日的玄空子正是一肚子怒火，瞧得这鬼鬼祟祟的两人，当下一声冷哼，袖袍一挥，一股磅礴劲力便是暴涌而出，将二人包裹其内，然后直接对着后方那紫黑火海之内丢了去。

　　“啊！”

　　那两名倒霉的魂殿强者一落入火海之中，便是爆发出凄厉的惨叫声，体内斗气拼命的爆发，然而仅仅十几秒的时间，斗气便是彻底被火焰吞噬。而两人的身躯，也是在眨眼间，化为一撮灰烬，飘散而下。

　　“够狠”

　　青华老怪见状，顿时对着玄空子竖起大拇指，然而其话音刚落，却是感觉到浑身一股火烫，当下一声怪叫，再也不敢拖延，拼命的对着星域出口射去。

　　玄空子回头看了一眼那弥漫这整片星域的紫黑火海，在那火海之内，一圈绿色光芒犹如大海之中的一片树叶般，随波荡漾，不知何时将会崩溃。

　　“唉，小子，接下来，便得看你的造化了”

　　心中一声叹息，玄空子望着那再度奔涌而来的连绵火线，身形一动，便是掠向了星域出口，最后一闪间，便是窜了出去。

　　随着最后一人窜出星域，这片虚无空间，便是彻彻底底的变得寂静下来，紫黑色的火焰，犹如火海一般，弥漫着星域的每一处地方，恐怖的温度，连空间都是出现了许些扭曲

　　圣丹城，现在的这座城市，依稀还能看见一些废墟，显然先前此处，经历过一场动静不小的大战。

　　在丹塔的天空，那银色空间大门，一阵波动，旋即一道道人影极为狼狈的从中窜出，隐隐间。还有着炽热的紫黑色火舌从其内喷出，看得人目瞪口呆。

　　“关闭星域！”

　　玄空子的身影一闪，便是从空间大门中窜出，目光一瞥其内，却是见到一连片的紫黑色火海飞速的蔓延而来，当下面色一沉，喝道。

　　听得他的喝声，一旁的玄衣以及天雷子一怔，但见到他脸庞上凝重之色，也来不及多问什么，手印变化间，爆发出一阵阵空间波动，而那银色大门，也是迅速散于无形。

　　“嘭！”

　　就在银色空间大门消散时，一股紫黑色的火浪猛然喷发而出，将一些kao得近的丹塔强者烧得连连后退，嘴中也是传出凄惨叫声。

　　“怎么回事？”

　　玄衣二人见到这番景象，脸色也是微变，急忙道。

　　“三千焱炎火本体爆发，将吸收这么多年的火焰全部散出来了，现在的星域，恐怕已经被火海弥漫，我们得加重一些封印了，不然若是星域一破，整个圣丹城都会在顷刻间毁灭。”玄空子沉声道。

　　闻言，玄衣与天雷子面色一变，三千焱炎火吸收了无数年的星辰之力，方才凝聚出那巨大的体形，如今彻底爆炸开来，那等威力，即便是他们，都是得暂避锋芒。

　　“对了，萧炎呢？”

　　玄衣目光一扫，突然道。

　　玄空子迟疑了一下，道：“还在星域里。”

　　“你说什么？你怎么不把他**来？”玄衣脸颊剧变，怒道。

　　“他正在与三千焱炎火的本源之火进行灵魂交战，显然是想借此炼化后者，我若是真强行带他走的话，恐怕会对他造成相当大的伤害。”玄空子叹息道。

　　“造成一些伤害，总比死在里面好。”玄衣依旧是一脸的怒色，萧炎是药尘的弟子，若是以后药尘拖困，并且知道萧炎死在了丹塔的星域内，以他的性格，定然不会再跟丹塔有半点交际，甚至还会一怒之下跑来兴师问罪。

　　“你也不要太激动，萧炎虽说那时候处于灵魂交战中，可依旧能够察觉到外面的变化，他既然没有主动撤，想必是有着自己的打算，他不是鲁莽之人”一旁的天雷子出言劝慰道。

　　玄空子苦笑，道：“放心，那小子身怀几种异火，即便三千焱炎火真是彻底爆发，短时间内也不可能奈何他，到时候等星域稍微平息一些，我便再进去一次，将他**来。”

　　“希望到时候进去不是看见一堆骨灰，药尘的性子你不是不知道，怒起来什么事干不出来？”

　　玄衣看了一眼星域关闭的地方，终于是一挥衣袖，颇有些怒气的转身对着丹塔行去，其后玄空子两人见状，只得无奈摇头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百八十二章 僵持

　　“你说什么？星域上千焱炎火大爆？萧炎还在其中？”

　　丹塔一处房间中，小医仙望着面前的白老者，玉手一掌便是将身旁的桌子震成粉末，猛然起身，那张温婉动人的脸颊，却是此刻布满着许些-消失许久的冰冷煞气。在小医仙一旁，天火尊者面色也是微微一变。

　　见到小医仙反应这么大的反应，丘陵也是苦笑了一声，抱拳道：“不是不救萧炎出来，而是那时候他正在与三千焱炎火的本源之火进行灵魂交战，若是带走必然对他造成极大的伤害，再者他那傀儡，也是护在一旁，根本不让人动萧炎。”

　　“以丹塔巨头的曹力，傀儡再强，也拦不住他吧？”小医仙怒道，虽然她并不清楚星域之内的状况，但从突然间气氛变得紧绷起来的丹塔便是能够撸到，那情况必然极不乐观，而萧炎又单独身处其中，必然是凶多吉少。

　　面对着咄咄通问的小医仙，丘陵也是叹了一口气，道：“会长他们说了，等过得几日，若是星域之内的情况好了一些，他们便再度进去，将萧炎强行带出来。”“到时候若走进去人都找不到了呢？”小医仙柳眉倒竖，几日之后？连玄空子他们都不敢此时进入星域，萧炎留在其中，还能有活路？

　　想到这里，她心中便是怒火暴涌，而就在其动怒间，一旁的紫研却是偷偷拉了一下她的衣袖，低声道：“放心，萧炎还没死，我能感应到。

　　闻言，小医仙一怔，美眸有些怀疑的看了紫研一眼，片刻后紧绷的脸颊方才略微松缓，紫研虽然调皮，但也知道事情轻重，而且她与萧炎的关系也是极好，若是萧炎出了意外，她肯定不会如同现在这般平静“三日后我会找你们会长，到时候他们若不开启星域的话，那我们便自己闯进去！”小医仙玉袖一挥，沉声道。“唉，嗯，既然如此，卯老夫便先告辞孓。”

　　丘陵苦笑，也只能点了点头，这时候嬉小医仙明显在火头上，他再说什么，恐怕后者都是要与其打起来了，当下也不敢多停留，拱了拱手，便是退出了房间。

　　“你怎么感应到的？那可是隔着一个星域呢？”

　　丘陵一是，小医仙便是连忙转头，盯着紫研道。

　　“他体内的龙印是我种下的，他若走出了意外，我手上的龙印也是会消失。o”紫研摊开小手，只见得在她的掌心处，居然也是有着一个金色的苻印，此刻，这符印还在散着淡淡的金光。“现在的龙印不仅未曾消失，而且还在散着金光，说明他的情况挺好的，并没有什么性命危机。”紫研认真的道。

　　见状，小医仙那悬在心口的重石方才悄然落下，略作沉吟，日光转向窗外丹塔的天空，此刻的那里，有着不少鸪丹塔强者重兵把守。

　　“即便如此，但也不能让萧炎一个人独自呆在那种地方，三日之后，若是他还没有出来，说什么也要让丹塔三大巨头重新开启星域！”

　　在外界因为三千焱炎火的彻底爆而有些混乱时，星域之内，却是显得异常的安静，紫黑色的火焰，缭绕在星域的每一处角落，不断的升腾燃烧着，整片星域，就犹如一个巨大的火炉一般，空气之中充斥的高温空气，寻常强者即便是吸上一口，恐怕便是得当场嘭的一声化为火球，自燃起来。三千焱炎火的此次爆，真正的令得这片星域，成了一片死亡禁地。

　　在呢一望无际的紫黑色火海之中，隐隐间，有着一点绿芒涌现，看得近了，方才现，那是一团绿色的火焰罩，在火焰罩之中，一道身影盘膝而坐，双眸紧闭，在其身旁，通体呈金黄色的天妖傀，正面无表情的笔直而立。

　　盘腿而坐的，自然便是萧炎，如今的他，如同老僧入定一般，身体纹丝不动，甚至是连从其体内弥漫而出的气息，也是相当之稀薄「看上去，宛如垂危之人。

　　这里是一片充满紫黑火焰的虚无空间，这倒是与星域没什么区别，但唯一不同的，是这里不仅如同外界那般寂静，反而经常会爆出愤怒的咆哮以及火焰的爆炸之声。

　　顺着爆炸声音传来的方向望去，只见得一囹绿色火照延伸西开，在火罩之内，身体略显虚幻的萧炎盘坐于一方绿色火焰凝成的莲座之上，身体纹丝不动，任由外面的那紫黑火龙如何拼命轰炸，都是面不改色。“势嘭！”

　　一道道巨大的紫黑色火焰柱，狠狠的撞击在碧绿色的火罩上，令得后者震荡出一道道涟漪，但却始终难以稀之彻底击溃。“卑劣的人类，你敢出来与我决一死战么？”

　　久久破不开火罩防御，而且周遭那恐怖的温度，似乎也是完全对萧炎造不成影响，三千焱炎火也是不由得变得暴躁了起来，不知为何，伴随着时间的流逝，它总是隐隐间察觉到，它的力量，似乎正在悄然的减弱，而且最令得它感到惊骇的是，那身处火罩之中的萧炎的力量，局然在以一种极为的缓慢的度，悄然增涨，那般模样，就犹如它体内的力量，正在以一种诡异的方式，转到萧炎身上去一般。

　　这种转变，虽说极为的缓慢，但却真真确确的存在着，暗中这种此消彼长的推移下去，迟早有一天，它将不可能再如此压倒性的压制萧炎，而到时候，它也明白。“萧炎的反击，也将会开始。

　　这种变化，令得三千焱炎火极度的不安与暴躁，但无论它如何嚎叫与攻击，萧炎始终都是龟缩在那火罩之中，完全没有采取半点的反击措施。

　　“轰轰轰！”

　　暴躁，令得三千焱炎火变得异常的狂暴，拼命的催动着火焰侵蚀着火罩，但所取得的效果，却是只能令得它越的暴躁。

　　对于导致三千焱炎火变得如此狂暴的缘故，萧炎同样也是逐渐的有所察觉，前者的力量会伴随着时间的流逝，而逐渐的敌进他的体内，这等奇异之事，应该是与龙印有关，正如紫研所说，她所种下的这个龙印，从本质上来说，要比三千焱炎火的那种龙印高级一些，而这，或许方才是两者的力量，出现一增一减的最终因素。

　　而在领悟到这一重之后，萧炎倒是彻底的放下了心来，以他现在的实力，想要正面降服三千焱炎火几乎是不可能的事，不过所幸他全力防御下，这种几乎处于虚弱状态的本源之火也奈何不了他，现在他唯一要做的，便是安静的等待，等待着三千焱灸火的力量传入他的体内，到时候，以逸待劳，定然能够一举持之降服！

　　这，是萧炎唯一能够成功的机会，稍有半点鲁莽，便是会失去这等机会，从而令得局面彻底悲剧。

　　而一想到失败后会被三千焱炎火给控制，萧炎便是忍不住的打了个寒颤，那样的话，还不如死了痛快，所以说，不论怎样，也绝对不能败暂r”

　　虽说按照这种双方增减的度，必然需要一段不短的时间，萧炎方才具备反击的力量，但现在，也只能这般，只要静下心，胜利，是必然的。

　　而经过这些年的历练，毛躁这等情绪，自然不会在这种关头出现在萧炎的身上，一切，都是在这渐的对着萧炎有利的局面倾斜，只待那彻底爆的一天。

　　灵魂空间之中，没有确切的时间概念，因此萧炎也并不知道时间的流逝，他唯一能够知道的，便是外面的三千焱炎火，正在一天比一天虚弱，而他，却是在一天比一天强…

　　伴随着时间的流逝，在这等诡异变化下，即便是三千焱炎火，眼中先前的暴躁，也是逐渐的涌上了一丝惊慌，它同样知道时间拖得越久，对它便是越不利，可面对着萧炎那龟壳舫的防守，即便是它，也是不由得升起一股无力之感。它的攻击，在逐渐的减弱，可萧炎的防御，却是↓渐强横。这场交锋，考验的是耐性与意志。

　　时间，如指间沙般，迅流逝，虚无之中，萧炎难以估摸流逝的时间，他唯一能够做的，便是凝神静心，在那充满着紫黑色火焰的空间内，感悟着那充满着灵性的灵魂。这种枯燥的静心等待，直到某一日，方才悄然而止。

　　灵魂空间之中，紧闭双眼的萧炎，再一次缓缓的睁开了双眸，这一次，其日光之中，没有了以往的平和，而是逐渐的涌上了一抹淡淡芙意。

　　“现在，该换我了…”

　　盘坐于火莲之上的萧炎，望着火罩之外那神色萎靡的三千焱炎火，徼做一笑，徐徐起身，一股凌厉气息，犹如风暴一般，在这一霎，席卷而出！第三更到！

　　求保底月票，感谢大家！！「！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百八十三章 降服

　　在萧炎站起身来的那一刻，盘踞在那紫黑色火海之中的三千焱炎火，龙眼之中却是掠过一抹惊慌之色，一种不安，悄然的笼罩上它的心头。

　　在三千焱炎火那紧张的注视中，萧炎手掌一挥，周遭的火罩便是徐徐缩小，然后化为一层淡淡的绿色火芒笼罩在其身体上，而其脚掌一踏，便是踏着火浪，缓步走向前者。“吼！”

　　见到萧炎终于有所动静，三千焱炎火也是出一道愤怒的咆哮，巨大的笼嘀一张，一道巨大的火柱便是如火山般的对着前者喷射而去，不过如今火柱的威力，明显已远远不如以前。

　　面对着三千焱炎火的攻击，萧炎倒是微微一笑，袖袍轻挥，一道碧绿色的火柱自袖中喷出，然后与之重重的撞在一起，在一阵剧烈的碰撞声中，紫黑火柱，却是仅仅坚持了一瞬，便是土崩瓦解，所余下的绿色火柱更是直接狠狠砸在了三千焱炎火身躯之上，炸裂西开的火焰，令得后者出一道惨叫声。

　　“现在的你，太弱了…”

　　萧炎手掌轻握，感受着那举手投足间苗强大力量，心头不由得涌上一抹畅快，这孽畜这段时间倒是耍够了威风，不断出言讥讽逼他现身迎战，但现在，这局面却是该逆转过来了。“卑劣的人类，不要太狂妄了！”

　　三千焱炎火愤怒的连眼睛都是通红了起来，暴怒的咆哮，如同惊雷般的在这片空间炸响，旋即，那弥漫的紫黑色火焰，顿时暴动了起来，化为无数条体型较小的火龙，咆哮着对着萧炎狠狠冲杀而去。“嘭砰砰砰！”

　　火龙在萧炎身体之上爆炸而开，恐怖的炽热气浪连绵不断的扩散而出，火海几乎直接将萧炎先前立足处给彻底弥漫。“呼vr”

　　动如此庞大的攻击之后，本就是虚弱状态的三千焱炎火更是有些气喘起来，龙眼望着那半空处的火海，还不待它松一口气，便是惊骇的见到，一道身影，正在缓步自那火海之中行出，在那周遭火焰的衬托下，犹如尖神降临。

　　萧炎站于火海之中，验庞上，却是缓缓掀起一抹笑容，手掌轻轻举起，掌心处的龙印，在这一霎，爆出了惊天金芒。

　　金芒犹如一轮耀日般，在这灵魂空间之内升腾而起，周遭那些弥漫的紫黑色火海，在这等金光照耀下，竟然是犹如受到了一种无可抵御的强猛吸力般，突然源源不断的对着龙印暴涌而出，短短几个眨眼间，这片火海，便是尽数消失在了龙印之内，而与此同时，萧炎那整条手臂，都是逐渐的渗透出了一种紫黑色的火焰。

　　火海消散，这片灵魂空间之中，便是唯有三千炎炎火与萧炎对悖，但此朴的前者，眼中已是彻彻底底的涌上恐慌之色，庞大的身躯不断后退。“你输了…”

　　望着那出现恐慌之色，并且开始后退的三千焱炎火，萧炎微微一笑，掌心处，金光大盛，几个呼啸间，便是追上后者，然后持之缠绕，在它的咆哮挣扎中，闪电般的掠回龙印。

　　随着越加接近龙印，三千焱炎火庞大的身体，也是飞缩小，到得最后，终于是化为一道紫黑色的火芒，被金光吸掠进了萧炎掌心处的龙印内。

　　望着那消失在掌心的三千焱炎火，萧炎方才彻彻底底的松了一口气，这是意志的比拼，它不该后退，即便是双方力量再如何不成比例，也不该出现退缩…“破！”抬起头，环顾着这图灵魂空间，萧炎淡淡的道。

　　音落，周遭空间，顿时剧烈的波动了起来，旋即咔嚓一声，化为无数细小的空间碎片，炸裂开来。”

　　在灵魂空间炸裂的那一霎，被紫黑色火焰弥漫的星域之内，盘腿而坐的萧炎，也是缓缓睁开7眼眸。

　　漆黑双眸睁开，左右眸子中，掠过一抹碧绿以及紫与！色的火芒，看上去显得分外的诡异。

　　睁开双眼的萧炎，第一时间，便是望向了对面的紫黑小火龙，此刻后者的那眼瞳之中，已经彻底失去了神采，变得略微有些呆滞。

　　见状，萧炎也是一声轻叹，这种争夺，本就是你死我活，没有第三条路可走，他此时尚还能有些嘘唏的叹一声，但若是三千焱炎火取得了胜利的话，恐怕会极为得意的将他这具身体烧成灰烬，而不会有半点的其他情绪。生死争斗，本就是残酷的，并不存在所谓的邪与正。

　　站起身来，萧炎缓步走向面前的小火龙，手掌轻轻放于其额头上，一股吸力暴涌而出，后者便是化为一团极为深沉的紫黑色火焰，缓缓的飘飞而上。望着这团紫黑色火焰，萧炎轻轻一叹，这便是他梦寐以求的三千焱炎火的本源之火，为了它，他从黑角域万里迢迢赶到中州，费尽千辛万苦，如今，总算是达成了愿望。“放心吧，跟着我，不会辱没你这在异火榜上那名头。“”萧炎轻声自语道，然后嘴一张，便是将那团紫黑色火焰，吞进肚中。

　　本源之火一入体，一股灼热，便是由体内悄然蔓延而出，萧炎则是迅盘膝而坐，身体之上，碧绿火焰以及紫黑色的火焰，不断的自毛孔之中喷而出。

　　成功的得到了三千焱炎火的本源之火，如今，萧炎所需要做的，便是将它彻底的炼化，然后与琉璃莲心火融合在一起，并且促使焚决，再一次的进化！

　　虽说因为龙印的存在，萧炎几乎取得了三千焱炎火的控制权，但此火在异火榜上排名相当不弱，无数年的凝聚，也是令得其骨子中有种难以抹除的傲气，想要将之炼化，也定然要花费不短时日。

　　当年萧炎为了炼化陨落心炎，可是在那地底之下，待了将近三年时间，这一次或许不会那么久，但料想奔定也不会是一天两天便能解决的事。

　　伴随着萧炎的盘坐闭目，其周身的碧绿火罩，也是在此刻缓缓变淡，直至最后的消失。”

　　火罩消失，周围那弥漫星域的紫黑色火海顿时汹涌而来，但就在它们靠近萧炎周围丈许距离时，却又是连忙分流而开，然后乖巧的围绕在他周身，那般模样，就犹如朝拜一般。”

　　萧炎避开了火海，但那一旁的天妖傀却是因为失去了火罩的庇护，而身体逐渐的散出一种淡淡的金芒，虽说它也是在萧炎那丈许距离内，但此时此刻这星域内的温度，高得可怕，如同一个蒸炉般，萧炎能够免疫这些，但它却是不行，因此，其身体之上，倒是不断的滴下一些金色液体，不过随着金色液体的滑落，隐隐间，其身体之上的那种璀璨金色，似乎正在以一种极为缓慢的度，转变成淡淡的暗金之色，看上去，比以前显得更为的深沉与神秘。

　　看这模样，好像天妖傀所吸收的那些磅礴雷霆之力，在这种天然的星域蒸炉下，正在被高温自然的淬炼着。”

　　虽说萧炎也清楚，炼化三千炎炎火所需要的时间必然不会短暂，可他依然未曾料到，他这一闭目，便是半年体间。这半年之内，星域依旧寂静如死域，但星域之外，却是为之吵得不可开交。

　　早在当初星域关闭之后的第三天，小医仙便是执意要求三大巨头开启星域救人，三大巨头奈何不过，再加上玄衣从中周旋，只得在第三日将星域-打开，但在空间大门打开的那一霎，可怕的火海如同洪荒猛兽般的汹涌而出，若非三大巨头早有准备的话，恐怕必然将会制造一场不小的灾难。

　　出了这种状况，小医仙虽然心急如焚，但却也不好再次要求三大巨头开启，不过好在有着紫研的感应，不然的话，她恐怕也是难以忍受这等时间的煎熬。

　　在那一次的开启之后约莫一个多月左右，三大巨头又是主动开启了一次丹域，这一次是玄空子单独进入，不过他在进入其中不过五分钟后，便是狼狈的窜了回来，由于星域的关闭，导致里面的温度越来越恐怖，即便是以他的实力，也仅仅只能深入千米左右，便是抵御不住，只能逃回。

　　见到玄空子那狼狈模样，所有人的、了头都是逐渐的沉了下来，以前者的实力，都是不能在星域之内久留，更何况萧炎？

　　不过在所有人都抱着最糟糕打算时，小医仙等人倒是还能抱着最后一根的救命稻草，那便是紫研掌心的龙印，现在，他们唯一能够寄托希望的，便是这龙印的存在，若是哪一天龙印突然消失，恐怕她就得真正的崩溃了。”

　　而伴随着时间的推移，越来越多的人，都开始不对萧炎的存活抱有希望，即便是玄空子等人，也是暗自叹息，谁能料到，一届丹会冠军，却是会落得个这般下场？

　　而在无数人嘘唏暗叹时，那宛如死域般的星域之内，却是次，传出了细微的波动。”第一更到！

　　我们的主角终于服三千焱炎火了，兄弟姐妹们，拿月票来庆祝一下吧~~~~~

　　距第一只有184票，双倍就是q第二更出来前，冲上去么？！！！拿出新年的火力来吧，拿回我们的位置！！请登6

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百八十四章 吞噬异火，九星斗宗！

　　紫黑火焰弥漫的星域之内，恐怖的温度伴随着火焰的不住升腾，越的显得灼热，甚至是连空间，都是在此处显得格外的扭曲，若非在那空间之外有着一层封印的阻绝，恐怕这些火焰就得如同被压缩在地1底的火山一般，猛然间喷而出，给圣丹城带来毁灭般的灾难。

　　在那充斥着紫黑火焰的死域中心位置，有着一处空洞区，这里没有丝毫火焰的流动，所有席卷到此处的火焰，都是会备动的分流而开。

　　子西在那空洞区域中，一道削瘦身影盘膝而坐，在其身体上，隐隐间有着一种极为深沉的紫褐色火焰升腾，这种火焰缭绕在其周身，每一次的火焰翻腾，都待会令得外面那看不见尽头的紫黑火海，泛起一阵剧烈的波动。

　　对于周围火海的变动，那年轻人影倒是并未有所察觉，他自从当初这一闭眼，便是将近八个月时间，八个月之内，他的身体没有过丝毫的动静，甚至连他的呼吸，都是变得低不可闻，若非一丝生机依旧盘绕其身休，恐怕任谁都会将之认为是一具没有了生气的尸体。

　　在他这等犹如老僧圆寂般枯坐下，一丝丝紫褐色火苗，悄然从其皮肤毛孔之中渗透而出，然后犹如细小的蔓藤般，缠绕在其身体之上，以一种奇异的锤炼方式，淬炼着他的皮肤，肌肉，甚至骨骼。

　　而在这紫褐色这等锤炼下，萧炎以前那颇为白哲的皮肤，但是逐渐的有了一丝古铜之色，看上去反而是令得其身躯，更加的具备一种充盈的力量之感。

　　伴随着他的这等归寂状态，似乎整个星域，都是与其呼吸融合在了一起，每一次他的呼吸加重，星域之内弥漫的火海，便是会掀起阵阵火浪，而待得他呼吸平穑时，火浪则是会悄然平息，星域再度归于寂静。在这等一呼一吸之下，时间如指间沙般，悄然流逝，直到某一日…

　　星域，依旧是如同以往那般死静，没有丝毫的生气存在于这片火焰地狱，偏尔，方才会有着火焰席卷时所出的哗哗声响，但那种声响中，却是带着死亡的气息，反而更加令得此处，显得荒凉。

　　平静的火海之内，突然间有着一丝异动传出，顺着异动传来的方向望去，居然是那一片位于火海之内的空洞地带。

　　此刻，那如同老僧入定般的萧炎身体之上，突然开始源源不断的涌出一缕缕紫褐色的火焰，这些火焰缠绕蠕动，最后，竟然隐隐间化成了一条足有几十丈庞大的紫褐色火龙，若是看得清楚的话，便是会现，这紫褐色火龙，正是那三千焱炎火以前的本体。

　　只不过，如今这种紫褐色火焰，似乎看上去，比单纯的三千焱炎火，要显得更加的深沉与神秘。

　　“吼！”

　　紫褐色的火焰盘踞虚空，一截庞大的火焰身体，将萧炎身形尽数笼罩，然后仰起巨大的头颅，巨唱一张，一道惊天动地的咆哮之声，在这死寂的星域之内，陡然响彻！“轰！”

　　随着这一道咆哮之声响起，那平静的紫黑色火焰，顿时疯狂的暴动了起来，而且它们仿佛受到了一种奇异的吸力一般，凝聚成一道道紫黑色的火柱，源源不断对着那盘踞虚空的火龙巨哺之中涌去。

　　而伴随着越来越多的紫黑色火焰被巨龙吞噬，其身躯上的那种紫褐颜色，也是显得越的深沉，那一片片的龙藓，也是变得栩栩如生，宛如真实之物。“吼！”

　　星域之内的紫黑色火焰太过庞大，即便巨龙拼了命的吞噬，但却依旧未能令得火海面积太过减少，这些火焰，是三千焱炎火吸收了无数年的星辰之力所凝聚而成，想要将之彻底吸收，以现在的萧炎，怕是难以办到。

　　巨龙吞噬了足够紫黑火焰，这才心满意足，庞大的身躯逐渐的缩小，最后化为一缕紫褐色火焰，窜进了萧炎天灵盖之中。

　　在巨龙钻进萧炎体内的那一霎，那对紧闭了大半年的双眸，终于是在这一刻微微抖动，旋即徐徐睁开。“告！”

　　双眼睁开，漆黑的眼眸之中，紫褐色火焰顿时在双眼之中燃烧而起，两道火芒，自其眼中暴射而出，如同两道激光般，生生的将火海，撕裂出两道足有十失庞大的空隙。火芒掠过，火海一阵翻腾，这才再度缓缓的收拢。”呼“』”

　　一口异常灼热的气息，缓缓的顺着萧炎喉咙，喷吐而出，而随着这口气的吐出，萧炎身体之上的那种古铜之色，方才徐徐的收敛。“终于成功了么…”萧炎缓缓低头，手掌一握，一团紫褐色的火焰，便是噗的一声涌现而出，这，便是他的新异火，由三千焱失火，青莲地心火，陨落心炎三种异火融合而成的新异火！

　　萧炎并不知道异火榜靠前的那些异火会是何等的恐怖，但按照他的猜测，这种新生的异火，务该也是有着排进前六的资格。“既然是由三种异火融合而成，那日后，便称之为…三千莲心火。望着手中的这团紫褐色火焰，萧炎微微一笑，铨声道。

　　手掌一握，将这团紫褐色火焰收入体内，萧炎双臂突然伸展开来，脑袋上仰，一道清朗啸声，如同鹤唳一般，在这死寂的星域之内，响彻而起！

　　啸声悠长，而萧炎浑身的骨头，也是在此刻猛然爆响起来，与此同时，其气息，也是在以一个惊人度，飙升而起！

　　伴随着萧炎气息猛然飙升，这星域之内的紫黑火海，也是随之变动异常暴动起来，火焰如同大海之中的涛浪般，疯狂呼啸，几道足有百丈庞大的火焰龙卷风，在萧炱周身成形，一条条火龙，在风暴之外盘旋咆哮。斗宗四星，五星，六星，七星…”』

　　萧炎此刻的气息，暴涨得令人膛目结舌，若是有人在此处的话，恐怕直接会被这种恐怖的升级度给吓傻了去，别人需要数年，甚至数十年方才能够达到的目标，在这一刻，却是在短短两三分钟之后，猛然飙至！

　　这等一幕，换作定力再好的人，恐怕也是得当场崩溃，这种度哪里是坐飞机，就算是坐火箭都没这等恐怖。

　　疯狂暴涨的气息，直接越了七星，然后再度猛涨，最后终于是在突破至九星这个艰难的关卡之后，方才徐徐停滞，最终彻底穑定，』

　　啸声，终于是在那惊天动地的声势中，徐徐减弱，而周遭那些恐怖的火焰风暴，也是逐渐的停歇，-“啊r“”

　　双臂轻轻落下，感受着体内经脉之中流淌的那种以前从未有过的磅礴斗气，萧炎嘴中，也是忍不住的传出一道细微的呻吟之色，这种晋级的感觉，实在是太过美妙了，焚决，果然是天下间一等一的神奇功法。

　　手掌轻轻的握了握，那种澎湃的力量之威，简直令的萧炎有种将这片空间击碎的冲动，这种时候，萧炎有着信心，若是再次遇见那慕骨老人，定然不会再像上次那般，只有逃生之力…“九星斗宗。“”

　　感应了一下如今体内的斗气，萧炎嘴角笑意也是越的扩大，当年吞噬陨落心炎时，直接令得他从斗灵暴涨至了斗王巅峰，这之间几乎跨越了一个阶别，这次，虽说看上去不比上次狂猛，但萧炎却是明白，斗宗之间的级别，远非斗灵至斗王那种阶别跨越所需要的能量可以相F1o

　　一个人能够顺利的从斗灵踏入斗王层次，但这之中所消耗的时间，或许还比不上一名斗宗提升一星实力所需要时间。这是跨越了两个阶别之间的比试，怎可能有可比性？

　　若萧炎是在达到了四星斗宗时吞噬当年的那陨落心炎，恐怕顶多只会令得他的实力提醒三星左右，所幸，这三千焱炎火不仅排名比陨落心炎高，而且那凝聚的能量，也远非陨落心炎可比…

　　非常满意自己如今的状态，萧炎笑了笑后，目光突然瞥见了一旁的天妖傀，当下便是一怔，此刻的后者，浑身已经完全转变成了暗金之色，看上去，给人一种无坚不摧的奇异之感。“这。是因为这里温度的淬炼么？”

　　萧炎怔了怔，略有所悟，这星域之内的滥度，高得可怕，若非他成功吞噬了三千焱炎火，恐怕下场也不会好到那里去。“现在的天妖傀，战斗力应该也是涨动了不少，不知道能否单独战胜慕骨老人？”

　　莽炎饶有兴致的看了天妖傀一眼，然后挥手将它收入纳戒，日光一转，却是投向了这片弥漫星域的紫黑火海，这些都是三千焱炎火吸收了无数年的星辰之力所化，若是就这般放在这里的话，倒真是太过浪费了一些。“既然如此，那便让我来物尽其用吧。_”萧炎一笑，手掌对着火海，然后猛然一握！

　　第二更到！

　　九星斗宗了，吼吼，弟兄们觉得满意否？满意的话，就将宝贵的月票，投给我们的斗破吧！！保住第一！！！！

　　萧炎给力，我们也要给力啊！！！！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百八十五章 火雷子

　　伴随着萧炎这一掌握下，一股可怕的吸力顿时铺天盖地的暴涌而出，然后便是见到，一股股极为磅礴的紫黑色火焰，化为一道道火柱’对着萧炎掌心呼啸而来。“‘凝！，．

　　望着那些汇聚自掌心处的磅礴火焰”萧炎眼神一凝，轻喝道。喝声一落，掌心处的能量陡然高旋转而起，一个足有十丈庞大的火焰漩涡，在萧炎掌心中成形，一道道火柱，源源不断的灌入漩涡之内o随着漩涡的旋转度越来越恐怖’到得后来几乎是化成了一个紫黑

　　色的光旋，低沉的呜呜之声，不断的传荡而开，令得空间泛起阵阵波动。而当漩涡的度快到某一个地步之时，那十丈庞大的火焰漩涡”却是开始突然变小”然后约莫半个小时时间，漩涡已是仅仅只有巴掌大小”但这却并未是萧炎所需要的，手掌一握，漩涡再度陡然加！

　　‘‘呜呜！”’可怕的震荡波动在火漩周围扩散，片刻后，火芒猛的爆出一阵耀眼强光，旋即一阵奇异的呜声响起’光芒散去，一枚婴儿拳头大小的紫黑色珠体’出现在了萧炎掌心中。这枚珠体通体呈紫黑之色’表面上还隐隐有着奇异的纹路’看上去

　　略微有点透明，而那珠子之内，则是宛如燃烧着熊熊火焰般，不断的在珠体之内翻腾。望着这枚成形的紫黑色珠体”萧炎也是轻轻松了一口气，额头之上”居然是出现了许些冷汗’看来这东西的凝聚．并不是想象中的那般简单。

　　这种凝聚火焰而成的珠体’名为火雷子’是萧炎当初从药老留下的一些卷轴中现的”这东西说起来，也算是相当之稀奇，需要使用特殊手段将一种完全相同的火焰’压缩至极致，最后形成这种珠体形状。制造这东西．对于灵魂控制’有着极为严苛的要求，因为一旦在压

　　缩时把握不准那个平衡程度，便是会导致火焰爆炸．到时候被反噬的后果，可是相当严重，若非如今萧炎实力突飞猛进’怕也是不敢尝试来制造这所谓的火雷子。当然”这火雷子虽然制造起来麻烦并且具有一些危险性，但它的威力，却是母庸置疑的，这东西会伴随着制造它所使用的材料的好坏

　　而提升威力”而三千焱炎火的威力，那是不用说的，如今这些火焰”更是凝聚了浩瀚的星辰之力”用来制造火雷子，当真是最为完美的材料o按照萧炎的猜测’他这使用三千焱炎火制造而出一颗火雷子．若是出其不意之下’即便是斗尊强者’若是措不及防下’都是会井得狼狈不堪，到时候与人交手”突然来上这一幕一枚”定然能够取到出其不意的

　　效果。将这枚火雷子炼制成功．萧炎从纳戒中取出一个木盒子，然后小心翼翼的将之放入其内”这东西不能使用玉盒盛装．不然玉盒的寒气，会破坏其中的平衡，到时候拿出来还没丢出去，就在自己手中爆了，那可就真是有些滑稽了人。

　　炼制成功了一枚火雷子”萧炎并未就此收手”这里的紫黑火焰，简直就是一片天然炼制场所，蕴含着如此磅礴星辰之力的火焰，在外界也是极难寻见，萧炎自然是要炼个够本才能罢休’到时候即便是遇见斗尊强者’十几二十颗火雷子一起丢出去，就算是慕骨老人那等实力，怕也是要被炸得跟什么一样。

　　心中打着这等主意’萧炎也是嘿嘿一笑’手掌一握，强猛的吸力，再度暴涌而出！在萧炎这等狂猛吸扯之下”这片死寂许久的星域，也是再度变得活跃了起来，火焰风暴四处呼啸肆虐，恐怖的余波，令得空间都是浮现出了一些漆黑裂缝o

　　因为使用三千焱炎火制造出来的火雷子那强猛威力缘故，萧炎倒是乐此不疲的不断制造，但这火雷子的制造’也是需要不小的消耗，即便是以萧炎的实力，在制造了约莫十八颗之后，便是精疲力竭，再也无法凝聚。见到这般，萧炎也是利马盘坐修炼”半个小时后，体内消耗殆尽的

　　斗气”便是再度恢复了十之七八。而在恢复斗气间，萧炎却是惊喜的察觉到，如今的焚决，终于是一跃达到了地阶高级的层次，对于能量的吸收以及炼化的能力，也是猛涨了一大截’以往萧炎需要半日方才能够恢复的斗气，如今’却是仅仅只需要一个小时不到的时间，而这’便是焚决进化之后所带来的好处。

　　而且以焚决的特殊性，寻常的地阶高级功法，都是要远远的逊色于它”按照萧炎所料’现在的焚决，恐怕能够算得上是天阶之下的第一功法，当然，若是一些古老势力或者种族的传承功法，那又得另外两说，比如黄儿那所谓的古族”传承了这么多年，若是没有点镇得住场面的功法’斗技’恐怕任谁都不会相信o

　　不过不管怎样’如今的焚决”算是逐渐的露出峥嵘．经由焚决所修炼而出的斗气’再加上异火的增幅，中威力．必然极度强横．米是凭借着过一点．萧炎即便不使用任何斗技，即便是斗宗巅峰的强者．正面交战．怕都不会是他的对手。想到此处”萧炎不由得想起冰河谷的那天蛇大长老，当初面对着这

　　等强者，萧炎必须拼尽一切手段，但如今再遇’嘿嘿，萧炎保准他连出手的机会都没有。在心中小小的陶醉了一番”萧炎再度起身’又是想要制造一些火雷子，但却是愕然的现’剩下的那些紫黑火焰之内，已经没有了太多的星辰之力．这种火焰制造而出的火雷子，威力不仅大为减弱，而且还

　　不能长久保存，时间一到，便是会自动消散，这样一来，倒是没有了太大的价值．．．见到这一幕”萧炎也只得无奈的摇了摇头’打消了心中那想要炼制个百八十颗的念头”目光在星域之内一扫’然后便是对着空间大门存在的方向踏火而去”如今，是到了该出去的时候了

　　在萧炎炼制火雷子时，却是并不知道’因为他的举动，令得如今的丹塔，陷入了何种的紧张之中。丹塔’几乎所有的丹塔强者此刻都是撤出了塔中’一道道凝重而紧张的目光，凝聚在天空之上”那里的空间”出现了剧烈的扭曲，隐隐间，有着一种恐怖的高温从中弥漫而出．令得这片天地的温度都是逐渐

　　升高。那一片天空，丹塔的人自然非常清楚是什么地方，那里正是如今被列为丹塔禁地之一的星域，谁都还记得．那大半年之前玄空子从里面逃出来的狼狈模样．以后者那等实力，都是不敢在星域之内久待．更遑论其他人？

　　而且．若是那星域之内的火焰彻底爆，这整个圣丹城，恐怕都将会是在顷刻间沦为一座废墟与死城。然而如今，那几乎大半年没有动静的星域，却是突然有着爆的迹象”甚至．那封印，都是隐隐有种不支的感觉，这简直就是令得整个圣丹城的人魂飞魄散。

　　“，斗皇以下者，立刻撤退，其余强者，准备结阵护住圣丹城。’’天空之上，玄空子三人悬浮而立，面色凝重的下达着一道道命令，他们能够差距到，今日的星域，变得异常暴动，若是在这种时候爆的话．那将会造成巨大的灾难，这种灾难，即便是丹塔，都是承受不了。

　　‘．玄衣，天雷子，我们一起加重封印！’’将命令下达之后，玄空子目光凝重的望着一旁的二人’沉声道。‘‘嗯。’”玄衣与天雷子也是面色郑重的点了点头’他们清楚星域爆后的破坏力。“，小医仙”我们需要撤么？，’在丹塔周在的一处建筑物上，天火尊

　　者微皱着眉头望着那扭曲的空间，对着一旁的小医仙道。如今的小、医仙，依旧是一袭白色衣裙，只不过其脸颊，却是比以前要显得清瘦许多。听得天火尊者所说，小医仙微微摇了摇头’轻声道：‘‘我要等他。．”

　　“‘唉。天火尊者轻叹一声，看了一眼一旁苦恼捎着头的紫研’后者此刻正不断的抓着一缕丝拨弄着掌心的金光符印，嘀咕道：““龙印还是没问题啊，萧炎肯定．应该没事的”但为什么这么久都没消息呢’，说着话时，她还偷偷看一下一旁的小医仙，后者却是双眸紧紧的盯

　　着天空上波动的空间。‘，加重封印！’’天空上．玄空子一声厉喝，三道强芒掠进虚无空间之中，隐隐冉’有着一圈圈无形的涟漪悄然扩散而出。伴随着玄空子三人全力施展’那波动的空间，也是逐渐的平稳下

　　来，然而还不待那全城无数人松一口气’却是突然见到，在那星域的出口位置，空间突然诡异的波动起来，旋即，一个丈许宽大的裂缝，徐徐的出现在了玄空子等人呆滞的目光中。“，完工．，望着那诡异裂开的空间裂缝’玄空子三人的脸色”也是瞬间变得异

　　常难看起来。“‘嘭！”．声音刚刚落下，那裂缝猛的一颤，一股沿天紫黑火焰，自其中如同风暴一般’席卷而出’整个圣丹城，在这一霎，陷入了恐慌。“‘结大阵！’”

　　玄空子面色铁青，怒喝道。‘‘是！，．众多丹塔强者齐齐应喝，一道道雄浑斗气’如同光柱般，在此刻暴射天际。‘‘咳’咳”这该死的火焰，给我回来。’’

　　就在丹塔强者准备结阵之时，那空间裂缝处”滴天的紫黑火焰中，一道削瘦身影出现缓缓浮现’隐隐间，还有着一道低低的骂咧声音响起。在这道并不嘹亮的声音下．天空上的玄空子以及一旁建筑物上的小、医仙等人，身体却是瞬间僵硬。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百八十六章 情报

　　就在那道骂咧声音响起时，那犹如火山般自空间裂缝中席卷而出的紫黑色火海，顿时一滞，然后便是在众多呆滞目光中，迅缩回，眨眼间便是窜进了裂缝之内。

　　望着那令得整个圣丹城都是惊慌失措的火海，却是这般戏剧性的朝上失，全城的骚乱都是在这一刻停止了下来，一道道目瞪口呆的目光，皆是盯着天空上那道空间裂缝处，当然，准确点说，应该是那站在空间裂缝处的一道削瘦身影。“那是。“萧炎？”“他竟然还活着？天啊，这也太不可思议了吧？”“那些连丹塔巨头都是奈何不得的火焰，怎么如此听从他的话？”

　　呆滞持续了片刻，终于是有人认出了这在大半年前几乎被圣丹城所有人传得沸沸扬扬的明星人物，一时间，一道道窃窃私语声，顿时在城市中飞的传播开来。

　　被那无数道怪异的目光注视着，绕是以萧炎的定力，也是有些感到不太自然，抬起头，冲着天空上也是一脸惊愕的玄空子三人笑了笑，道：“三位会长，别来无恙啊。”“萧炎？你。“你竟然还真的活着？”

　　玄空子三人满脸的错愕k1及难以置信，特别是玄空子，他是亲自进入过星域的人，对里面的残酷环境最为了解，连他都是不敢在里面待太久的时间，萧炎居然能够在里面待上八个月时间，并且毫无损？

　　瞧得三人那错愕的神色，萧炎只得耸了耸肩，手掌在那空间裂缝处一抹，裂缝便是徐徐消散，而弥漫圣丹城天空的那种高温，也是悄然减退。“你的气息。“”

　　玄空子三人也不是寻常人物，在经过起初的惊愕之后，便是逐渐的回过神来，视线在萧炎身上仔细的扫了扫，眼中惊色更浓，如今的萧炎，与当初在进入星域时，气息简直就是天差地别。

　　“你。“你将三千焱炎火收了？”

　　玄空子眼中光芒一闪，似是想到了什么，当下便是轻吸了一口凉气，道。“嘿嘿，玄老不会想收回去吧？”萧炎嘿嘿一笑，道。

　　“你若是能将那祸害给解决了，我倒是无所谓。“”见到萧炎并未否认，玄空子也是忍不住的松了一口气，旋即啧了啧嗒，道：“不过我还真没料到，你居然能够将三千焱炎火给降服，那家伙的顽固，我们三人也是亲眼见识过的。”

　　萧炎笑笑，刚欲说话，一道白色倩影却是突然自不远处闪掠而来，不待他回神，便已冲到了他的身旁，冰凉的玉手紧紧抓着他的手臂，那张清丽动人的脸颊上，此刻充斥着难以掩饰的惊喜之色，那对美眸，竟然都是微微有些泛红，看上去楚楚动人，极惹人怜爱。“放心，我没事。”

　　望着那只是抓着他的手臂，，就拿一对泛红美眸紧紧盯着自己的小医仙，萧炎脸庞上也是浮现一抹柔和，轻声道。

　　“嘿嘿，我就说他肯定没事，我的龙印不会出错的。”在小医仙身后，紫研笑嘻嘻的声音也是传了过来，不过萧炎依稀还是能够听出她话语之中的那份松了一口气的惊喜。“曜老先生，让你们担心了。”轻轻拍了拘小医仙那冰凉的玉手，萧炎转过头，望着那紧跟而来的天火尊春，微笑道。

　　天火尊者笑着摇了摇头，目光在萧炎身上扫过，眼中掠过一抹惊色，他能够感应到，萧炎如今的实力，已经处在了九星斗宗的层次，当初萧炎在进入星域时，可是只有四星左右啊，如今这才一年不到，便是突飞猛进到这一步。”

　　跟随着萧炎这么久，天火尊者自然是清楚前者的战斗力，在四星斗宗时，便是能够击败天蛇那等位于斗宗巅峰的强者，如今更是达到九星层次，恐怕斗宗之中，已经无人是其对手，甚至一些实力稍差的斗尊强者，怕都很难再在萧炎手中讨到什么好处。

　　“唉，这家伙的修炼度。“当真是可怕，这样下去，恐怕突破至斗尊也并非什么困难的事。”

　　天火尊者在心中苦笑着叹息了一声，然后看了一眼小医仙，道：“最担心你的，可是她，你失踪的这段时间，她无时无刻不在想着进入星域，若非丹塔三位会长阻拦的话，她已经强行闯进去了。”

　　闻言，萧炎目光也是看了一眼面前那比起以前清瘦了一些的小医仙，一时间心头涌上一抹复杂情绪，这世上最难消受的，便是美人恩啊，小医仙当初跟着他离开出云帝国，去黑角域，然后再赶往中州，这之中万里迢迢，但却并未说过半句怨言，虽说萧炎全心全力帮助她解决了厄难毒休，但依旧是难以抵消这等相随之情啊。

　　似是察觉到萧炎眼神的变化，这次倒是换作小医仙有些惊慌起来，如同小鹿受惊般的松开玉手，轻声道：“大家都很担心你，以后别做这些危险的事了…”

　　萧炎笑着点了点头，收拾好心中的情绪，目光一扫，望着周围丹塔那般大的阵仗，不由得一笑，冲着玄空子三人拱了拱手，道：“抱歉了，给丹塔添麻烦了。”

　　“只要你没事便好，这段时间，我没少受玄吞的折腾，而且你若是在我丹塔出了事，日后药尘脱困，定然会耒找麻烦的。”玄空子摆了摆手，笑道。“老峄r“”

　　听到这名字，萧炎嘴唇却是微抿，眼中掠过一抹冷厉之色，如今三千焱炎火他已经顺利得到，也是该时候将老师从魂殿手中解救出来了。

　　见到萧炎那突然有些冷厉鹄脸庞，玄衣似是知道他在想什么，轻声道：“这里不是说话的地方，先进丹塔吧，你在星域的这段时间，我们也得到了一些关于药尘被关押的情报。”闻言，萧炎心头猛的一跳，旋即压抑下心中的躁动，重重的点了点头。

　　“据我们得到的消息，在当初魂殿派人末追杀你时，他们便是有过转移药尘的念头，但后来因为丹会的这些事，便是拖延了下来，但在你失踪的这大半年里，他们已经有了足够的时间，将药尘从中州西域的冥城中转移。”丹塔的一处会议窒，玄空子面色凝重的道。

　　“果然已经转移了么。”萧炎面色微沉，拳头也是微微紧握。

　　“那不知道如今老师被魂殿关押在何处？”萧炎目光灼热的盯着玄空子三人，丹塔的情报能力，比他一个人四处瞎摸强上无数倍，有了他们帮忙，事情定然会好办的多。

　　“有线索，但不确定，我们还需要一些时间，才能追踪到确切的情报。”玄衣缓缓的道：“不过你不用着急，按照我们现有的情报，要调查清楚，应该会很快的。”萧炎轻轻点头，这种时候，他也唯有倚仗丹塔的情报。“你也不用太过担心，魂殿要药尘有大用，不到万不得已，绝不会轻易伤其性命。”似是不想萧炎大过担心，玄空子也走出言安慰道。“嗯，多谢三位会长了。”

　　“另外，如果到时候得到了情报，便只能依靠你们的力量，我们若走出手相助的话，必然会激怒魂殿，从而爆大战，现在的丹塔，并不是魂殿的对手，所以。“”玄空子沉就了一会，突然轻声道。

　　“丹塔能够帮我找到魂殿关押老师的地点，便已经足够，若是再多相助的话，萧炎心中也走过意不去。”对于这一点，萧炎倒是没有什么，玄空子三人是丹塔巨头，一言一行都是钱桌存丹塔，而魂殿的势力，又是极端恐怖，若是爆大战的话，那牵扯实在是太过庞大，因此即便是玄空子等人，不到万不得已，也不敢真正明面上的对魂殿宣战。“唉，你放心，不管怎样，魂殿也算是我丹塔的敌人，我们全尽一4p力量，来协助你。”玄空子似是有些过意不去，道。

　　萧炎笑笑，抱拳道：“如此的话，那便先多谢玄老了。”

　　“运段时间，你便先在丹塔歇息，一旦情报到手，便可立刻动手。

　　萧炎微笑着点了点头，手掌一握，一块玉片却走出现在手中「这是当初风尊者在离去时所给予他的传信物，而如今，也该是将他呼唤过来了，到时候人手齐聚，再待得获得情报，便可直杀关押药老之所，椅之解救出来。“老师…放心吧，很快…弟子便是能够来解救你了。”

　　萧炎仰起头，轻轻吸了一口气，漆黑眸中，阴森杀意闪掠而过，魂殿给予药老的那些痛苦，他定然要千百倍奉还！“咔嚓！”心中涌上杀意，萧炎手掌猛的一握，手中的玉片，便是陡然爆裂而开。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百八十七章 茯苓青丹

　　在与三大巨头再度相谈了半晌之后，萧炎等人方才告辞而去「然后径直回房。“运段时间没什么他的事吧？”进入房中，萧炎随口问道。“半年前因为叶家事多，叶重在久等无望后，便只能带着欣蓝失望的回了叶城。”小医仙客声道。

　　嗯。”萧炎微微点了点头，如今叶家百废待兴，作为家族的大长老，叶重自然是不可能一直待在圣丹城，能够在这里等待半年时间，也足以见得他的诚意。

　　“另外这段时间中，那玄冥宗的人来找过一次麻烦，他们那所谓的少宗主连同着两名长老，一起在丹界内失踪，恐怕已经是遭到了不测，而他们认为是你下的手，因此隔三差五便是合来找麻烦，不过后未有着曹颖她们出来作证，说杀害玄冥宗的人是慕骨老人，再加上丹塔的从中周旋，他们方才极为不甘的离去。”小医仙柳眉微蹙，道：“不过我看他们对你的恨意依旧是不小，如今你无恙从星域内出来，他们若是收到消息，肯定会来找麻烦。”“一群冥顽不灵的家伙。

　　萧炎眉头一皱，旋即挥了挥手，道：“随他们吧，若是再来寻麻烦，不用再客气，这些家伙，也不是什么好鸟。”

　　，嗯d”

　　萧炎坐于椅上，目光在小医仙娇躯上扫了扫，眼中掠过一抹讶异，道：“你的气息。』。这大半年里也变强了不少啊？”

　　“体内的那枚毒丹，对于我修炼颇具神效，这将近一年时间，时间倒是精进了不少。”小医仙抿嘴一笑，道。e8

　　“何止不少，唉，如今你的实力，怕是达到了三星斗尊巅峰层次，这等修炼度，放眼斗尊阶别，怕是极少有人能够比过你，彻底被控制后的厄难毒体，果然可怕啊，“”一旁的天火尊者，倒是苦笑一声，语气颇为的复杂，这段时间，他的实力虽然也是有着一些进步，但与小医仙比起未，却是差得太远。

　　“三星斗尊巅峰么，“”萧炎脸上闪过一抹惊讶之色，如今的小区仙若是彻底爆厄难毒体的话，恐怕即便是那冰河谷的谷主，都是能够拥有一战之力了，这厄难毒体，果然玄奇啊。

　　“曜老先生也不用妄自菲薄，短短将近一年时间，你便是逐渐的稳定在了一星斗尊岌峰，突破至二星甚至恢复以往巅峰，也仅仅是时间的问题。”小医仙微笑道。

　　“难啊，能够恢复到斗尊实力，已是大大出了我的预科，我当年巅峰时期，也不过才达到五星斗尊而已…”天火尊者苦笑一声，他自然是明白，想要恢复巅峰时期，是何等的困难，斗尊阶别的每一级，提升都是异常艰难，即便是花费数十年甚至百年，都不是什么稀罕的事，而也正因为如此，他才会为小区仙的修炼度感到惊叹与羡慕。

　　“那倒是不一定…”萧炎手指轻轻敲打着桌面，沉吟了片刻，缓缓的道：“正常修炼，要恢复至巅峰的确是需要不短的时间，但其他办法，却是能够将这时间大为缩短。”“你是说』“依靠丹葙么？”

　　闻言，天火尊者握着茶杯的干枯手掌顿时一紧，那苦笑的眼中，也是掠过了一抹火热，他这种级别，能够对他有帮助的丹药，至少是必须达到八品层次…“不知道曜老先生有没有听说过一种名为“茯苓青丹”的丹药？”萧炎轻芙道。

　　“茯苓青丹？”天火尊者先是一怔，旋即眼中的火热骤然大盛，苍老的脸庞上也是划过一抹激动之色：“可是那号称能够令得实力退化之人返回j峰的茯苓青丹？”

　　“呵呵，茯苓青丹倒的确有着一些这种作用，但却并不可能如你所说直接返回巅峰实力，那只是一种传言而已，按我预料，若是曜老先生服用这种丹药的话，应该能够恢复到之星斗尊的层次。萧炎笑着摇了摇头，道。“三星…那也足够了。“天火尊者倒并未失望，能够直接从一星巅峰跳至三星层次，那已经是极为迅猛的进步了。“不过…这茯苓青丹是八品丹药，炼制极为繁琐，即便是一般的八品炼药宗师，都是很难炼制成功。“”

　　见到天火尊者那迟疑的神色，萧炎也是不由得一笑，道：“这事便交给我来吧，曜老先生帮了我这么多，如今也是该对你老人家补偿一下。

　　不管怎样，天火尊者在运段时间中，也算是萧炎的一个得力助手，以前他们有过约定，只要他帮助前者炼制出容纳灵魂的躯体，那天火尊者便是为其当一年的护卫，如今一年时间早已到达，想要将人家留住，自然是要多给点好处。

　　再者，或许过不了多久，便是得去魂殿解救药老，到时候自然是阵容越强越好，帮助天火尊者提升实力，到时候也能令得把握更加大上一些。这。“唉，大恩不吝谢，这份恩，老夫就记在心头了。”

　　天火尊者张了张嘴，客套话在嘴中转悠了一囹便是吞回了肚子，点了点头，沉卢道。

　　“呵呵，等我略作休整几日，尽量争取在丹塔情报到手之前，为曜老先生将茯苓青丹炼制出来，“”萧炎笑了笑，站起身来，往自己的房间行去，道：“天色也不早了，你们也早点休息，若是丹塔有消息了，便通知我，我可能会闭关几日。”

　　见状，小医仙三人也是微微点头，唯有紫研在那里不满的嘀咕着又闭关之类的话语。e8

　　灯光柔和的房间之中，萧炎盘坐于床榻之上，手掌一握，一卷卷轴，便走出现在了其手中，正是当初薰儿在离开时，给予他的帝印决后面三印。

　　帝印决的咸力，萧炎心中非常清楚，这是一整套的地阶高级斗技，即便是将每一种印决分开来，那也绝对比寻常的地阶高级斗技强，若是五印叠加，威力直逼天阶斗技，它能够成为古族绝学之一，也并非是浪得虚名。

　　帝印决分五印，但萧炎却是只学会了笛两印，对于以前的他来说，前面两印威力已是足够，但随着如今接触的强者越来越强，光是开山印与翻海印，已经是逐渐的有些显得相形见拙，因此，在动身解决药老之前，萧炎必须将后面的帝印决习会，到时候也是能够多一些手段。

　　薰儿留下的卷轴内，记载了最后三印，覆地印，湮天印，古帝印的修炼之法，以现在如今的实力，修炼覆地印是绰绰有余，湮天印倒是要稍加勉强，但应该还是能够修炼成功，不过至于最后的古帝印么，则是依旧有些无能为力，按照卷轴上所说，这最后的古帝印，即便是古族之内，也是少有人能够修炼成功，由此可见这东西的修炼难度。

　　不过萧炎倒也并不贪心，知道一口吃不成大胖子，能够将覆地印以及湮天印修炼成功，足以令得现在他的战斗力提升不少。

　　心中打定了主意，萧炎也就不做过多的拖延，将卷轴之内的信息尽数记在脑海之中，然后双眸缓缓闭上，双手，则是在身前，开始略微有些生涩的结动着一个个复杂而繁琐的手印。

　　帝印决的级别不低，在古族也算是高深斗技之一，修炼起来难庋自然不小，不过所幸萧炎已经不算是初学者，有了修炼前两印的经验，如今修炼这后面的印决，虽说不可能一学便会，但至少上手是容易了许多。

　　安静的房间内，青年盘坐，面色凝重，双手不住的变幻出一道道令人眼花缭乱的手印，而在其手印变幻间，一丝丝奇异的波动，也是在悄然的扩散…

　　在萧炎修炼帝印决间，五日时间，迅而过，这五日之中，覆地印以及湮天印的印决，被萧炎来来回回的施展了无数遍，而在他这等废寝忘食的修炼下，再加上以往的经验，覆地印倒是逐渐上手并且熟练，而湮天印，也是被他初窥端倪，按照这种度，恐怕持之彻底掌握，也仅仅是时间的问题。

　　而在萧炎这等废寝忘食的修炼持续七天时间时，却是突然被小医仙打破，就在他以毒是丹塔这么快有了药老硌情报而欣喜时，小医仙却是告诉他，麻烦找上门来了。听得小医仙的话，萧炎先是一愣，旋即眼中便是掠过一抹阴冷寒意。“玄冥宗？”小医仙微微点头，轻声道：“而且来的人还不少，看来玄冥宗那宗主，此次是真的想让你为他儿子偿命了。”

　　萧炎面无表情，从床榻土行下，淡淡的道：“既然如此，那就看看他有没那萋格吧…”

　　话音落下，他便是率先行出房门，人家都踩到头上来了，若是选择避而不见的话，恐怕这丹会冠军的名头，倒是会成为别人的笑料了。第二更到！

　　继续拜求推荐票，月票，拜托诸位兄弟姐妹看完来一张，给力给力，大家都给力。

　　让票票飞起来，飞起来~~~~~~！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百八十八章 易尘

　　在丹塔之外，是一片由光络花岗石铺垫而成的广场，平日里，迳里人来人往，人流几乎未曾断过，而这里，也是圣丹城一处人气相当旺盛之地。

　　不过在此刻，这片本该是人流不息的广场，人流却是汇聚成了一个庞大的人群，在人群之中，有着一片空地，空地中，将近百道身影笔直矗立，隐隐间所弥漫而出的森冷气息，令得周围不少人略微有些色变，这群人，一看便知道不是寻常货色，如今更是这般大张旗鼓来到此处，明显是来者不善。“好像是玄冥宗的人？”“那领头的灰衣老者，难道便是玄冥宗宗主辰天南？没想到啊连这老怪都是亲自出马，他们究竟想干什么？”“据说好像是冲着萧炎来的，传言说，在丹界中，玄冥宗少宗主辰闲被萧炎给杀了，这老怪此次应该是前来报仇的吧。”“难怪这么杀气腾腾的，看来今日的事，不好善了啊。

　　听得周围那一道道低低的窃窃私语声，那人群位的一名灰衣老者，眼神却是微微十寒，充斥着森冷的目光徐徐扫过人群，而凡是被他扫中的地方，众人便是感觉心头一凉，连忙闭了嘴，玄冥宗可不是什么好相与的货色，一言不合拔刀相向的事算不得罕见，而且以他们那睚眦必报的性格，谁得罪了他们，下场必然会极度凄惨。“辰宗主，这里是丹塔，你如今带这么多人杀气腾腾的来，究竟想要干什么？”

　　在众人被辰天南那阴森日光震慑间，一道冷喝，突然自丹塔之中传出，旋即一道苍老身影，领着众多的丹塔强者迅涌出，然后站于广场上，众人目光一瞧，原来是丹塔大长老丘陵。

　　“丘长老，你不用拿丹塔来压老夫，别人怕这个，老夫却不怕。”辰天南目光冰冷的盯着丘陵，道：“我儿子死于萧炎之手，今日，老夫狠话也就放在这里，我就是来栽他去跟我儿子陪葬的！”

　　丘陵没有一皱，沉声道：“早便与你说了，此事你得去找魂殿的慕骨那老杂毛。”“慕骨那老杂毛有责任，但萧炎，也是凶手之一，将他交给老夫，老夫立刻便是！”辰天南阴冷的道。“你当丹塔是什么？你说交便交不成？你辰天南，可还没这等威风！”见到这老家伙顽固不堪，丘陵也是有些恼怒，喝道。

　　“丘长老好大的威风，不管怎样，玄冥宗也算是我天冥宗的下三宗之一，若是一宗之主之子的仇都是不能报的话，那日后还有谁会信服我天冥宗？”丘陵冷喝刚刚落下，一道身影，却是缓缓自辰天南身后行出，淡淡笑道。“你是？”

　　丘陵微眯着眼睛望着邳千「出来的人影，来者看上去年龄似乎并不大，身材欣长，一张脸庞极为的俊美，宛如女子一般，但那眉宇间隐隐喻着的许些戾色，却是令得那出色的模样多了许些阴冷。“天要-宗，易尘。”

　　俊美男子徽做一笑，气度倒是显得颇为不凡，但就在那简简单单的名字传出时，却是令得人感受到一股迎面而来的冷厉杀伐之意。“天冥宗，易尘？”闻言，丘陵微微一愣，旋即似是猛的想起了什么，眉头顿时微皱了起来。

　　“易尘？难道是天冥宗那号称易修罗的易尘？”

　　人群之中，也是因为这俊美男子的名字掀起阵阵喧哗，那望向前者的一道道目光中，更是涌上了许些惊惧之色，那模样，仿佛这易尘，是什么洪荒猛兽一般。

　　易修罗之名，在这中州之上，可是极为不弱，而且这名，还是一种由无数杀伐血腥累积起来的凶名，在天冥宗统治的地域内，易修罗之凶名，可是足以令得人闻之丧胆。

　　与其凶名相比，若是萧炱未曾获得丹会冠军的话，恐怕在这中州上的名声，也会远远不如此人。

　　这易尘，号称是天冥宗这百年之内最为优秀的弟子，当然，以他现在在天冥宗的地位，即便是一些长老，见到他都是得恭恭敬敬，谁都知道，以此人的实力，再加上那心狠手辣的手段，以后必然待会成为天冥宗的下一任宗主，虽说宗内还有着一些其他的竞争者，但从来没人想过，其他人，能够真正的竞争过这位连天冥宗宗主都是感到心寒的狠辣人物。

　　与其凶名相比，易尘的实力，也是极度恐怖，天冥宗培养弟子的方式，极为的血腥与残酷，据传每一代的真传弟子，在修炼到某个层次后，便是会进入宗门禁地，在那里，这些平日里的师兄弟，必须手足相残，如此这般，最后走出禁地者，方才会成为宗门真正的核心弟子。而且天冥宗的功法，也是极度的残忍与霸道，他们能够强行吞噬别人的斗气，前提是，必须伴随着血肉，一起吞噬。

　　而那些最终从禁地之中走出来的人，身上，必然充满着血腥之味，因为那些永远留在禁地之中的师兄弟的斗气，伴随着血肉，都是成为了那最后胜利者的大补之物。

　　易尘，便是这一代中，唯一活着走出天各宗禁地的人，再加上这些年为天冥宗四处争战杀戮，死在其手中的强者，数不胜数，而他的实力，也是在这等杀戮中，飞猛进，到得如今，更是成为天冥宗历史上，屈指可数的在三十岁左右，达到斗宗巅峰，并且甚至隐隐有着半只脚踏入斗尊阶别的可怕趋势。

　　如果说魂殿是诡异莫测的话，那么这天冥宗，便是真正的血腥残忍，但这世间，始终都是弱肉强食，只不过这在天冥宗，被无限放大罢了，而且看这天冥宗越来越强的趋势，显然这种残忍的选拔方式，也的确不失为一种另类之法。

　　当然，天冥宗那以吞噬别人血肉来增强自己实力的功法虽然霸道，但却依旧是有着不小的后遗症，那便是所有修炼这等功法达到巅峰之人，无一例外，最终都将会在反噬之中凄惨死亡，因此，这东西，倒像是一种催化剂，榨干生命力，来获得强大的力量，虽然只是短暂的，但至少，曾经璀璨过，或许这也是历代天冥宗宗主心中所想吧。“丘长老，此事说起来，算是辰伯的家事，杀子之仇，不可不报，丹塔若是插手的话，可却是有些不妥啊。”

　　对于周围的那些窃窃私语声，易尘俊美的脸颊上的笑容并未有丝毫的波动，目光直视着丘陵，微笑道。“老夫早便说过，杀死辰闲的，并非萧炎，而是慕骨老人，你们却是寻错了目标。”真核沉声道。

　　“若非萧炎将我儿打成重伤，那他们也有能力逃出慕骨毒手，不管怎样，他是逃脱不不了干系，今日，此事若是没有交代，我玄冥宗，绝不会善罢甘休！”辰天南目光阴狠如毒蛇，声音阴寒道。“你是在威胁我丹塔？”丘陵面色一沉，冷声道。

　　“唉，丘长老，这些年丹塔与魂殿对立，我天冥宗可一直是保持着中立，若是有些事解决不好的话，或许会将一些暗中的盟友推向对方，这种事，对于丹塔来说，可不是什么好事情。”易尘一声轻叹，道。

　　此次，倒真的是轮到丘陵略微有些变色了，此话别人说出来他或许还不会理会，但这易尘，却基本已确定是下一任的天冥宗宗主，如此，他的话，就不得不加一些重量了，毕竟虽说丹塔强横，但类似天冥宗这等庞大势力，也是极度强横，惹上了，也是有些麻烦。“这种话，奉劝阁下还是少说为妙，再者，以辰宗主的身份，却是对一晚辈出手，传出去，面子怕也是有些不好看吧？”丘陵沉声道。

　　“老夫不管什么晚辈不晚辈。“”辰天南冷笑一声，然而他咬牙切齿的声音还未落下，一旁的易尘却是伸手将他拦住，然后微微一笑，道：“既然丘长老如此说，那这样吧，看在丹塔的面子，今日，我们不强行要人。”

　　闻言，辰天南一急，却是见到易尘嘴角浮现而起的一抹森然笑容，而此刻■后者的声音，在雄浑斗气的夹杂下，猛然在这片天空响彻而起。“那在下今日便在此处摆擂，诛那位获得丹会冠军的萧炎朋友，出来略作切磋，不知这位名声大噪的丹会冠军，可有胆量接下来？”听得易尘喝声，丘陵面色顿时一变，前者的凶名，在场的人谁不清楚，若是萧炎应战的话，必然是生死难测！“这家伙，好狠的手段。”

　　心中一声暗骂，丘陵刚欲沉喝出声，却是突然现面前的空间，突然微微扭曲了起来，一道削瘦身影，若隐若现的在那一道道惊愕目光中，缓缓浮现而出，当下心中便是暗叫不妙。身影缓缓浮现，一道平淡的轻笑声，也是如同轻风般，在广场上轻拂而过。“既然阁下执意如此，若是萧炎退避的话，怕倒是为丹塔这丹会冠军的名衔抹黑了，既然这般，那这擂台。“”“我接下了。“”第三更！！求月票！！！！！！s！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百八十九章 交手

　　望着那缓缓自丘陵面前浮现杳咄的年轻身影，易尘俊美的脸庞J1倒是并未浮现什么诧异，轻轻一笑，道：“你便是那个萧炎？”

　　萧炎并未答话，目光平静的望着面前这俊美的男子，后者身体上那浓郁的血腥味，倒是令得他眉头微微一动，此人显然是个心狠手辣的主，不知道手中究竟染了多少鲜血，方才能够培养出这等雄浑的血腥味。“萧炎，不要受他挑拨，这易尘不是善幸之辈！”在萧炎身后，丘陵连忙道。“别人都在这里摆擂了，还能拒而不战&？”萧炎微笑道。

　　闻言，丘陵一滞，事到如今，他也明白事情不可能再调和，萧炎虽说看上去平和，但心中傲气却是不弱，你对他和和气气倒还好，可一旦对其表现出冷嘲热讽的敌视，那所换来的态度，怕也是不会好到哪里去。“萧炎加油。”

　　在丘陵之后，突然传来一道令得人骨头酥麻的娇笑声，众人目光望去，却是见到那许久不见的曹颖，正亭亭玉立的站于丘陵身后，丰满而充满着黄金比例的娇躯，令得不少男人眼中都是流露出了一丝火热，这妖女的妖娆魑力，实在是惊人。“嘿嘿，今天有好戏看了，丹会冠军与天冥宗修罗之战，这可当真算得上是年轻一辈极为少见的巅峰交手了，不知道谁能够获胜。“”

　　“我看多半萧炎有些悬，这易尘虽说只是斗宗巅峰，但我听传言说，这家伙可是好几次从一些斗尊强者手中顺利脱身，若是没点真正本事的话，恐怕是不可能的事。”“是啊，萧炎毕竟所擅长的是炼丹，并非这种斗气之战。”

　　“嘁，我看倒是未必，萧炎能够在星域之内待上大半年，谁敢说他没有底牌？”

　　见到广场上这同样出类拔萃的年轻人，周围人群顿时爆出阵阵的窃窃私语，显然对于这场大战，他们很是显得期待。

　　对于周围的这些声响，那易尘俊美的脸庞上倒是浮现一抹带着几分森然的笑容，异常殷红的舌头轻轻舔了舔嘴唇，看上去如同一只即将进食的野兽般，令人有些毛骨悚粜。“辰伯，我来代替你出手，应该可行吧？”易尘偏过头，看了一眼一旁的辰天南，笑道。“只要你能杀了这小子，日后宗主选举之时，玄冥宗便站在你这边。”辰天南眼中掠过一抹狞色，阴森低声道。

　　闻言，易尘脸庞J1的笑容更浓，轻笑道：“如你所愿，而且对于这位丹会冠军的血肉，我也是有些感兴趣。“”话音落下，他脚步便是在那众目睽睽之下，轻踏而出，然后行入广场中央，泛着血光的目光，盯着萧炎，道：“比试之间，拳脚无眼，若是有了心理准备，便出来吧，当然，你也可以找借口躲在丹塔的庇护下，那样的话，今日我们或许也真奈何不了你。”

　　听得易尘这般话语，萧炎倒是一笑，道：“不用说这般激将之话，既然现了身，自然不会缩回去。”“好，不愧是丹会冠军，这般气度，倒是无人能及。”易尘大笑，只不过那笑容中，却是透着嗜血之意。

　　对于易尘那般如同野兽般的目光，萧炎犹若未睹，脚步轻移，然后便是行入广场中心，自从从星域出来后，萧炎便是再未曾出过手，如今有人自动逞上门来当试脚石，他自然是不会拒绝。

　　易修罗的名头，他也是有所耳闻，而且从此人这般年龄便是达到斗宗巅峰，他也是能够明白那般凶名，的确不是靠吹嘘而来，但这，在别人看来足以在年轻一辈中称雄，可在萧炎看来，却还并未达到那种足以横扫年轻一辈的地步。天才，这些年他见得太多。“呵呵■“”

　　见到萧炎走上前来，易尘脸庞上的笑容更甚，脚掌猛的一跺地面，一股奇异的劲道暴涌而出，旋即大地便是在此刻剧烈的颤抖起来，周围的人群，连忙飞后退。而随着众人的后退，一个足有二十丈左右的石台，居然生生的从地面上抬高而起，然后在离地半丈处徐徐停下。“以此台为界，出线者，输。”易尘含笑道。“嗯。”萧炎轻轻点头。

　　见状，易尘眼中也是掠过一抹赤红，他所需要的，并非是将萧炎震出石台，而是要将后者彻底击杀，做这些，也无非是想令得萧炎以及丘陵等人稍稍松心而已，他与人动手，不见血，可是不会收手的「不然的话，那易修罗之名，倒也是太过儿戏了。“放心，我会尽快让你忘却痛苦，你应该会感谢我的。

　　望着那几丈之外的萧炎，易尘脸庞上掀起一抹狞笑，旋即脚掌猛然一跺地面，只听嗤的一声，其身形居然是直接诡异消失。“好快的度！”见到易尘消失，石台外顿时响起响起一阵格呼声。

　　场中，萧炎身形纹丝不动，瞬息后，眼神微寒，一记极具力道的鞭腿，便是直接撕裂空气，狠狠的对着身后某处空间飞踢而去。“嘭！”

　　腿影在半空中带起一道道残影，在落到那处空间时，一道身影诡异闪现而出，手臂横抬，生生的将萧炎这一腿接下，然后一声怒喝，变掌为爪，磅礴的血红斗气，在这一霎自其体内铺天盖地的暴涌而出，这家伙，这才一交手，居然便是直接施展全力，看这模样，明显是想以最快的度，将萧炎当场斩杀。

　　手掌抓住萧炎脚裸，易尘脸庞上顿时泛起一抹狞笑。

　　“让我来试试，你的血肉究先与常人有何不同！”“噬血化骨手！”

　　一声冷喝，易尘掌心中猛的爆出一种极为恐怖的吸力，而在这等吸力下，萧炎体内的血液，居然都是突然变得有些紊乱起来，犹如要破体而出一般。

　　察觉到这一幕，萧炎眼神微寒，心中却是一声冷喝，三千莲心火在体内流转，然后顺着那股吸力，暴涌而出。“嗤嗤！”

　　易尘那抓着萧炎脚裸的手掌，突然在此刻爆出阵阵白雾，而其脸色也是一阵剧变，急忙收掌而退，低头一看，掌心处居然是一片焦黑，若非有着磅礴斗气防御的话，恐怕这只手掌就废了。“这便是异火么。“”

　　殷红的舌头舔了舔嘴唇，易尘心中一声冷哼，手掌隔空对着萧炎，猛的一握。“血爆！”

　　喝声落下，浓郁的血芒-突然自易尘掌心中暴涌而出，旋即一股奇异的波动，迅扩散。

　　那奇异波动扩散度极快，一眨眼便是将萧炎包裹，而后者也是突然察觉到，在这一霎，体内的血液，居然有种沸腾并且冲破血管的感觉。“此人一身邪功，倒也有着两把刷子。“”

　　感觉到体内血液的变化，萧炎肩膀猛的一震，紫褐色的火焰，迅自其体内暴涌而出，然后将其尽数包裹，而那奇异波动，在接触到这三千莲心火时，便是自动消散。

　　见到萧炎居然没有半点动静，那易尘眼中也终于是掠过一抹凝重，他这一手，即便是实力达到五星斗宗的强者，若是不注意之下，体内血液都是将会被他强行扯出，但如今放在萧炎身上，居然连其身形都禾曾扯动一下。“难怪能够成为丹会的冠军，果然是有些本事。“算了，还是不要与他纠缠太久，直接解决掉吧，免得横生枝折。”

　　心中掠过这道念头，易尘眼中也是闪过一抹嗜血的诡异赤红，深吸一口气，手印猛然变幻。

　　而随着易尘手印的急变幻，其身体，居然开始在众多惊愕目光中，逐渐的缩水，一股股血气，从其毛孔中喷而出，令得他如同一个血人一般，看上去颇为可怖。

　　“萧炎小心，这是那天冥宗的凝血**，靠蒸体内血液，或许短暂的力量暴涨！”石台外的曹颖，见到易尘这般模样，脸颊微微一变，娇喝道。“萧炎，到此结束了！”

　　伴随着体内斗气迅猛暴涨，易尘嘴角也是浮现一抹狰狞笑容，施展了凝血**的他，斗尊之下，几乎已是难觅敌手，收拾萧炎，手到擒来之事！“嘭！”

　　易尘脚掌一跺地面，一道道手臂粗壮的裂缝迅蔓延而出，几个眨眼间便是将这片石台尽数笼罩，而其面前空间一阵扭曲，再度诡异消失。

　　易尘身形消失，萧炎眉头一挑，脚步迅退后两步，旋即眼中掠过一抹红影，只见得前者，如同血红鬼魅般，闪掠面前，五指取成爪型，锋利的指甲犹如刀锋般，渗着森冷寒意。“将你的血肉，交给我！”

　　冲着近在咫尺的萧炎露出一抹嗜血的残忍之色，易尘手爪，直接对着前者心脏要害部位狠狠抓。去。“滚！”

　　萧炎目露寒芒的望着那满身血腥之味的易尘，一道惊雷般的炸声，在其舌尖暴喝而出，旋即，经由焚决，异火增幅的九星斗宗气息，在这一霎，终于是毫无保留的爆而出！第一更！

　　月票被越拉越近了，但土豆真是尽最大的力在让自己努力了。”s！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百九十章 承让

　　磅礴气息，在一霎，如同火山喷般，自萧炎体内铺天盖地的暴涌而出，地面之上，顿时在一片咔嚓的声响中，裂出无数道裂缝！

　　萧炎突如其来爆而出的强横气息，也是令得近在咫尺的易尘一惊，然而还不待他回过神，一道被紫褐色火焰包裹的拳头，便是瞬间撕裂空间，狠狠的与其手爪重重的撞击在了一起。“嘭！”

　　强悍无匹的劲风涟漪，在这一刻猛的席卷而出，坚硬的花岗岩地面，巨石直接被生告的掀飞了一层石片。

　　劲风携带着石灰扩散，旋即众人便是见到，场中易尘那道身影，此刻却是在剧烈一颤间，蹬蹬的连退好几步，方才稳住身形，当下一道道惊哗声便是忍不住的爆而起。

　　“宗主，似乎有些不对啊，这小子的气息比当初强横了许多「易少爷。“”人群中，那辰天南身后，一名老者，眉头橄皱，说道，看其模样，赫然便是当初跟在辰闲身后的那名斗尊强者。

　　闻言，辰天南眉头皱了皱，道：“应该没什么问题，那小子再强也只是九星斗宗，这些年里，死在易尘手中的九星斗宗，也并非是没有。见状，老者也只能微微点头，不再多说什么。”九星斗宗？”

　　稳住身形，易尘手掌微微抽搐，血芒涌动间，令得手掌上的灼痛之感逐渐削弱，而其双眼，却是颇为阴沉的望着对面的萧炎，心中，却是忍不住的有些震动，据他所知，萧炎的实力，应该是在四五星斗宗间，但如今怎么突然间暴涨到了这个地步？

　　九星斗宗，这个层次，即便是与他相比，也是仅仅有着细微的差距，而且，最重要的是，他虽然看上去年轻，但熟悉的人都知道，他的年龄，早已经过了三十，他有着比萧炎早十年的修炼时间，但如今两者的差距，却是仅仅只有着那一星半点，这对于向来自傲的易尘来说，可是一个不轻的打击。

　　再者，即便是以他的天赋，能够在这种年纪达到斗宗巅峰地步，还是多亏了天冥宗那能够靠吞噬人血肉而获取斗气的邬异功法，但此法虽强，可却是难有善终，也就是说，他拼了后半辈子的生命力，方才得到如今的实力，原本以为凭借着这实力，他足以在同辜之中叱咤风云，然而，现在这突然冒出来的萧炱，却是告诉了他一个残酷的事实，他的付出，并没有获得他想要的那种实力…“我从小便是历经杀戮，手中亢不可杀乏人，拼尽余生，怎可能连这小子都是比不上？！”

　　易尘双眼之中，逐渐的涌上一抹令人心寒的赤红，他目光森然的盯着萧炎，眼中的杀意，几乎要化为实质一般。“此子，今日必杀！”哽噺樶赽⑻渡ロ巴

　　心中响起一道充满杀意的咆哮，易尘手掌猛的一握，手臂之上血气缭绕，然后飞的在掌心中凝聚成一柄血色长枪，而其双眼，也是逐渐的转化成血红之色，见到这一幕的人都是清楚，这位天冥宗凶名赫赫的易修罗，是真正的舞始准备杀人了。

　　血枪凝聚，浓郁得令人作呕的血腥味，缓缓的自易尘体内蔓延而出，远远看去，血气弥漫，宛如一尊杀神临世。“杀！”

　　一道充满杀意的低声咆哮，自易尘喉咙之间传出，而其身形一闪便是消失，瞬息后，萧炎身侧空间一阵波动，一柄被血气弥漫的锋利血枪，直接洞穿洞见，狠狠的对着其脑袋暴刺而去。“哼d”

　　察觉到易尘的攻击，萧廷却是一声冷哼，身体不偏不倚的右移一步，将那血枪闪避而去。“七杀枪！”

　　一击落空，易尘眼中血芒更甚，长枪猛然舞动，化为一道道血影，将萧炎周身要害尽数包裹。

　　面对着易尘这如同暴雨般的攻势，萧炎脚掌之上银芒闪动，一道道残影浮现而出，居然是直接将那些密密麻麻的血色枪影给避了开去。“叮！”

　　血枪暴刺间，突然一道清脆之声响起，舞动的长枪顿时凝固，而那易尘脸色也是微微一变，只见得那长枪尽头，居然是被萧炎两根弥漫着紫褐色火焰的手指生生夹住。

　　萧炎这般迅猛的反应，也是令得易尘心头彻底凝重，隐隐间，他终于是察觉到前者的棘手程度，以往与他交手的那些九星斗宗，在他的攻势下，几乎连还手余地都是不曾具备，更遑论直接被人将枪尖给夹住？

　　心中掠过这道念头，易尘当机立断，抛弃血枪，身形一闪，便是化为血影冲进萧炎身旁，掌心之上，粘稠的血雾暴涌而出。“血煞掌！”

　　异常血腥的血掌，带着一股极浓的腐蚀味道，直接是对着萧炎心脏部位狠狠拍了过去。面对着易尘这等狠辣攻击，萧炎脸上也是划过一抹冷笑，心神一动，紫褐色的三千莲花心火便是猛然自胸口处喷而出，化为一条火龙，狠狠的与前者手掌撞击在一起，当下火焰血雾一幢，便是爆出嗤嗤的白雾，隐隐间，还有着一种腥臭味传出。

　　火龙略作阻拦，萧炎便是连退几步，望着易尘那阴沉愤怒的脸色，也是不由得轻吐一口气，漆黑眸中，寒意涌动。“我还不信，今Je-还收拾不了你！”

　　几次三番施展手段，都是未曾对萧炎造成半点伤害，易尘心中也终于是有些不耐，双掌一握，粘稠的血雾，嗤嗤的不断自毛孔之中渗透而出，最后居然是逐渐的转化成一种仿佛血液凝固的暗红之色。

　　天冥修罗手！”

　　喝声落下，易尘手掌处的空间，顿时剧烈的波动了起来，空间悄然蔓延出一道道漆黑裂缝，那种冲天的杀伐之气，令得在场人的亢不色变。“这易尘居然将天冥宗的镇宗斗技之一的天冥修罗手都是施展出来了“』”“能把易尘遇到这一步，萧炎也果真走了得，不过就是不知道他能否接下这一次的攻击…”

　　听得周围的窃窃私语，易尘脸庞上狞笑更甚，他对自己的一掌，极其有信心，因为当初与一名斗宗巅峰的强者交手，后者，也是死在他这一宇下！

　　血雾弥漫，易尘身形一颢，便是再度化为血影，带着那滔天杀伐，对着萧炎如同闪电般的暴掠而去。

　　面对着易尘这一次那异常强盛的攻势，萧炎却并未再次后退，脸庞上，反而是涌上一抹淡淡的兴奋，手印一动，便是闪电般的变幻而起。“开山印！”

　　心中一声冷喝，一道能量光印，便是在萧炎掌心处浮现，然而此印刚成，萧炎心头便是一动，手印并未就此停滞，反而是继续以一种令人眼花缭乱的度变幻着。“翻海印！”哽噺樶赽⑻渡ロ巴

　　又是一道较为细小，但却能量璀璨的能量光印出现掌心，然后与开山印缓渡融合，最终汇聚在一起。两者融合，萧炎深吸一4_气，手印，居然是再度变幻！“覆地印！”

　　心头一声轻喝，璀璨的紫褐色晶芒，自萧炎掌心迸而出，然后化为一个仅有拳头大小的晶层光印，徐徐的融合进了先前的两印之中。

　　伴随着覆地印的融合，萧炎面前的空间，顿时剧烈的波动起来，一片片细小的空间碎片，居然都是在此刻从虚空掉落而下，然后涅天而去。

　　帝印决，三印叠加，这等本事，即便是那古族之内，都是少有人能够将它们融合得这般完美！

　　三印刚刚融合，血影便是带着滔天杀伐而至，被暗红粘稠血雾弥漫的手掌，印衬着易尘那俊美的脸庞，显得台二外狰狞。“死！”

　　狰狞喝声一落，易尘一掌，便是狠狠的对着萧炎胸膛怒拍而去，空间，在此刻崩裂开一道道细长的漆黑裂缝，滔天血雾，弥漫天际。

　　凌厉的血腥味扑面而来，望着易尘那狰狞的脸色，萧炎眼中也是掠过一抹寒意，手掌那紫褐色的晶芒手印，悄无声息的划过空间，然后轻飘飘的在众多惊愕目光中，与易尘血手，狠狠的硬碰在了一起。

　　“嘭！”

　　惊天爆炸，在这一刻陡然响彻，那将近二十丈庞大的石台，嘭的一声，便是爆裂成无数碎屑，一围恐怖的劲气涟漪飞的扩散而出，然而在即将波及人群时，却是被一股不知从何处传来的臬力，悄然化解，但即便如此，一些靠石台较近的人，依旧是被震得吐血倒退。

　　广场上，因为这波动骚动了片刻，旋即一道道目光便是迅转向场中，那里，灰尘弥漫，令得人看不清楚其中的状况。“砰！”

　　就在众人心急间，一道拳头落在**之上的低沉声音，突然传出，然后众人便是见到，一道身影如同断线的风筝般，自那场中倒飞而出，然后狠狠的落在地面，搽飞了几十米后，方才缓缓穑住。

　　众人目光顺着望去，当见到那满身鲜血，显得极为狼狈的血影后，满场顿时寂然，不少人都是轻吸了一口凉气，这天冥宗的杀伐修罗，今日。“竟然败了！

　　在满场寂然间，灰尘逐渐落下，一道削瘦身影，缓缓而现，一道道目光望去，却是见到前者衣衫依旧整洁，完全不像是经历过一场大战的人。

　　“承让了。”

　　在那众多目光注视下，萧炎冲着易尘拱了拱手，微笑道。

　　“噗嗤！”

　　一脸铁青的易尘，此刻终于是一口鲜血喷了出来，他的骄傲，今日，彻彻底底的被粉碎了。\{第二更！求月票，诸位弟兄看完更新，拜请支持一张，谢谢。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百九十一章 情报到手

　　望着那面色铁青，一口鲜血喷出的易尘，萧炎也是淡淡一笑，手指轻轻摸着手中的一枚血色纳戒，这是刚刚交手时他从易尘手指上强行拔下来的，既然今日骂也骂了，输了输了，那自然也是要留下点什么东西吧。“将纳戒还来！”

　　抹去嘴角的血迹，易尘日光赤红的望着萧炎，那般凶狠模样，犹如野兽一般。“这便权当是一点利息吧。”萧炎轻笑一声，然后声音平淡的道：“擂台之赛，你已输了，带着人走吧。”

　　易尘脸庞一阵抽搐，双眼阴狠的盯着萧灸，眼中杀意晷涌，显然他并不甘心就这样认输，在他看来，他先前之所以会败给萧炎，完全是因为对其出招判断失误，若是早有防范的话，定然不会败得这般难看。

　　在易尘脸色铁青时，一旁的那辰天南，脸色也是涌上一抹森然，他倒是小看了萧炎，没想到连天冥宗那凶名极响的易修罗，如今都是败在了后者手中，照这样看来，恐怕这萧炎，即便是放眼中州的年轻一辈之中，都是能够真正的称得上出类拔萃。

　　更何况，不会有人忘记，这位击败了易尘的年轻人，还拥有着一手足以越丹塔众多长老的精湛炼药术。

　　在斗气以及炼药术上，同时取得这等傲人成绩的，虽说并非只有萧炎一人，但在如此年纪，便是达到这一步的，却是凤毛麟角般的存在。此子不能留，否则日后定然会是大患。”

　　辰天南心中掠过一抹森然杀意，目光一转，猛的一脚踏出，身形一闪下，便走出现在了萧炎面前丈许距离，一道冷喝声，也是如惊雷般的在广场上炸响：“没教养的小子，切磋之间，居然强抢他人之物，难道你的老师未曾教过你什么叫做必备的礼节么？”

　　喝声落下，辰天南大手直接是洞穿虚空，对着萧炎脑袋狠狠抓了过去，看这模样，若是被抓个结实，萧炎脑袋就得如同西瓜般嘭的一声爆裂开来。“辰天南！”

　　那石台之外的丘陵，此刻脸色也是一变，怒喝道。

　　对于丘陵的怒喝，辰天南却是犹若未闻，此时此刻他对萧炎的杀意，已暴涨至顶峰，今日若是不亲自将其击杀的话，日后他定然会为之感到寝食难安。“小子，为我儿子偿命去吧！”

　　辰天南一脸的狰狞，而就在其手掌即将击中萧炎时，后者脸庞上却是浮现一抹冷笑，屈指一弹，一道暗金色的人影，便是极其突兀的出现在导-面前。“铛！

　　辰天南的手掌，重重的拍在那道暗金色的身体之上，却仅仅是带起了一道清脆的金铁之声，那般恐怖力道，却是连后者的身体，都未曾震动丝毫。

　　一掌落下，那突然间自掌心处传来的阵阵酸麻之感，令得辰天南面色顿时一变，眼睛一抬，却是见到一张面无表情的空洞脸庞，然后，暗金色的拳头，震散空气，毫无花俏的一拳，直接对着他脑袋轰了过来。

　　面对着这金光璀璨格一拳，辰天南浑身寒毛都是猛的倒竖了起来，浩瀚斗气荡漾掌心，然后急忙一宇迎上。“嘭！”

　　低沉的声音在半空中响起，一道无形的劲风涟漪闪电般的扩散而出，那本来眼睛化为碎石的石台，此刻直接是崩裂成了一地的湮粉。

　　一拳一宇相交，只见得那辰天南身形顿时倒飞而出，旋即落下地来，脚掌蹬蹬的连退了十几步，方才震惊的枯起头，望着萧炎面前的那浑身呈暗金色的傀儡，手掌上传来的阵阵麻木之感，令得他心头泛起了滔天海浪，以他的眼力，自然是能够瞧出那暗金色人影只是一具傀儡，但这傀儡的实力。“却是令得他浑身冰凉。斗尊阶别的傀儡？

　　想到此处，辰天南嘴巴便是涌上一阵干涩之感，寻常人修炼一生，都不能达到这个地步，但如今这家伙身上的一具傀儡，居然便是拥有了这等恐怖实力？“锵锵！”

　　辰天南吃瘪而退，那一群玄冥宗的强者顿时从纳戒中抽出明旯旯的武器，满脸杀意的盯着萧炎，看那模样，似乎只要前者一声令下，他们便是会立刻冲上去将萧炎剁成肉酱一般。“嗤！”

　　在这些家伙抽出武器时，两道身影也是缓缓自萧炎身旁浮现，冰冷目光扫视全场，隐隐间弥漫而出的浩瀚气息，直接是将这干凶神恶煞之辈骇得连退两步。“两名斗尊？

　　出现在萧炎身旁的，自然便是小医仙与天火尊者，他二人一直都未出手，因为他们知道，这种场面，那所谓的易尘，萧炎足以应付「但他们却并未料到，那辰天南居然会突然出手。望着那出现的小医仙二人，辰天南脸色也是微微一变，他自然是能够感应到两人的实力，赫然是真正的斗尊强者，而且最可怕的，还是那名看上去年纪轻轻的白衣漂亮女子，隐隐间，看上去有种危险的感觉。

　　而且，最令得他心中一沉的，还是那站在萧炎面前动也不动的天妖傀，经过先前的交手，辰天南心中清楚，若是真要拼起来的话，恐怕光是那具傀儡，便是能够让得他好好的喝上一壶。“这小子当真诡异，身旁居然有着如此之多的强者，即便不用丹塔庇护，今日来的这些人，恐怕都奈何不了他们。”

　　辰天南嘴巴微微抽搐，经过一番衡量后，他脸色铁青的现，他带来的这些人，真要打起来，还不够人家杀的，三名斗尊强者，即便他玄冥宗底蕴不！！”也是拿不出这等于之媲美的阵容。

　　面对着这突然间逆转格局面，辰天南倒是有些尴尬，打也打不过，抢也抢不过，那还能干什么？

　　那易尘同样是因为这一幕脸色有些变化，他虽说自认年轻一辈中极少有人能够越他，但面对着斗尊强者，却依旧不得不收敛傲气，斗宗岌峰与斗尊，也完全两个不同的概念，差距难以衡量。

　　如今萧炎这般突然出现将近三名斗尊强者，今日，他们兴师动众而来的目的，恐怕是无法在实现了。

　　在真正的实力面前，任何说辞都是无用，如果他们此刻拿得出十位斗尊强者，根本不用多说什么，直接动手擒住萧炎便是，但可惜，现在他们斗尊强者的数量，不仅没有十人，而且比起萧炎那边，都是要少一些，这还怎么斗？“辰宗主，今日的事，你闹也闹够了，若是再继续下去，恐怕连三位会长都是会看不下眼了！”

　　丘陵面色有些阴沉，辰天南带人在丹塔门口闹事，传出去，对丹塔可并没有什么好处，不过好在萧炎本事不弱，不仅顺利度过这场危机，还狠狠的甩了玄冥宗一巴掌。

　　闻言，辰天南面色微变，那易尘也是眼神十寒，声音森冷的道：“难道丘长老就认为我天冥宗的东西，这般好拿不成？”“这叫战利品。”萧炎笑着纠正道，那笑吟吟的模样，却是令得易尘眼中都要喷出火来。“小子，少给老夫油嘴滑舌，-”辰天南冷笑一声，然而其话油还未说完，一道冰冷声音，突然响彻而起。

　　“辰宗主，这场闹剧，今日也该收场了，若是再闹下去，那也不要怪丹塔不讲情面，还有，易尘，你若是能够代表天冥宗从此与丹塔为敌的话，便可立刻回去，我倒是要看看，天冥子会如何回答你！”

　　在那冰冷声音响起时，萧炎面前的空间，缓缓扭曲，旋即玄衣缓步而出，日光舍煞，顾盼之间，颇具威严。

　　见到玄衣居然在此刻出面，一旁的丘陵连忙躬身行礼，而辰天南与易尘脸色也是剧变，玄衣不管是身份还是名望，都远非他们可比，即便是天冥宗宗主天冥子在此，恐怕都是得对其客气有加，一时间即便是傲如易尘，也是冷汗如雨，他先前虽然嘴里说得厉害，但却也明白，天冥宗断然不可能因为一个萧炎，来得罪丹塔。”“既然玄衣会长出面，那今日的事，便先到此为止，但若是老夫一旦查明真相，定然不会善罢甘休。”

　　辰天南嘴唇抖了抖，旋即终于是一咬牙，甩下一道场面的狠话，一挥衣袖，便是带着一群人灰溜溜的转身而去，他并未想到，为了一个萧炎，居然连丹格的巨头，都是会亲自出面。”见到辰天南撤退，那易尘也是只能不甘的咬着牙，目光阴森的看了萧炎一眼，挥袖转身离去，背影间，带着一丝狼狈之意。

　　瞧得这群灰溜溜离去的家伙，萧炎也是忍不住的摇了摇头，抛了抛手中那血红纳戒，淡笑道：“一群狐假虎威之辈…”“这种事你露面干什么？丘陵自会帮你挡下来…”玄衣转过身，忍不住有些责怪的道。“别人都在这里摆擂了，还能退缩么？”萧炎笑道。

　　“算了，懒得与你扯，跟那老家伙一个脾性…”玄衣无奈的摇了摇头，转身便是对着丹塔之内行去，在与萧炎插身而过时，轻声传进后者耳中。“进来吧，关于药尘关押的情报，到手了…”

　　听得此话，萧炎脸庞上的笑容，椿时缓缓消散，取而代之的，是一片凌厉的森冷之色。（第三更封！

　　求月票啊求月票，我要月票啊要月票，嘿嘿~~~~~~~~~）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百九十二章 亡魂山脉

　　第一千一百九十二章亡魂山脉

　　宽敞的大厅之中，人影错落而坐，气氛相当的凝重。

　　萧炎自从一进入大厅，眼睛便是紧紧的盯着玄空子三人，连呼吸都是因为激动而略微有些急促了起来，从当年药老被擒至今，怕都是有着五六年的光景了，而这五六年时间，虽说药老并未性命之危，但想必所受到的痛苦也并不会少。

　　萧炎一身本领，皆是药老为其引路，因此方才会达到如今这等高度，因此，只要凡事一与药老扯上关系，萧炎的情绪，则是会变得有些波动。

　　“小家伙，不要乱了心境，解救药尘不是一件简单的事，若是出了半点差错，那后果便只能是羊入虎口。”

　　见到萧炎这般模样，玄空子不由得摇了摇头，道。

　　闻言，萧炎也是轻轻点了点头，深呼吸了几次，将波动的心境压制而下，眼眸中，顿时再度恢复冷静，轻声道：“这一次情报怎么会收集得这么快？”

　　“也不算快了，真要说起来，我们算是搜集了将近一年时间，才得到这些情报，只不过如今，是真正的确定了而已。”玄空子一笑，道。

　　“那魂殿将老师转移到了何处？”

　　萧炎的目光，眨也不眨的盯着玄空子，迅速问道。

　　玄空子笑笑，从纳戒中取出一卷地图，然后在桌面上摊开，手指指着中州西北地域，道：“魂殿在中州有着不少隐秘的分殿，常人根本不可能将之发现，而在这西北地域，有一片亡魂山脉，而这里，便是隐蔽着一处魂殿的分殿。”

　　“老师便是被转移到了这亡魂山脉的分殿？”萧炎目光一闪，道。

　　“嗯。”玄空子微微点头，道:“这亡魂山脉在中州也算得上是一处凶地，不知是因为何种缘故，那里寒气极浓，寒雾遮天蔽日，若是胡乱窜的话，只会迷失在其中，而且山脉内有着不少实力强悍并且异常嗜血的魔兽，应付起来颇为麻烦，魂殿选在这种地方建立分殿，应该也正是看中此处的隐蔽性。”

　　“亡魂山脉...”

　　萧炎嘴中轻轻的念叨了一声，既然知道了药老的关押之地，那么别说是寒气，即便是刀山火海，他也得义无反顾的闯上一闯。

　　“那处魂殿分殿，有着多少强者？斗尊有几位？”

　　一旁的小医仙，却是轻声问出了最重要的问题，萧炎一遇到与药老有关的事，便是会变得有些激动，这种时候，便是只能她多加注意了。

　　听得小医仙的问题，萧炎也是清醒了过来，连忙点头，这才是最重要的，如果连敌方的防御力量都是探测不清楚，胡乱闯去，就是自投罗网了。

　　“魂殿颇为重视药尘，看守他的防御力量，必然不会太弱，据我们得到的情报，或许会有五位斗尊强者，坐镇亡魂山脉...”说到此处，即便是连玄空子，面色都是略微凝重了一些，五位斗尊，这等阵容，即便是放眼中州，那也是极度强横，属于那种跺一跺脚，不少一流势力都得屁滚尿流的层次。

　　“五名斗尊...”

　　闻言，萧炎面色也是微微一变，嘴中忍不住的轻吸一口凉气，这手笔...也太大了点，仅仅是镇守一处分殿，便是派出五名斗尊，这等阵容，甚至都足以血洗一个一流势力了。

　　一旁的小医仙与天火尊者，脸色也是凝重了许多，显然也是被魂殿的手笔给震慑到了。

　　萧炎算了算，他这边，加上地妖傀也顶多三位斗尊，如今的他，也能够与一名斗尊强者纠缠，可若是面对两位的话，他怕也只能利马掉头跑路了。

　　“如今的话，便只能先等风尊者过来了，加上他，人手倒也还差不多，应该能够搏一搏...”萧炎在心中沉吟道。

　　“这些便是那处分殿的所有斗尊了么？”小医仙沉默了片刻，再度问道。

　　“按照情报上所说，应该便只是这五位斗尊了，但分殿那里肯定还有着一些魂殿护法，他们联手之下的战斗力也不弱...”玄空子道。

　　“那些护法，倒是算不得什么麻烦，不过你们唯一需要提防的，那便是不要遇见了魂殿的天尊...”一旁的玄衣，脸颊凝重的道。

　　“天尊？”听得这陌生的称呼，萧炎几人都是一愣。

　　“魂殿护法有着天地人三种级别，而尊老虽然没有那么严格的划分，但同样具备着等级之分，而这天尊，便是尊老中级别最高的强者...至于他们的实力，你唯一所需要知道的，便是那慕骨老人，还没资格成为魂殿天尊便可。”玄衣沉声道。

　　萧炎眼眸微眯，慕骨老人的实力，应该在三星斗尊左右，连他都是没资格称为天尊，那这些魂殿的天尊，岂不是至少也是五星斗尊左右了？

　　想到此处，绕是以萧炎的定力，眉头也是忍不住的紧皱了起来，斗尊之间，每一个级别的实力，都是天差地别，许多斗尊倾尽数十年光景，恐怕都是无法提升一星之力，由此便能瞧出，这斗尊阶别之间的星级间，差距是何等的可怕。

　　五星斗尊，放眼萧炎这边的阵容，恐怕得小医仙与天妖傀联手，方才能够与之一战，但这样的话，本就稀少的斗尊，便更是显得相形见拙了。

　　“这魂殿，果然可怕...”

　　深吐了一口气，即便萧炎很不想承认，但此刻，也依旧是忍不住的发出一道叹息之声，这等恐怖实力，放眼大陆，恐怕除了古族这等源自远古的势力，恐怕少有人能够与之抗衡。

　　“也不用太过担心，天尊在魂殿的地位极高，一般也不会轻易露面，五名斗尊看守药尘，这等规格已是极高，再来一名天尊的话，反倒是令人感觉不可思议了...”玄空子见到萧炎那凝重的脸色，也是摆了摆手，道。

　　萧炎微微点头，这种时候，也只能这样想来，既然这些家伙地位那么高的话，应该不会没事待在一处分殿中，毕竟强者总该有些强者的孤僻吧。

　　“我们所得到的情报，便是这些，丹域距亡魂山脉并不太远，五天左右的时日，应该便是能够赶到。”玄空子缓缓的道，然后从纳戒中取出一张羊皮卷轴，递给萧炎：“这是亡魂山脉内的地图，而魂殿那分殿，便是位于山脉中心位置。”

　　接过地图，萧炎小心翼翼的摊开，然后仔细的查看了一番，地图标记得极为详细，虽说那山脉寒雾极浓，但依靠着如此清晰的地图，要顺利进入应该不是太过困难的事。

　　“多谢玄老了。”

　　将地图收入纳戒，萧炎拱手道。

　　“小事而已，唉，不过我们所能帮到的，也就这些了，真正的最后行动，还是得依靠你们...”玄空子摆了摆手，叹息道。

　　萧炎一笑，道：“若非丹塔帮忙收集情报，我们想要找出老师的关押之地，不知道得何年何月，所以这可不是小事。”

　　玄空子苦笑着点了点头，道：“那你们准备何时动身？”

　　萧炎沉吟了一下，道：“这等行动，必然要准备周全，所以至少也要等到风尊者赶来。”

　　“哦？呵呵，是那个老家伙么...”听得风尊者，玄空子三人也是忍不住的一笑，道：“那老家伙跟药尘关系极好，找上他，倒的确是一大助力，而且他经验老道，有他随行，我们倒是要放心许多。”

　　萧炎微笑点头，风尊者也算是中州上闻名的强者，这些年为了寻找药老的踪迹，也没少跟魂殿打交道，有他一起行动的话，也是能够对魂殿多一些了解，令得最后解决药老的把握更大一些。

　　“既然如此，那便等这老家伙的音信吧，以他的速度，半个月内，应该能够抵达丹域...”玄空子抚着胡须，笑道。

　　萧炎微微一笑，半个月，这半个月里，他必须尽可能提升他们这一行人的实力，而天火尊者的茯苓青丹，也是得立刻开工炼制了，如今他这边的人实力强上一分，到时候成功把握，也是能够多上一分。

　　不过不管在怎么多，此行，都将会萧炎这些年中，最为凶险以及重要的行动，所以，他必须全力以赴，决不能因为半点缘故，而导致行动出现差错。

　　再度与玄空子三人交谈了一些关于魂殿以及亡魂山脉所需要注意的一些地方后，萧炎也就不再多留，带着小医仙等人，拱手告辞，匆匆的离去，如今时间紧迫，可容不得多加挥霍了。

　　望着萧炎几人消失在大门之外的背影，玄空子三人对视了一眼，也是一声轻叹。

　　“希望他们此行能够顺利吧，从魂殿手中抢人，这种事，可是好多年未曾出现过了，不知道这一次，他们能否成功？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百九十三章 万事具备

　　第一千一百九十三章万事具备【第二更！】

　　第一千一百九十三章万事具备

　　房间之内。萧炎盘坐于床榻之上，手指磨挲着手中的一枚血红色纳戒，这正是从那易尘手中强行拔来的东西，这家伙在天冥宗地位不低，纳戒中的东西，应该也不会太差。

　　“这便是利息”

　　轻笑了一声，萧炎心神一动，一缕灵魂力量便是顺着眉心蔓延而出，然后对着血红色纳戒侵入而去，然而当其灵魂力量刚刚碰触到后者时，却是被一股力量反弹了回去。

　　“被设下了灵魂印记么”

　　灵魂力量被弹开，萧炎眉头一挑，那易尘实力的确不弱，但若是比起灵魂力量强横的话，恐怕十个他都是比不上萧炎，这种灵魂印记，在萧炎看来，并不具备着半点的防御性。

　　手指轻轻磨挲过血红纳戒，一股浩瀚灵魂力量如潮水般的暴涌而出，只听得一道细微的咔嚓声响，那纳戒之内的灵魂印记。便是直接被萧炎生生的抹除了去。

　　随手抹除掉纳戒上的灵魂印记，萧炎灵魂力量终于是毫无阻碍的进入了其中，略一搜索，手掌之上，一卷血红色的卷轴，便是闪现而出。

　　“血邪功。”

　　萧炎目光在卷轴上一扫，然后目光便是顿在了卷轴上的三个血红字体上，一股浓郁的血腥味，顿时弥漫而来。

　　心翼翼的解开卷轴，萧炎粗略的看了一眼卷轴之内对这功法的介绍，眉头不由得微微皱起，片刻后，轻声道：“果然够血腥，这等功法，太过邪异，但也太过残忍，吞噬人血人肉，吸取对方斗气，这等手段，不可谓不狠辣。”

　　这所谓的血邪功，即便是放在天冥宗内，也算得上顶尖级别的功法，这一点，从那易尘依靠着他能够在这三十岁左右，便是抵达斗宗巅峰就能瞧出，虽说这其中也有着他天赋优秀的缘故，但更多的。却是这血邪功的诡异之力。

　　“不过这种靠吸取他人斗气增强实力的手段毕竟不算上乘，吸取的斗气太多，便是会导致自己体内斗气难以精纯，到达一个层次后，便是再难以有所寸进，那时候，除非散功重修，不然的话，还会逐渐会混入杂质的斗气反噬。”

　　略微了一下这所谓的血邪功，萧炎也瞧出了这功法的一些弊端，这东西，能够让人成，但后遗症却是太大，而且过程也极度残忍血腥，非天性冷漠者，怕是无法修炼这种功法。

　　“天冥宗果然是个邪宗。”

　　萧炎摇了摇头，随手将这血邪功收入自己的纳戒，不管怎样，这也是勉强能够算上地阶高级的功法，日后若是拿出去拍卖，定然能够换取到一些价值不菲的其他物品。

　　收好血邪功。萧炎又是一阵翻腾，但最后却并未再寻找到什么足以让得他心动的东西，而就在他打算放弃时，扫视的灵魂力量，却是突然停在纳戒之内的某处，那里有着一卷不太起眼的灰色卷轴，隐隐间，萧炎能够察觉到有着淡淡的杀伐之气，从卷轴之中溢出。

　　“这”

　　萧炎眼眸微眯，这种杀伐之气，令得他有种熟悉的感觉，回忆了一下，方才现，似乎那易尘最后施展的那强猛斗技，正是蕴含了这种能够夺人心神的凌厉杀伐。

　　手掌一握，灰色的卷轴出现在手中，萧炎屈指一弹，将之掀开，几个看似平淡无奇，可却弥漫着无尽杀伐之意的字体，出现在了其眼中。

　　“天冥修罗”

　　萧炎嘴中轻轻的念叨一声，眼中却是掠过一抹精芒，这东西果然便是先前易尘所施展的最后手段。

　　在先前交战时，这所谓的天冥修罗手的威力，萧炎已亲身体验过，那种凌厉的杀伐之意，的确非常之强，不过所幸，那易尘明显未曾将之修炼至顶峰。那种杀伐之气，或许是因为他体内血腥之气太过浓郁的缘故，反而被冲淡了不少。

　　这天冥修罗手，所需要的，是一种义无反顾的杀伐，这种杀伐，生于一念之中，而并非光靠血腥之气便是能够弥补的。

　　“这东西能够称为天冥宗镇宗绝学之威力必然不会只有易尘所施展的那些，那家伙太过自负，反而是未曾领略到这天冥修罗手的真谛”萧炎仔仔细细的将这卷斗技研习了一遍，旋即深吐了一口气，略有些兴奋的道。

　　按照萧炎的推测，这天冥修罗手若是彻彻底底施展而开，那威力，恐怕唯有将帝印决的第五印学会，方才能够将之越，能够名列天冥宗镇宗绝学，这东西，果然是有些奇特之处。

　　萧炎手掌轻轻磨挲着卷轴，脸庞上的笑容倒是越的浓郁，没想到这一次，那易尘还真的来送了一次好宝贝。若是能够将这天冥修罗手习会的话，那他的战斗力，必然也会因此而上升，日后与人对敌，也是多一些手段。

　　而且，在过不久，解救药老的行动便是得开始了，这种时候送来这天冥修罗手，不得不说，那易尘，真是及时雨啊

　　因为还需要等待风尊者的到来。因此萧炎等人还有着一段的准备时间，但对于这等凶险的行动，再如何长的时间，都会有些显得急促，因此，自从在三巨头那里得到了情报之后，萧炎便是再度选择了闭关。

　　他此次的闭关，不仅要争取在风尊者他们到来之前帮助天火尊者将茯苓青丹炼制出来，而且还得抽出一些时间，将那天冥修罗手略作熟练与修炼，多一分手段，也多一分安全，同样的，也多一分成功的把握，不管这一分是否会有些显得微乎其微，但为了将药老成功就出来，有总比没有得好。

　　对于萧炎这等有些疯狂的举止，医仙等人也是无奈，跟随着萧炎这么多年，她也清楚萧炎为了解救他的老师付出了多大的努力，如今万事具备，他自然是更加不敢有丝毫的放松。

　　而受到萧炎的感染，医仙与天火尊者这段时间也是少有外出，他们明白此次行动对于萧炎的重要性，所以尽量的提升一点实力，也好令得把握多上一些。

　　他们这些人的疯狂修炼，也是令得玄空子等人有些无奈，但他们也理解，因此专门吩咐下去，不要让人去惊扰萧炎等人，而且还派了一些侍女过去，若是萧炎炼丹缺少了什么，丹塔这边，第一时间便是会有这人迅的送过去。

　　而在萧炎这等废寝忘食般的闭关下，半月时间，也是悄然而过。

　　在这半月中，丹塔也是有过一次骚动。那便是丹塔之外的天空，突然出现了一次雷云，而且那雷云中，隐隐有着两种淡淡的色彩，赫然又是一种两色丹雷，看这模样，很显然，似乎在这丹塔内，不知哪一位炼丹宗师，炼制出了八品丹药。

　　不过就在他们因为那盘旋天空的丹雷而惊讶时，一道金光却是自丹塔内传出，然后悬浮天空，在无数道无语的目光中接受了这两色丹雷一次狠劈，然后毫无损的落下身来，一闪间，便是消失了身影。

　　这一幕，丹塔的人已经并不陌生，而他们在那金色人影出现时，便也是明白那位炼制八品丹药的，正是此次的丹会冠军，萧炎。

　　对于这种现象，不少炼药师都是一脸的叹服，八品丹药，对于他们来说，太过难以触摸，然而在那年纪甚至比他们还的萧炎手中，却是仿佛随手而来一般，这种比较，令得人相当尴尬，人与人之间，果然是不能比的啊。

　　在那丹雷结束后的两天，闭关了将近半月时间的萧炎，终于是再度出关，只不过那披头散的模样，显得分外的狼狈。

　　狼狈归狼狈，但也并未妨碍萧炎脸庞上的兴奋之色，在失败了将近三次之后，他终于是成功的炼制出了那所谓的茯苓青丹。

　　一直守护在外面的天火尊者，见到萧炎这般狼狈模样也是一脸惊愕，不过在当萧炎将一枚深青色，并且弥漫着不弱灵性的浑圆丹药抛向他时，前者的脸色，瞬间激动起来，也不多说废话，抓着丹药，便是窜进了一旁的密室之中。

　　见状，萧炎也是忍不住的一笑，此次闭关，不仅将茯苓青丹炼制成功，而且那天冥修罗手，也是略有所悟，总的说来，收获不浅

　　此次出关后，将一切都是准备完全之后，萧炎便是终于歇息了下来，安心的调养了两日，方才缓缓的将状态恢复至巅峰，现在，他唯一所需要做的，便是在此处，静等风尊者的到来，然后出解决药老！

　　萧炎的等待，并未持续太久，在他出关之后的第五日时，正在研习天冥修罗手的他，猛然自座椅上站起，他察觉到，一道熟悉的浩瀚气息，此时此刻，出现在了他的感知之中。

　　风尊者，到了。

　　第二更到！！

　　继续去码字，继续诚恳的向大家讨张月票，拜谢了。

　　：如今斗破已有91盟，距离百盟只有九个空额，如果有兄弟姐妹有这个能力并且有这个心的话，土豆在这里希望大家能够让我们的斗破，成为第二本百盟书，谢谢了。

　　再ps：这只是对一些有能力的兄弟姐妹所说，千万不要勉强，那样的话，土豆真是会过意不起，大家能够订阅并且给斗破月票，已经是对斗破最好的支持了。

　　谢谢大家。）166小说阅读网

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百九十四章 营救行动

　　丹塔的顶层，是一片极为宽敞恢弘的大殿，一般只有着在贵客来临时，丹塔的巨头，方才会在此处接见。

　　而此刻，这空荡了许久的大殿，却是有秀一些人影随意的坐于其中，一旁有着侍女恭敬的斟茶倒水。

　　“呵呵，风尊者，好些年未见，你倒依旧是那般逍遥自在啊。”大殿位，玄空子望着大殿内那一位脸庞上噙着笑容的青衣老者「笑道。

　　青衣老者，自然便是那接到萧炎传信，便是立刻马不停蹄从星陨阁赶来的风尊者，听得玄空子的话语，他倒是摇了摇头，笑道：“哪有你这巨头当得舒畅，我那星陨阁与丹塔比起耒，可只是一个小角色而已。

　　在风尊者身旁，还坐着一名面色有些古板的老者，其身体挺得很直，如同一杆枪一般，令人一种极其凌厉的感觉，仿佛坐在这里的，并非是一个人，而是一柄渗透着凌厉寒气的剑一般。“呵呵，老夫久未出丹域，不知道这一位朋友？”玄空子的日光一转下也是望向了这名面色古板的老者，笑道。

　　“我以前的名字，早已忘记，后来自己取了一个，就叫铁剑。“”对于玄空子，这位古板的老者倒也是表现出了几分客气，拱了拱手，脸庞上露出一抹有些难-看的笑容。“铁剑？莫非便是那在五年前以一人之力血洗了玉剑门的钛剑尊者？”闻言，玄空子脸庞上顿时闪过一抹讶异，道。

　　名为铁剑的老者，脸庞动了动，微微点了点头，显然并不想在这个话题上做过多的纠缠。

　　“这老家伙就这副脾性，他与玉剑门恩怨太深，一时半会也说不清。”风尊者笑了笑，目光突然扫过大殿，笑道：“萧炎呢？那小子将我召唤而来，难怪还不露面了不成？”

　　“呵呵，风老说的哪里话，晚辈怎敢戏耍您老人家。”风尊者声音刚刚落下，一道轻笑，便是自大殿之外传来，旋即几道身影，推开大门，徐徐而进。

　　十进入大殿，萧炎的日光便是定在了大殿之内的风尊者身上，当下心中也是轻松了一口气，此次行动，风尊者是必不可缺的，所以亲眼见到他在这里，萧炎方才彻底放心。“九星斗宗？”

　　风尊者目光在萧炎身上扫了扫，手中的茶杯却是微微一顿，惊讶的道，他分明的记得，上次分别时，萧炎方才刚刚突破至斗宗而已「然而如今这才一年多的时1昝，怎么就猛的飙升到九星了？

　　一旁那名面色古板的铁剑尊者，脸庞也走动了动，那平静的眼中，掠过许些震动，与萧炎有关的事，在来时风尊者便与他细细说明过，在风尊者口中，明显对于药尘的这个弟子感到极为的满意，初始铁剑尊者倒并不太以为然，然而如今亲自见面了，方才感觉到那张年轻面孔下所隐藏的许些不凡。“呵呵，侥幸而已。”

　　萧炎笑着走进大殿，在其身后，便是小医仙与天火尊者，以及小脸满是漫不经f与慵仪之色的紫研，这丫头对于萧炎将她带上来见迳些莫名其妙的人感到很不满意，有这时间让她多睡一会不更好么。

　　风尊者笑笑，目光一移，然后便是凝固在了小医仙与天火尊者身上动也动不了，一旁的铁剑尊者，古板的脸庞也是露出一抹凝重之色，眼睛紧紧的盯着小医仙二人，同为斗尊强者，他能够感觉到，这一老一女的实力，似乎比他都是要强上一些。

　　“这两位？”风尊者眨了眨眼，看这模样，两人似乎与萧炎关系不汽，而且最令得他重视的，是小医仙与天火尊者的实力，在他的感知中，这二人，居然都是达到了三星斗尊的层次！“都是我的朋友，也是我们此行的帮手，这位是小医仙，这位是天火尊者。“”萧炎笑了笑，道。

　　闻言，即便是以风尊者的定力，心头都是不由得有些震动，这才短短一年多时间不见，萧炎不仅从当初那初入斗宗的实力飙升至九星，而且身旁，也是多出了两名实力达到三星斗尊的强者的朋友，这等成长度，可是相当的令人咂舌。“唉，不愧是那老家伙看中的弟子啊，果然不能以常理来判*……”

　　风尊者在心中苦笑了一声，一年前萧炎尚还只是一个初入中州的毛头小子而已，但如今，却是已经在中州闯下赫赫声名，当日丹会的那场惊天比试，如今可是传遍了整个中州，按照他所想，若是那风雷佴也听见这些传闻后，恐怕脸色会很精彩，一名八品炼药宗师，可并不是那么的好惹。

　　“这位是铁剑尊者，也是我此行找来的帮手，唉，以前的一些朋友，一听见要去魂殿做对，都是有些退缩，我也不好强来，他们那些人身后都是牵扯着各自的势力，生怕惹起魂殿怒火，将他们给血洗了。

　　风尊者叹息了一声，然后指着一旁的铁剑尊者，道：“这位是铁剑尊者，他斟是孤家寡人，当年药尘对他也是有大恩，不然的话，他如今也是报不了那等血仇，听说我要去解救药尘，他便是主动跟了过来。

　　闻言，萧炎默默点头，看来风尊者这些时间里也没少忙活，但奈何魂殿太强，就算是斗尊级别的强者，也不愿轻易的得罪他们，不过这位铁剑尊者能够在这种时候挺身而出，倒是合得萧炎心中有些敬佩，锦上添花固然可惜，但雪中送炭，方才是真正的难能可贵。“萧炎先在此代家师多谢铁剑尊者的大义了。”萧炎面色凝重的对着铁剑尊者抱拳沉声道。

　　“我舱报血仇，是药尘助我，我血仇如今得报，已再无半点牵挂，只要能将那老家伙就出来，还他大恩，闯一下魂殿，也算不得什么「对于那群人不人鬼不鬼的家伙，我也早便想会上一会…”铁剑尊者声音有些嘶哑的道。

　　听得此人话中那种已将任何事都抛下的语气，萧炎也是默然，迳种甚至连自己都是能够随意抛下的人，其实方才是最为可怕，不过还好，此人此行是站在他们这一边。

　　“关于药尘的情报，玄空子已经跟我说过，我这段时间一直在寻找帮手，倒是没注意魂殿已经转移了目标，不然若是扑往冥城的话，反而会打草惊蛇。”风尊者抚着胡琨，轻声道。

　　“不过我倒是未曾料到，他们会将人转移到亡魂山脉去，那里地势复杂，寒雾太浓，若是一个失手被人逃进深山寒雾中，即便是魂殿，怕都是不太好找，看来他们也是有些担心药尖会被救走啊。”

　　萧炎微微点头，道：“我们的时间并不充裕，说也不知道魂殿会不会也收到什么情报，从而再度暗中转移老师，那样的话，我们的努力，怕便是得白费了。”“。&，这种事的确是得尽快解决，不然夜长梦多。”风尊者也是赞同的点了点头，然后看向萧炎，道：“你打算何时出？”“明日便动身！”

　　萧炎沉声道，如令人手已经齐全，加上风尊者二人，他们这边光是斗尊，便是能够达到五位，再加上他的爆性的战斗力，即便是面对六名斗尊，也是能够一战，这等阵容，放眼中州，已是极为不弱，此次只要不出太大的变故而且情报属实的话，萧炎有着七成的把握，将药老从魂殿手中解救出来。

　　闻言，风尊者徽做一惊，旋即缓缓点头，他同样也知道，这种事不能拖得太久，明日动身虽然显得有些仓促，但兵贵神，先打魂殿一个措手不及，然后抢了人就迅远撤，到时候等魂殿强者赶来，也只能干瞪眼。“既然如此，那便听你所言，明日动身！”

　　望着那如此迅便是决定了动身时间的萧炎与风尊者，玄空子也是一愣，旋即无奈的点了点头，站起身来，道：“既然你们已下定决心，那老夫便先在此处，祝你们此行顺利！”“承玄老吉吝。”

　　萧炎笑笑，漆黑眸中，却是猛的涌上凌厉寒芒，为了这一天，他努力了这么多年，如今，终于是时候动手了啊！“老师，等着弟子，这一次，定要将你从魂殿手中解决出来！”

　　翌日，当第一缕晨辉划破黑暗，射向大地之时，几道身影，却是悄无声息，没有引起任何人注意的从丹塔之内掠出，几个闪烁间，便是消失在了天际之上。

　　在圣丹城之外的一处山峰上，风声响起，几道身影从虚空中闪掠而出，然后落在山峰之顶。

　　“走吧r“”

　　萧炎清点了一下人数，面色，却是瞬间布满凌厉与凝重，一声沉喝，身形率先化为一道模糊黑线，闪电般的对着远处天际，暴掠而去，其后，风尊者，小医仙等人，紧随而上。

　　营救行动，终于是在此刻，彻底展开！

　　（第三更！

　　开始了●大伙来点票票吧~~~~~~

　　ps：祝贺斗破出现第q2盟，朱雀魔兽童鞋，v列5，还有八位，斗破便是能够成为起点第二本百盟书，兄弟姐妹们V5！！！）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百九十五章 噬石魔蚁

　　亡魂山脉，坐落在中州西北地域，这地方，也是能够算做中州一处比较有名的凶地，据传很久以前这里曾经爆发过诸多大战，那山脉的泥土之下，不知道埋葬了多少具骸骨，而且因为此处有着极为浓郁的天然寒气，导致寒雾终年笼罩山脉，深处这种寒雾之中，灵魂感知都是会受到影响，若是一些莽撞之辈，说不定还直接被围死在那山脉之内。

　　亡魂山脉距离丹域并非很远，以萧炎等人的度，约莫五日时间左右便是能够抵达，而他们一行人在动身之后，中途并未有多少停留，几乎是昼一停的赶路，在这般疯狂下，在那第四日的下午时分，萧炎等人便是察觉到，周遭天气的温度，开始迅速的降低了起来…“要到了么……”

　　萧炎抬起头，目光望着远处，那里，有着一片山脉的廓，但在那山脉之外，却是被一层冰寒的寒雾所笼罩。

　　望着那在寒雾笼罩下显得有些阴森的山脉，萧炎紧绷的脸庞倒是微微松了一口气，这亡魂山脉，总算是赶到了。目的地尽在咫尺，萧炎一挥手，然后便是徐徐的对着山脉之外的一处山顶落去。“亡魂山脉到了，不过大家都先调息一些，这段时间的赶路，也不轻松……”落在山顶，萧炎望着紧随而来的小医仙等人，笑道。

　　听得萧炎的话，那紫研顿时一坐在了草地上，小脸上尽是苦色，这几天的赶路，可着实要了她的小命。“这里便是亡魂山脉么……”小医仙举目望着远处那在寒雾弥漫下的山脉，轻声问道：“能直接飞进去么？”

　　“不能，外面的寒雾倒还好，可越到里面就越浓，到时候若是失去了方向感的话，便得迷失在其中，而且那些寒雾里也是有着不少奇异的魔兽，很容易被袭击…”风尊者看了一眼远处，道。“再者，这亡魂山脉有着魂殿的分段，谁也保不准他们会有什么防御措施，从空中闯，很容易被发现。”

　　在场的人，比起对中州的熟悉，恐怕无人能比过风尊者，而且他的那老道经验，也远比萧炎等人强上许多，因此对于他的话，倒是无人质疑，皆是点了点头。

　　“现在这个季节，算是亡魂山脉寒气最浓的时候，但我们没有那个时间等到寒气变淡，所以也只能冒雾进入……”风尊者双眼微眯，目光在亡魂山脉之外扫了扫，道：“在亡魂山脉周围，有着一些较小的宗门与势力，据我所知，这些势力，多半已被魂殿暗中控制，所以进入时，不能让任何人发现我们的踪迹，若是不巧被撞见的话…”“这交给我来吧。”一旁的铁剑尊者，声音嘶哑的道。

　　风尊者默默点头，他们此次行动太过重要，谁如果真撞了上来，那也只能怪他自己倒霉了。

　　众人在山顶调息了约莫半个小时，然后便是不约而同的站起身来，对视一眼，皆是能够从对方眼中看出一抹凝重，魂殿的实力之强，在场的人心中都清楚，要从他们手中救人，可不是什么简单的事…

　　“此次行动，若是失败的话，恐怕以后不会再有这种机会，所以……不管怎样，此次必须将药尘解救出来。”风尊者面色凝重，沉声道。

　　闻言，众人皆是轻轻点头。

　　“进入山脉后，大家不要远离，各自小心一些，走。”

　　话音一落，风尊者便是率先展动身形，如同一只大鹏一般，自山顶滑翔而下，然后掠进那笼罩在寒雾之内的茫茫森林，其后，萧炎等人紧随而至。

　　寒雾弥漫的森林之中，白茫茫的雾气弥漫着视野，在这种环境下，可见度极低，即便是使用灵魂感知，也仅仅只能侦查到附近百多米左右，便是再也无延伸。“咻咻！”

　　偶尔响起一阵阵低沉兽吼的白雾森林之中，突然有着细微的破风声响起，旋即几道宛如灵猴般敏捷的身影划破寒雾，闪掠而出，迅速的对着山脉深处前行。而伴随着越深入山脉，萧炎等人也是逐渐的遇见了一些麻烦。

　　亡魂山脉面积极大，再加上寒雾的弥漫，想要在其中找寻出魂殿的方位，那可并不容易，玄空子给予的那地图，初始还有些作用，可伴随着越加深入山脉，其效果也是变得微乎其微了起来，因此，到得后来，萧炎等人也只能凭借自己的能力，来逐渐的摸索。

　　如此摸索前进，速度自然是减缓了下来，而且最令得人沮丧的还是所取得的效果不大，这个季节，正是亡魂山脉寒雾强盛至顶峰之时，地图上的一些标记，也是被这种寒雾所摧毁，恐怕这是玄空子他们并未料到的事情。摸索着前行了将近一段时间，风尊看见到周围逐渐有些暗淡的寒雾，不由得眉头微皱，轻声道：“天色快暗了，不能再继续赶路了，亡魂山脉夜里的魔兽极其凶狠，而且如同跗骨之蛆般，很难甩掉，一旦出一些异动，惊动了其他魔兽不说，怕还会引起魂殿强者注意。”

　　闻言，萧炎迟疑了一下，也只能微微点头，风尊者的经验远非他可比，听他的，总是没错。

　　见到众人没有意见，风尊者便对着铁剑尊者打了个手势，后者一点头，随手一甩，一些黑乎乎的东西从其手中掠出，然后远远的抛飞了出去。

　　“这些是高阶魔兽的粪便，能够阻绝一些魔兽的骚扰，大家今夜便先休息一下，明日继续寻找，魂殿的分殿规模不会小，虽说这山脉很大，但将它给找出来，也只是迟早的事。”风尊者轻声安慰道。

　　萧炎苦笑一声，心头颇有些郁闷，如今什么都是准备齐全，结果来到地头，却是现根本就找不到路，这可当真是有些戏剧了。

　　不过心中郁闷，萧炎嘴上却并未说什么，依言在树干上盘腿而坐，然后便是缓缓闭目，而其他人赶了这么久的路，也是微闭眼眸，略作小寐。

　　夜里的亡魂山脉，显得格外的阴凉，各种各样的嚎叫之声，回荡在山峦之内，令得人有种毛骨悚然的感觉。

　　兽吼在山脉中响彻了半夜，终于是逐渐的消失，而就在萧炎等人为此松一口气时，却是猛然间听见一些悉悉索索的声音，正在从远处传来。

　　在这些声音响起时，那紧闭双眼的风尊者，却是猛的睁开了眼，目光在远处白雾中一扫，面色略微有些变化，惊声道：“遭了，是噬石蚁群？”听得风尊者的惊呼声，萧炎以及铁剑尊者等人面色也是微微一变。

　　噬石蚁群，亡魂山脉极为恐怖的一种魔兽，不是因为它们有多强，而是因为它们拥有着以千万计量的可怕数量。

　　亡魂山脉的凶名，有着一些寒雾的缘故，可更多的，却是因为这亡魂山脉的一种魔兽，这种魔兽，正是噬石魔蚁！

　　这噬石魔蚁，等级其实并不算很高，仅仅三四阶左右而已，但它们的可怕的地方，在于数量，那种以千百万计量的可怕蚁潮，铺天盖地而来，即便是八阶魔兽，都是唯有暂避锋芒。

　　而且这种噬石魔蚁，能够吞噬一切阻挡在它们面前的血之躯，在那亡魂山脉中，噬石魔蚁潮流所过处，几乎是遍地森森白骨，连一丝血迹，都是寻找不到，凡是误入山脉的强者，只要是遇见这种蚁群，那么便是相当于被面临了必死之局，若非这些噬石魔蚁仅仅只能生存在寒冷的寒雾中，恐怕连这山脉之外，都是不敢有人居住。

　　这些年中，这亡魂山脉的凶名，会逐渐的传播开来，这其中大部分的劳，都是要取决于这种恐怖的蚁群。

　　萧炎等人倒是未曾想到，他们竟然会这么倒霉，一进入亡魂山脉，便是碰见了这种棘手的东西。“准备撤退，不要与这些该死的东西硬碰！”风尊者迅速起身，沉声道。

　　见到风尊者那凝重的脸色，萧炎等人也是不敢怠慢，连忙起身，而就在他们准备先行撤退时，一道娇小身影，却是突然从树干上掠下，然后一头便是冲进了那被寒雾弥漫的森林内。

　　瞧得紫研这般举动，风尊者脸色顿时剧变，忍不住低声怒道：“这小丫头干什么？找死不成？”“你们先走，我把她救出来。”“等等，蚁群的声音停止了……”小医仙黛眉一蹙，突然道。

　　闻言，风尊者等人也是一愣，附耳倾听，果然是发现，那令人心寒的悉悉索索声音，已经尽数消失。“这……”

　　就在风尊者等人一脸愕然间，一道娇小身影却是毫发无损的自寒雾中掠出，然后出现在一颗树干上，正是刚刚自己跑出去的紫研，此刻，在她的肩膀上，正趴着一只半尺大小，浑身呈暗金色的八翼巨蚁。

　　“噬石蚁后？”

　　见到那暗金色的八翼巨蚁，风尊者与铁剑尊者面色顿时一变。

　　面对着脸色变化的风尊者等人，紫研却是嘿嘿一笑。

　　“走吧，这大家伙知道魂殿的所在地……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百九十六章 巨殿

　　听得紫研的诠，风尊者等人顿时愣了下来，旋即见到那传说中凶残无比的噬石蚁后现在那副温顺的模样，心中似是明白了什么，目光奇异的看了紫研一眼，轻声道：“这次倒是老夫眼拙了，没想到这小丫头也是个深藏不露的主。”

　　萧炎笑了笑，比起风尊者等人的惊诧，他倒是要好上许多，对于紫研的本体身份，他也是已经清楚，太虚古龙号称万兽之尊，那种源自血脉之中的威压，对于这些阶别低的魔兽，倒的确是有种莫名的震慑力量。

　　因为紫研的缘故，原本紧绷的气氛也是悄然松懈下来，萧炎身形一动，出现在紫研不远处的地方，目光好奇的打量了一下这只所谓的噬石蚁后。

　　蚁后浑身呈暗金色，背后有着八只薄如蝉翼的翅翼，大嘀处，宛如锯齿般的利齿，令得人心生寒意，这东西，若是被咬中的话，恐怕会相当之凄惨。

　　在萧炎打量着这只噬石蚁后时，后者也是有所察觉，八只翼翅微微震动，对着萧炎露出那布满利齿的狰狞大喝。

　　“不要怕，不要怕，“”紫研小手轻轻的抚摸了一下蚁后，后者方才逐渐的安稳下来，但那看向萧炎的眼中，依旧是透露着凶光，这等魔兽，本就凶残，若非被紫研那种龙威压制，恐怕早就是暴起伤人了。“这东西知道魂殿的所在？”风尊者也是飘飞而来，看了蚁后一眼，略有些欣喜的道。“。&o”紫研点了点头，然后目光看向萧炎，道：“要现在动身么？

　　萧炎略微沉吟，与风尊者对视了一眼，皆是点头，兵贵神「他们在森林中也绕了一段时间了，一直停留下去，迟早会被魂殿的人典，o“胳我来吧。”

　　见状，紫研身形一动，率先对着寒雾弥漫的山脉深处掠去，其后萧炎等人连忙跟上。

　　这一次，有了蚁后引路，萧炎等人的度明显加快了不少，而且也不用再因为寻路而分神，因此仅仅不到半个小时的时间，他们便是深入到了山脉的山腹之中。“嘘d”寒雾弥漫的森林中，在前带路的紫研突然顿下身来，示意萧炎等人不要出声。

　　见状，虽然心中有些疑惑，但萧炎几人依旧是如言的保持了沉就，目光警戒的在四周扫过。

　　在众人都是安静下来后，紫研肩上的那蚁后，嘴中突然出一道细微的奇异声波，然后宛如涟漪般的扩散而出。“啪啪啪…”

　　就在这道声波传出后没几秒时间，萧炎等人突然现，周围寒雾之中，一道道黑色彩子掉落而下，然后尽数落在枯黄的草皮上，在它们的身上，过各自趴着一只拳头大小的黑色蚂蚁，这些蚂蚁正死死的咬在它们喉咙处，将一切的声音，都是阻绝了去。

　　一行人目光望去，却是惊讶的现，这些黑影，居然全部都是一些仅有巴掌大小的黑色小鸟，这些小鸟的体积很小，隐藏在寒雾中，即便是以萧炎的感知，都是未曾现它们。

　　“这些都是魂殿的眼线，只要十有风吹草动，便是会以声波传讯，若是不将之彻底拔除的话，我们的行迹，便是会落入魂殿眼中。”紫研轻声对着萧炎等人解释道。

　　闻言，萧炎几人也是不由得有些冒冷汗，这魂殿严幸↑。异，居然培养这种小东西来充当眼线，寻常人谁能够料到？此“：」。，；。；：是有着这蚁后带路，恐怕等他们到达魂殿时，别人早已经布置好；！\“十十着他们跳了。“附近的这些传讯鸟都已经被噬石魔蚁暗中清除了，不用担心，另外，魂殿也不远了，你们小心一些…”紫研轻声道。

　　听得她这话，萧炎等人心头顿时一紧，体内斗气，也是开始悄然运转，随时准备应付一切的突状况。

　　在解决了这些暗中的魂殿眼线后，紫研便是再度在前带路，如此这般在山脉中继续穿梭了约莫十分钟左右的时间，她终于是停下脚步，然后轻松了一口气，低声道：“到了。』。”

　　听得此话，萧炎脚步悄然加快，这才现，不知为何，这里的雾气，居然变得稀薄了许多，而现在他们所在处，是一片极高并且极陡的斜坡，而在那斜坡尽头，则是一个四面环山的巨谷，巨谷内，一个足有百丈庞大的黑色巨殿，如同一只匍匐的洪荒凶兽般，在那阴暗之中，弥漫着一股令人心寒的可怕气息。这。“便是魂殿么。』。”

　　望着那山谷中宛如巨无霸般的建筑物，萧炎也是忍不住的轻吸了一口凉气，这魂殿能够在这深山老林中弄出这么庞大的东西，手笔当真是不小。

　　在萧炎身后，风尊者等人也是走上前来，看了一眼山谷中的黑色巨殿，眼中在涌上一抹兴奋时，也走出现了许些凝重，接下来，方才之真正要拼命的时候啊，“阜等，这里的空间被设置了空间屏障、“”

　　萧炎逐渐的恢复冷静，突然现面前不远处的山谷天空有些扭曲，当下眉头一皱，轻声道。“空间屏障交给我吧，我能划开它而不惊动里面的人…”紫研道。“风老，能感应到这大殿里有多少斗尊强者么？”萧炎微微点头，偏过头，对着风尊者道。

　　风尊者微微闭8，片刻后睁开双眼，低声道：“情报没有出错，我感觉到了五道隐晦气息，显然是五位斗尊阶别的强者，斗宗也是感应到不下十位，还有着不少更弱小的气息…”

　　闻言，萧炎心中，却是悄然的松了一口气，五位斗尊，这等阵容虽说极度强横，但至少，他们尚还能够应付。

　　“到时候打开空间屏障，先放噬石魔蚁进去，把那些家伙全部咬死』“”一旁的紫研，兴奋的模样却是令得萧炎等人无语，这果然是个小恶魔。

　　“五位斗尊，我们四人能够勉强拦住，萧炎便趁机进入魂殿，找寻药尘，一旦找到，就立刻带走，我们不能久留，谁也不能保证魂殿是否会有快的援救之法。”风尊者沉声道。“加上它便不会勉强。”

　　萧炎一笑，屈指一弹，天妖傀便走出现在身旁，暗金色的身体，在雾气的掩盖下，倒也是不易被察惠。“这是。斗尊阶别的傀儡？”

　　见到天妖傀，风尊者与铁剑尊者脸色顿时一变，心中颇为震动，难以想象，萧炎这一年多的时间，身旁的实力，居然强到了这种地步。“好。有了这傀儡，我们便是能够彻底拖住魂殿的五位斗尊，搜寻药尘的事，便交给你了。”

　　萧炎面色郑重的点了点头，然后对着紫研扬了扬下巴，后者会意的点了点头，上前两步，手指之上，一点紫光萦绕，然后轻轻的在那扭曲的空间处划出一个丈许多宽的大门，手掌一堆，那片空间便是悄然化为虚无，一块无形的空间大门，出现在了萧炎等人目光中。“去吧r“”

　　打开空间，紫研肩膀上的那蚁后再度出奇异的声波，旋即萧炎等人便是听见悉悉索索的声音迅传来，然后，便是头皮麻的见到，密密麻麻的黑色蚂蚁，犹如潮水一般从森林中涌来，最后从萧炎等人身旁涌过，尽数顺着那空间大门，暴涌而进。

　　在淡淡的寒雾遮掩下，这股黑色蚁潮，顺着斜坡迅涌过，对着那山谷之中的黑色巨殿飞而去。“动手吧，不管魂殿有多可怕，这一次，我们便是要上演一场虎。夺食的好戏！”

　　见到那些涌进山谷的蚁湖，萧炎也是嘿嘿一笑，猛的站起身来，凌厉气息，自其体内缓缓弥漫而出，然后率先一步跨入那空间屏障之内“r筹备多年的营救行动，终于是在这一刻，真正动手。

　　黑色巨殿深处，有着一片巨大的广场，广场上，高大百丈的黑色石柱，擎天而立，石柱上，布满着无数诡异的符文，一道道漆黑的锁链从石柱中延伸而出，交叉着勾勒在这片广场半空，而在这些铁链尽头，悬浮着一个个光芒微弱的光团，其内，赫然是一个个表情痛苦，身体虚幻的灵魂之体。

　　在这片广场的中央地带，是一块高出地面十丈左右的平台，平台周围，有着四根巨大的石柱直立，四条大腿粗壮的黑色锁链，宛如蟒蛇般的蜿蜒而下。”

　　四条锁链尽头，是一个光芒最为强烈的光团，光团之内，一道苍老灵魂闭日盘腿而坐，看其模样，赫然便是落在魂殿手中的药老！

　　此刻，那四条诡异的黑色锁链，正如同蔓藤一般缠绕着药老的四肢，令得他丝毫动弹不得。

　　死寂与诡异，笼罩着这片广场，这里，处处都是透着阴森与死亡的味道。

　　这般寂静，持续了一段时间，那平台上的药老，紧闭的双眼「突然猛的睁开，在这一霎，一丝极为熟悉的气息，出现在了他的感应之中。

　　这丝气息的出现，直接是令得药老愣了下来，半晌后，深深的吸了一口气，缓缓抬头，那干涩许久的双眼，居然是在悄然之间，涌上了一抹湿意。

　　当年离开时，这丝气息，尚还是一个稚嫩得鲁要他处处维护的少年，然而如今，这丝气息，却是已经成长至此…

　　当年雏鹰，如今，终于是翱翔了天际。”

　　（第二更！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百九十七章 大战

　　寂静的山谷之中，细微的态悉索索声音悄然响起，一片黑色的洪流，顺着山坡滑下，洪流的度极为迅，不到半分钟的时间，便是接近了那坐落在山谷之中的巨殿周围…

　　在黑色巨殿周围的一些石柱上，隐隐间能够看见一些盘膝而坐的黑影，这些人影皆是被缭绕在黑雾之中，吞吐之间，阴森之气弥漫。“咦？”

　　伴随着洪流的飞快接近，一处石柱上，一位全身包裹在黑雾之中的人影，却是突然惊咦了一声，黑雾波动，露出一张有些苍白的脸庞，他皱着眉头望着不远处那如同黑色水流般蔓延而开的漆黑之物，先是一怔，旋即眼中猛的涌上一抹震惊之色，急忙站起身来，厉声喝道：“小心，是噬石魔蚁，这些东西怎么闯进来了？”

　　突然响起的厉喝之声，直接是打破了山谷之中的寂静，那些石柱上的十几道黑雾身影，也是连忙起身，面色惊愕的望着那飞涌来的黑色蚁湖。“警报！”

　　一名黑影，沉声喝道，紧接着，一道尖锐的声波，便是从其嘀中传出，然后迅的传进那宛如洪荒巨兽般的巨殿之内。咻咻咻！”

　　这警告声刚刚传出，便是66续续的有着不少黑色身影自巨殿之内掠去，望着那些铺天盖地而来的蚁潮，面色皆是一变。“所有人一起出手，将这些东西清除了，不要打扰到尊老的休息。

　　一名看似地位不低的黑衣人悬浮天际，眉头微皱的望着下方那些蚁潮，沉声喝道。“是，刘护法！”

　　闻言，下方将近百名黑影齐齐应喝，旋即一道道诡异黑雾自他们体内暴涌而出，然后对着蚁潮迅扩散而去。嗤嗤！

　　两者接触，众多噬石魔蚁身上爆出白烟，旋即迅被黑雾腐蚀，但蚁潮数量实在是大过恐怖，即便是黑雾浓郁，但依旧难以阻拦它们的冲击之势。

　　天空上，那被称为刘护法的黑衣人见状，眉头皱得更紧，这片山谷有着尊老所布下的空间屏障，这些东西怎么会闯进来的？

　　“怎么回事？槁这么大的动静？”在刘护法皱眉间，又是几道黑影自巨殿中掠出，刚刚问了一句，便是见到那铺天盖地而来的噬石魔蚁，当下面色都是徼做一变。“噬石魔蚁？它们怎么会闯了进来？”

　　一位面色阴沉的男子皱了皱眉，目光突然在垫片山谷一扫，心中突然泛起一抹不妥，沉声喝道：“事情有些不对劲，大家都小…”“嘭！”

　　他的话语还未彻底的落下，其周身空间猛的一阵扭曲，旋即狠狠内陷，形成一个无形的掌印，将其生生捏成了一团肉酱。“敌袭！敌袭！”

　　一瞬间便是从一个人变成了一团模糊的血肉，这种突然变故，一旁的几位魂殿护法，片刻后方才回过神，脸庞上。立刻涌上惊骇之色，凄厉的叫声，在山谷之中响彻而起！“嗤嗤！”

　　凄厉叫声刚刚落下，凌厉的剑气，猛然自天空上暴掠而下，然后快若闪电般的自两位魂殿护法体内射穿而过，在带起凄厉惨叫声时，剑气也是鉴巨殿之外的一些石柱，生生劈裂。“嘭！”

　　凌厉剑气落下，这片天空空间微微扭曲，旋即儿道身影，便是在那众多魂殿强者惊骇目光中，缓缓浮现，然后，浩瀚气息，在此刻毫无保留的爆而出。“轰！”

　　四名斗尊强者同时爆，那股声势，直接是令得山谷内飞沙走石，强悍的威压，自天空弥漫而下，令得一些魂殿护法脸色剧变。“哈哈，魂殿的混账东西，今日该你们还帐了！”

　　一道大笑声，自天空响起，旋即几道磅礴的劲风自天空暴掠而下，然后直接生生的将十几名魂殿强者拍进泥土之中，恐怖的劲力，在一霎那间，便是将他们摧毁得烟消云散。“哈哈，杀！”

　　天空上，几道身影暴掠而下，如同虎入羊群般，即便是那往日里耀武扬威的护法，面对着如狼似虎的一群凶悍货色，也是唯有惊骇的急忙后退，他们怎么也未曾想到，竟然会有人大胆到主动来攻击他们魂殿-“敢来我魂殿捣乱，你们找死不成？！”

　　山谷中响彻不休的凄厉惨叫声，终于是引起了魂殿之内尊老的注意，当下愤怒的咆哮声，顿时响彻而起，接着，五道身影带着满身杀气，自巨殿之中暴掠而出，日光一扫，最后便是顿在了萧炎身上。“萧炎？你竟然还没死？”听得这道熟悉的声音，萧炎不由得微微抬头，望名天空上那五道人影，紫褐色的火焰自手中暴涌而起，将抓住的一名魂殿强者生生焚烧成虚无，然后淡笑道：“慕骨老怪，没想到你也在此处，“：

　　“你是为了药尘而来的吧，不得不说，你们的胆子真是大得没边了，敢来我魂殿抢人，这可是老夫成为尊老后次所遇。”一名黑衣人掀起头上的斗篷，阴声道，看其模样，正是那慕骨老人。“桀桀，没想到还有熟人，风尊者，你果然还是不死心啊…”在慕骨老人身旁，一名黑衣尊者突然阴冷笑道。

　　闻言，风尊者淡淡一笑，看了一眼那已经涌进巨殿之内的蚁潮，偏头望着萧炎，道：“你进去找寻药尘，我们拖住他们。

　　，嗯d”萧炎一点头，身形一动，便欲对着巨殿之内掠去。”敢在我魂殿乱闯，找死！”

　　见状，天空上的五名魂殿尊者顿时冷喝一声，一名尊者更是直接甩出一道磅礴的黑雾，如同黑蛇般，呼啸天际，对着萧炎暴掠而去。“走！”

　　风尊者身形浮现萧炎身旁，手掌一握，狂风骤起，一只狂风大手，生生将那道磅礴黑雾捏碎了去，然后沉喝道。“今日我几人倒是要看看，你们可有这！$格！”

　　几名尊者怒笑一声，迅暴掠而下，其中一人分出，携带着满身凌厉杀气，便是与风尊者撞击在了一起，双方顿时间便是爆出了火暴战斗。

　　见状，萧炎身形一动，便是掠下半空，身形化为一道黑线，对着巨殿之内迅冲去，而就在其即将进入大门时，面前空间一阵溅动「一道身着淡紫色衣袍的老者，却是面无表情的出现在了其面前。“你便是萧炎？不知可还记得本尊？”紫衣老者面无表情的望着萧炎，道。萧炎眼眸微眯，从对方身上，他感觉到了一丝有点熟悉的味道。

　　“你便是那毁我两次灵魂之力的老杂毛？”萧炎一笑，终于是记起，以前自己两次突破灵魂之力来到魂殿时，正是被这个老家伙现，并且摧毁。“老夫倒是小觑了你，短短几年时间，居然便是修炼至九星斗宗，-不过今日你来魂殿抢人，注定会让你彻彻底底的葬送在此。”

　　紫衣老者面色阴寒，话音一落，他双袖猛的玫起，阴森的黑雾缭绕掌心，直接是一掌洞穿虚空，对着萧炎胸膛落去。

　　突然出手的紫衣尊者，也是令得萧炎面色一沉，脚步迅后退两步，掌心处，紫褐色的火焰暴涌而出，体内斗气，也是在此刻毫无保留的猛然喷。“嘭！”

　　这一次，萧炎并未直接退缩，凌厉掌风携带着紫褐色的三千莲心火，直接狠狠的与紫衣尊者那一宇，硬生生的轰击在了一起。

　　两者相撞，恐怖的劲风席卷而出，将周围靠得近的几名魂殿护卫，震成一片虚无，那巨大的石柱，都是因此而爆裂出了一道道裂缝。“哒哒厂d”

　　虽说将体内斗气运转到了极致，并且还加上了三千莲心火，可萧炎脚步依旧是蹬蹬的退后了十来步，方才彻底穑住，眉头微皱，斗尊强者，果然强悍。

　　与萧炎的皱眉相比，紫衣尊表的面色，却是颇为的难看，眼中，更是隐隐间有着一抹震惊之色。

　　当年萧炎的灵魂之力第一次偷偷潜入魂馊时，他只是心念一动，便是将之摧毁，第二次时，却是必须现身出手，方才毁掉那一股灵魂之力，然而这第三次，萧炎居然依旧能够凭借自己的力量，以斗宗之力，硬抗他一宇而不伤，这种近乎飞跃般的变化，即便是他，心头都是忍不住的涌上一抹淡淡的寒意…“不管你有多妖孽，今日，此处都将是你葬生之地…”

　　深吸一口气，咎衣尊者眼中杀意涌动，萧炎能接他一宇，可他就不信，他还能真正的从他手中逃脱！

　　心中掠过这道念头，紫衣尊者身形一动，便是化为闪电，再度对着萧炎暴掠而去，而就在他身形刚动时，一道暗金身影，却是犹如铁塔般的从天而降，落在萧炎面前，将他的攻势，尽数拦钕而下。“你的对手，不是我，是它。“”

　　萧炎对着紫衣尊者微微一笑，脚掌之上银芒闪动，直接是趁机窜进了巨殿之内，紫衣尊者有心阻拦，可面前的天妖傀，却是令得他不敢有丝毫分神，当下只能出一道愤怒喝声。

　　“魂殿护法，给我拦住那小子！死活不论！”（第三更到！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百九十八章 杀戮

　　对于紫衣尊者那愤怒的咆哮声，萧失却是充耳未闻，身形化为一道模糊黑线，快若闪电般的对着巨殿之内掠去，几个闪烁间，便是冲进了大门，消失在走廊尽头。

　　见状，紫衣尊者脸庞抖了抖，刚欲怒喝，那迎面而来的凶悍拳风，却是令得他脸色微变的急忙迎战，面前这暗金色的傀儡，即便是连他，都是感受到了一种压力，若是不小心应战的话，今日恐怕是有些危险了。

　　心中掠过这道念头，紫衣尊者体内浩瀚斗气也是奔腾涌动，漆黑色的铁链自袖中滑出，然后呼啸着撕裂空气，对着天妖傀狠狠的拴了过去。

　　在这魂殿之外爆惊天大战之时，萧炎却是宛如一阵旋风般「冲进魂殿之内，沿途一些魂殿强者，还未出手，便是被那强横的劲气，震得吐血而退，一时间，居然是无人敢出手阻拦。“小子，在我魂殿乱闯，找死不成-！”

　　不过虽说这里只是魂殿的一处分殿，但其防守力量，依旧是不比一些一流势力的宗门弱上丝毫，萧炎这种横冲直闯，并未持续太久「便是有着怒喝之声响彻而起，旋即四道身影，从四个角落暴掠而来，然后犹如铁塔般的矗立在萧炎必经之路上，黑雾弥漫间，透着丝丝异常强悍的磅礴气息，从这气息上来看，这四人，居然全都是达到了六星乃至七星层次的斗宗强者！“混账东西，给本护法止步！”

　　四人一现身，居中一人黑雾涌动，露出一张面色阴轻的苍老面庞，他目光阴森的盯着那暴掠而来的黑线，冷喝道。

　　喝声落下，这四人也并未再说宁句废话，齐齐怒吼，磅礴黑雾自他们体内暴涌而出。然后汇聚在一起，直接是化为一条足有几十丈庞大的黑色巨蟒，仰天一阵嘶啸，巨尾一甩，带起强大的风压，对着萧炎狠狠冲击而起。

　　黑色巨蟒所过之处，强大的风压将那坚硬的地面，都是生生震成湮粉，一道道裂缝，自掠过之处，闪电般的扩散而出。“区区四名护法，也敢拦我？”

　　面对着四名实力不弱的魂殿护法阻拦，萧炎面上却是掠过一抹冷笑，前冲的身形未曾有丝毫的停顿，紫褐色火焰，迅自其体内暴涌而出，然后化为一头巨大的紫褐色火龙，龙尾一甩，萧炎前冲度陡然加快，然后便是犹如陨石相撞般，与那黑色巨蟒，狠狠的撞击在一起。

　　“玲我滚！”

　　“嘭！”

　　这般强悍磁撞，瞬间便是爆出惊天炸响，能量涟漪自那撞击之处犹如风暴一般的席卷而出，周围的一些巨大石柱，在一阵咔嚓声中，轰然爆裂，一些靠得近的魂殿护卫，也是被这恐怖的能量涟漪波及，在一阵凄惨叫声中，身体如同断线的风筝般倒飞而出，最后重重的砸在漆黑墙壁上，一阵咔嚓声响中，直接是被震成一团血肉模糊的肉泥。

　　能量涟漪扩散，那四名魂殿护法，脸色瞬间便是剧变，根本来不及后退，那能量涟漪便是呼啸而来，狠狠的轰击在他们身体之上。“砰！”

　　遭受这等重击，四人身体上浓郁的黑雾，顿时变得稀薄起来，然后身形倒飞而出，在地面上搽出将近百米距离后，方才缓缓稳住，却已经是连爬起来的力量都是不再具备。“螳臂挡车！”

　　凶悍一击，震退四名斗宗强者，萧炎一声冷笑，旋即眼中掠过许些凶芒，屈指连弹，四道紫褐色火焰暴涌而出，然后狠狠的轰击在重伤状态下的那四位魂殿护法身上，三千莲心火的可怕温度，令得便是令得四人出惊天的凄厉惨叫，最后在挣扎中，黑雾散尽，现出了其中四道略显虚幻的灵魂体。“同为灵魂体，却助纣为虐，该死！”

　　望着那满脸都是恐惧之色的四道灵魂，萧炎语气森然，手掌一握，浩瀚的灵魂力量自眉心处暴涌而出，半空中的三道灵魂体，顿时嘭的一声，被震成一片虚无。

　　以雷霆手段击杀三名魂殿护法，萧廷手掌一吸，那最后一道魂殿护法的灵魂，便是被其吸入掌心，语气阴森的道：“关押灵魂的地方在哪？你只有一次机会，否则下场便与先前那三人一模一样！”

　　见到萧炎那满脸的阴森皂，色，那名魂殿护法脸庞上的恐惧之色更甚，心中也是暗暗叫苦，为何会出来拦钕这煞星。“说！”

　　萧炎面色隐隐连着一分狰狞，风尊者他们在外面争取时间，他可没有多少闲时来消耗。“在锁魂大殿…”那魂殿护法战战兢兢的道，现在的他不敢有半点的隐瞒，先前他的三位同伴，直接是在他眼睁睁的注视下，被萧炎蒸成虚无，那是一种真正的烟消云散，怎么样都是再也救不活的。“指路，否则，死！萧炎眼神冰冷，道。”前面左转。“”闻言，那魂馊护法连忙道。

　　闻言，萧炎脚掌一跺地面，便是再度化为黑影，闪电般的对着巨殿深处掠去。

　　之后的路程，有了这魂殿护法的指路，倒是要轻松一些，不过沿途依旧是被诸多魂殿强者阻扰，其中有着不少斗宗阶别的强者，不过以如今萧炎的实力，斗尊之下，几乎是寻不出敌手，这些家伙虽然人多，但在萧炎那凶悍无匹的三千莲心火之下，却是溃败得相当之快。

　　一路而来，萧炎算是经历了重重血战，经过他粗略计算，恐怕就这一段的路程，死在他手中的魂殿护法，便是不下十位，更低的则是难以计量，反正一巴掌拍过去，实力稍差点的魂馊护卫，几乎当场便是得被三千莲心火给吞噬得连渣都不剩。

　　不过这些护法实力倒并未是很强，顶尖的也就在七星斗宗左右，再高的，则是逃命得相当之快，萧奂若是追上去倒是能够将之击杀，但如今他主要目的是寻到药老，可不能将时间浪费在这上面。

　　一路冲杀，所过之处一片狼藉，满地尸体，此刻的萧炎，就犹如一尊杀神般，浑身弥漫着可怕的杀伐之气，每一次紫褐色火焰暴涌，都会带来无数凄厉的惨叫。

　　这种时候，吞噬了三千焱炎火之后融合的新生异火，也是展现出了那恐怖的威力，一路上，几乎是无人能够阻拦下他的脚步…“嘭！”

　　一条宽敞的走廊上，萧炎面无表情的椁泛着紫褐色火焰的手臂插进一名魂殿护法胸膛，望着他那徐徐蒸的身体，然后犹如丢垃圾一般，持之随意甩开，瞥了一眼左手上抓着的那护法灵魂，声音冰冷的道：“还有多远？”

　　“铺魂大殿，就在走廊尽头。“”那魂殿护法胆颤心惊的道，这一路萧炎的杀戮，令得他灵魂深处都是泛着一种寒意，这可怕的家伙「恐怕唯有尊老方才能够对付，可如今殿内的尊老，都已经被牵制在了外面。萧炎微微点头，脸色却是越的阴冷。

　　察觉到萧炎脸色的变化，那魂殿护法心头顿时十寒，身体猛的一震，便是挣脱萧炎的手掌，闪电般的对着走廊的另外一头窜去，然而其还未跑出多远，炽热劲风便是自后面闪掠而来，然后一口将之吞噬而进“』

　　做完这些，萧炎方才面色冷漠的拍了拍手，对于魂殿的人，他是深恶痛绝，只要一想起这些家伙所抓捕的那些灵魂体，他下起杀手来便没有丝毫的心理负担。

　　解决掉此人，萧炎目光也是望向走廊尽头，那里，一扇漆黑的铁门，正紧紧关闭，隐隐间，萧炎能够感觉到那自其中弥漫而出的诡异气息。

　　体内斗气悄然运转，萧交加快几步，便是来到那黑色铁门之外，眼中寒意涌动，袖袍一挥，紫褐色火焰自袖中暴涌而出，然后重重的轰击在铁门之上。“咣当！”

　　在这般凶悍轰击下，绕是那铁门无比坚硬，也是直接爆裂西开，然后，铁门之后的景象，便走出现在了萧廷视野之中。

　　那是一片极为辽阔的广场，广场之上，百丈石柱擎天而立，黑色锁链犹如蜘蛛网般的蔓延西开，在这些锁链尽头，漂浮着无数的光团，光团内，尽是身形虚幻的灵魂之休。

　　虽然这种场面，已经是见过两次，可当萧炎真正的以本体视角察看时，却已经是忍不住的轻吸了一口凉气。”

　　缓渡走进这片透着诡异与死亡气息的广场，萧炎目光略一扫动，便是顿在了广场深处那一片高耸的石台上，那里，有着一个格外明亮的光团，一股令得萧炎浑身颢抖的气息，正在从那里悄然蔓延西开。

　　脚掌轻点地面，萧炎身形如同离弦箭支一般，闪电般的掠过广场，几个呼吸后，便走出现在了那平台之上，日光怔怔的望着光团之内，被四条巨大锁链缠绕住四肢，盘膝而坐的虚弱老者，眼睛瞬间通红，膝盖一弯，双腿重重的跪于石台上，声音之中，透着一分令人心酸的嘶哑。“老师，弟子来了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百九十九章 摘星老鬼

　　自从当年药老被抓，这是萧炎第一次再度亲眼见到前者，那副白苍苍的苍老之状，已经没有了当年的半点轻风云淡，有的，只是一个宛如迟慕老人般的虚弱，这一切，都是令得萧炎心酸的源头。这些年，药老落在魂殿手中，虽为伤及性命，但显然，他过得也并不好。

　　在萧炎双膝跪地之时，光团之内的药老，眼睛也是微微抖动，然后缓缓睁开，；$浊的双眼望着面前的青年以及后者那通红的眼睛，怔了一会，旋即脸庞上缓缓浮现一抹虚弱的欣慰笑容，声音嘶哑的道：“小家伙。“终于长大了啊。”当年分别时，萧炎尚还只是一锐气冲天，锋芒毕露的少年，然而如今短短几年时间，昔日少年，却是已经成长至斯。

　　短短一句话，却是令得萧炎心中酸意浓至顶点，抹了一把眼睛，然后迅调整好心态，现在身处虎穴之中，可没有太多的叙旧时间。一切都等顺利离开亡魂山脉后再说。

　　缓渡站起身来，萧炎目光在光团周碉卜扫，伸出手掌，贴于光团之上，眉心处浩瀚的灵魂力量顿时如同潮水般的暴涌而出，旋即那光团上，立刻泛起一道道无形涟漪，涟漪自萧炎掌心处扩散而出，最后波及整个光团。

　　“这股灵魂之力…有些灵境的味道。”虽说现在极度虚弱，但药老的阅历却是还在，萧炎一施展灵魂力量，他便是从中察觉到了一丝熟悉的味道，当下眼中便是掠过一抹讶异，旋即欣慰更甚，萧炎如今的成就，已是远远的出了他的意料，他当初被抓后，唯一担心的，便是萧炎无人指导，从而导致境界停滞不前，如今看来，他倒是小觑了萧炎的潜力。

　　破！”

　　望着光团上越密集的无形涟漪，萧炎眼中寒芒一闪，沉声喝道。

　　“砰！”

　　随着其音落，那光团铝时一颤，旋即便是在一道细微声音中，嘭的一声，爆裂开来。

　　“老唧，没事吧？”破了光，团，萧炎连忙将药老从地上搀扶而起，旋即目光望着那四条如同巨蟒般的黑色锁链，拳头不由得紧握，魂殿的这些杂碎…

　　“这是锁魂链，专门用来克制灵魂的，这东西极其坚硬，想要摧毁可并不容易…”药老看了一眼四肢上那些缠绕的锁链，不由得自嘲一笑，道：“不过这些家伙还真看得起老夫，居然上这么大的…”

　　萧炎眉头徽皱，手掌摸上铁链，一种阴森的冰凉之盛顿时顺着掌心暴涌而出，不过这些阴森之气刚刚钻进萧炎体内，便是被三千莲心火炼化成了一片虚无。“嗤！”

　　手掌抓住一截锁链，紫褐色的火焰，顿时自掌心处暴涌而出，然后将那漆黑铁链烧得冒出阵阵白烟。

　　“这是。”望着萧炎掌心处的紫褐色火焰，药老一怔-，旋即似是猛的明白了什么，眼中涌现一抹惊喜之色，轻声道：“又吞噬了异火？”嗯，是三千焱炎尖。”萧炎笑道。

　　“看来这些年你的际遇也是不凡啊…”药老轻声感叹道，异火这+东西，寻常炼药师一辈子都是见不到一种，没想到萧炎却是能够三番四次搜寻而到。

　　萧炎笑笑，手掌上紫褐色火焰猛然加大，恐怖的高温直接是将铁链的那种黑色都是生生烧散，而且铁链上的那些诡异符文，也是在此刻烟消云散。“咔嚓！”

　　伴随着符文的消散，萧交手掌狠狠一捏，铁链便是脆生生的裂了开来，见到三千莲心火这般给力，萧炎心头也是微喜，连忙照着这般，将另外三条巨蟒般的锁链也是生生烤断。

　　把缠绕的锁链从药老身上取下，而失去了这些诡异东西，药老眉宇间的虚弱之色，倒是微微减弱了一些，虽说身体依旧虚幻，但西比起先前却是好上了许多。

　　药老轻轻活动了一下手腕，望着那些终于是脱离了身体的诡异铺链，一时间也是有些感慨，没想到他药尘居然还真的是有脱困的这一天。“走吧，这魂殿诡异莫测，先离开为妙。”药老目光环顾一囡「这铺魂大殿，依旧是阴气森森，透着一股浓郁的死亡气息。

　　萧炎微微点头，目光却是突然瞥了一眼迳满大殿的光团，眼中寒芒闪动，道：“既然来了，也把这里给毁了，让这些灵魂跑出去，也好给魂殿制造一些混乱。”

　　说完，萧炎手掌一握，紫褐色火焰延伸而出，化为一条火鞭，鞭身一振，便是在半空划起一道弧度，对着大殿半空那些黑色锁链狠狠甩去。

　　然而，就在火鞭即将接触到半空中的黑色锁链时，那片空间，却是突然猛的凝固，火鞭就犹如击打在了一片空间墙壁上般，爆出一道清脆响声，而后便是被反弹了回来。“还有魂殿强者，快走！”见到这一幕，药老脸色徼变，沉声道。

　　在那无形的空间墙壁出现的一霎，萧炎则是瞬间回神，根本不用药老提醒，一把持之抓住，身形化为一抹闪电，对着大殿之外暴掠而去。“呵呵，药尘，你倒是寻了个好弟子，竟然还真的敢来我魂殿抢人，这等魄力，即便是老夫，也不得不赞叹啊，-”

　　萧炎身形暴退，一道笑声，也是突然在大殿之内响彻而起，旋即，萧炎退后的那一片空间，突然一阵扭曲-，化为一片无形的屏障。”“嗤！”

　　感受着身后成形的屏障，萧炎面色激变，脚掌一踏地面，强行穑住身形，容纳后猛的抬头，只见得那布满着黑色锁链的半空中，一名身着灰白衣衫的老者，正脚踏一根铺链，笑吟吟的望着他们。

　　“此人居然也是一名尊令？”一眼看去，萧炎心头顿时一沉，他最担心的事情还走出现了，馈守在这里的魂殿强者，并非只有情报上的五名尊老。”“摘星老鬼？你居然也在此处？”药老望着这位老者，面色也是徽变，沉声道。

　　“呵呵，殿主对你颇为重视，所以也是将我派了过来，只不过你未曾现而已。”被称为摘星老鬼的老者，橄做一笑，然后看向萧炎，道：“而且，老夫可是还打算掉大鱼的呢…”“你知道我要来？”萧史冷笑道。

　　“迟早的事而已。“”摘星老鬼笑了笑，道：“你才是大鱼，殿主对你兴趣，比对药尘还大，当然，我是指萧家的那块“钥匙”那东西应该也是在你身上，虽然你父亲打死不松口，但如今的萧家，最有出息的便是你“钥匙”放在你身上，倒是最为安全的。

　　“父亲？”

　　萧炎心头徽做一抖，眼中却是涌出森然杀意，魂殿的这些枸杂碎，几乎将他的亲人都是尽数伤害了个遍！“不要与他动手，先是，你不是他的对手。”见到萧炎那森然的脸色，药老低声喝道。

　　萧炎咬着牙点了点头，这摘星老鬼虽然总是一副笑吟吟的模样，但萧炎却是能够察觉到，此人绝对比慕骨老人还要恐怖，今日，他算是真正的落入了险境，若是不全力以赴的话，别说带着药老，就算连他自己，都是得栽在此处。

　　“既然老夫已经露面，怎还能让你们安然离去？”摘星老鬼一笑，苍白的手掌自袖中伸出，浩瀚黑。雾涌动，瞬间便是凝聚成一道足有十丈庞大的黑雾掌印，一巴掌便是j：！！。着萧炎狠狠的拍了下去。“呜呜d”听得那暴掠而来的恐怖破风声，萧廷面色也是微变，手印急忙变动。“天火三玄变，笨一变！第二变！第三变！”

　　冷喝之声，急促的在萧交心头响起，而其气息，也是在此刻猛然暴涨，紫褐色火焰自掌心喷薄屯出，化为一条火龙，咆哮着与那掌印狠狠的碰撞在一起。“轰！”

　　惊天动地的炸声在大殿之内响起，恐怖的气浪直接是将一些靠得近的黑色锁链生生震断，一些光团也是被抛飞而去，光团爆裂时，露出其中脸庞上还残留着痛苦与茫然之色灵魂休。

　　气浪扩散，萧炎脚步也是蹬蹬的连退十几步，体内气血翻涌，眼中掠过凝重之色，这摘星老鬼的实力，好生恐怖，照他的猜测，恐怕至少也是达到了五星层次，那也就是说，这老家伙，应该便是魂殿那所谓的天尊了？“这老鬼是五星斗尊巅峰的实力，不要与他硬磁！”见到萧炎被震退，药尘迅道。“老师，进戒指，其他的交给我来！”萧炎沉声道。

　　闻言，药尘一怔，旋即点了点头，身形一动，便是化为光芒掠进萧炎手指上的乌黑戒指中，若是他全盛状态，击败这摘星老鬼自然不难，可如今他的状态极其虚弱，根本帮不了萧炎什么忙，然而会成为他的累赞。

　　见到药老钻进戒指，萧廷眼中也是凶芒毕露，今日，不管是谁阻拦，他也必须带着药老离开这鬼地方！谁阻，那便杀谁！（第二更！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百章 戏耍

　　“呵呵，终于打算拼命了么？老夫倒也真是很想瞧瞧，如今的萧家，可还有人能够具备当年萧玄在世时的那份霸气？”见到萧炎将药老收入戒指，摘星老鬼不由得一笑，道。

　　萧炎面色冷漠，体内磅礴的斗气在经脉之中如同一条条火龙般疯狂咆哮，此时的他，无疑是在吞噬三千焱廷火后，彻底的将实力施展至岌峰，当然，他也明白，面对着摘星老鬼这寻五星巅峰的斗尊强者，若是不施展全力的话，恐怕他连出手的机会都不会有。“将萧家的那块“钥匙”交给老夫，老夫可以不伤你性命。

　　对于萧炎那越磅礴的斗气，摘星老鬼倒是从容一笑，淡淡的道，以他五星巅峰斗尊的实力，根本不惧萧炎半分，那种巨大的阶别之差，足以令得他将萧炎视为蝼蚁。

　　对于摘星老鬼的话语，萧炎心中却是一声冷笑，根本未曾有丝毫理会，目光微微四转，寻找着突破之所。

　　“唉，既然如此，那还是老夫自己动手吧…”见状，摘星老鬼叹息一声，手掌摊开，五指对着萧炎，旋即手指一颢，五道粘稠的黑色雾气，自其指尖处暴涌而出，然后便是在一阵哗啦啦的声响中，凝聚成诡异的黑色锁链，锁链在半空一缠，嗤的一声，直接洞穿虚空，一眨眼便走出现在了萧炎头顶上方。

　　突如其来的闪电攻势，也是令得萧炎脸色微变，脚掌之上银芒闪烁，以迅雷不及掩耳之势般的急退几步。“嗤！”

　　锁链从半空狠狠刺下，然后贴着萧廷面前掠过，最后狠狠的插进坚硬的黑色岩石之中，微微一震，四周的岩石顿时裂开一道道缝隙。“反应不锩。”

　　摘星老鬼淡淡一笑，屈指一弹，锁链闪电的跃起，如同一条毒蛇般，带起凌厉劲风，对着萧炎全身要害席卷而去。锁链攻击度极为恐怖，一道道残影驻留天空，令得人防不胜防。↓叮叮叮！”

　　面对着摘星老鬼这等攻势，萧炎手掌一握，玄重尺便是闪现而出，尺身一动，便是在周身凝聚成一片密密麻麻的尺影防御，将那些锁链攻击尽数接下。“铛！”

　　锁链重重的点在重尺之上，那股恐怖的力道，直接是令得双脚在地面上搽出一道深痕，方才这渐稳住，手臂甚至都是隐隐间有些麻。“五星巅峰的斗尊强者，果然恐怖。“”

　　粗略交手，萧炎也是确切的明白了这摘星老鬼的实力，当下心头酒上凝重，今日想要顺利脱身，恐怕并没有想象中的那般容易啊。

　　“能以九星斗宗的实力接下老夫的攻击，不得不说，你还真是一个异类，“”摘星老鬼望着一脸凝重的萧炎，笑了笑，身体却是突然缓缓前倾，如同一只即将进食的野兽一般。

　　“不过老夫倒是没那时间陪你耗着，将你解决后，还得把外面那些烦人的家伙给收拾了。“”摘星老鬼笑道，脚步轻踏而出，空间蠕动，其身形却是瞬间消失。

　　就在摘星老鬼消失的那一霎，萧炎却是察觉到，一只干枯的手掌，轻飘飘的自其身旁的虚无空间处洞穿而出，然后一把对着他喉咙捏了过来，这干枯手掌，看似没有任何斗气覆盖，但手掌所过处，空间直接是被划出了一道漆黑的空间痕迹。萧炎面色凝重，脚步急迫，手中重尺几乎是瞬间便是狠狠劈了过去。“焰分噬浪！”

　　心头一声怒喝，足有十几丈庞大的尺芒，顿时自尺顶暴掠而出，然后重重的嬖砍在了那只干枯手掌，然而看似凶猛的劲风，却是仅仅令得后者顿了一顿，紧接着，又是加快度，一闪下便走出现在萧炎面前，轻飘飘的对着其胸膛拍去。

　　这一掌来的极快，即便时以萧炎的度，都是毫无躲避之力「紧急关头，重尺一竖，便是横与身前。“铛！”干枯的手掌轻轻的落在重尺之上，一道清脆乒音，顿时响彻而起！

　　两者相撞，萧炎脸色顿时剧变，那看似骨瘦如柴的手掌，却好似山峦一般，无比沉重，在那接触的霎那，萧炎双臂，都是出了细微的骨骼挤压的声响。“嘭！”

　　萧炎双脚，在那可怕劲力下，深深的嵌入岩石中，此刻，那坚硬的岩石却是如同豆腐般，脆弱不堪。

　　生生的接了摘星老鬼一掌，萧炎体内气血翻涌得越厉害，重尺急忙一翻，脚掌一踏，萧炎身形便是贴着地面暴掠而退，然后脚掌一跺，挺直身躯，看了一眼玄重尺，却是骇然的现，上面居然被留下了一个浅浅的掌印。

　　这掌印虽然不深，但对于萧炎来说，却是相当的震撼，玄重尺一直以来都是他的武器，对于后者的坚硬程度，他再清楚不多，但能够在这上面留下掌印的，这摘星老鬼，还是头一个。“挺硬的家伙…”萧炎面前几丈处的空间一阵扭曲，摘星老鬼的身形缓缓现出，他瞥了萧炎手中的重尺一眼，淡笑道。

　　萧炎目光警戒的望着这老家伙，如今之计，必须先离开这锁魂大殿，到了外面，有了小医仙他们协助，那便是要轻松许多，在这里继续纠缠下去，他迟早会被这老家伙给耗死掉，那种层次的攻击，即便是施展了天火三玄变的萧炎，也是挡不了多少次。“呵呵，不要玩什么花招，在绝对的实力面前，这些都没有用。“”

　　似也是清楚萧炎在想什么，摘星老鬼一笑，脚尖一点地面，便是如同离弦箭支般冲向萧炎，这一次，他脸庞上的笑容明显变得森然了许多，显然，他并不打算继续跟萧炎耗下去了。

　　萧炎也是察觉到了摘星老鬼的变化，脚掌上银芒闪动，身形暴退，而在其暴退间，紫褐色火焰在掌心中飞凝聚，然后迅化为一朵极为精美的火莲，一股极其狂暴的能量，自火莲之中蔓延而出。

　　自从灵魂力量突破至灵境之后，萧炎凝聚佛怒火莲的度，也是越的顺手，几乎是心念一动间，火莲便可成形。

　　紫褐色火莲一出现，萧炎便是持之狠狠的对着摘星老鬼甩了过去，而其暴退的身形，陡然加快。“嘭！”

　　火莲在距摘星老鬼仅有半丈距离时，突然如惊雷般的爆炸西开，响声整天，可怕的火浪席卷而出，将这大殿之中的一些擎天石柱，都是震出了一道道肉眼可见的裂缝，整片广场，也是被破坏得一片狼藉。

　　火莲爆炸，但萧炎却并没有丝毫的放松，他知道，光凭这种佛怒火莲，并不可能真正的击杀摘星老鬼。

　　而他的预料也并未出错，火莲爆炸而开后不久，一道苍老身影便是缓缓的自那火浪之中行出，萧炎一看，正是摘星老鬼，不过此刻的后者，衣衫倒是被震破了许多，看上去有着一点狼狈之意，显然火莲的威力，出乎了他的意料。“不愧是萧家的人，竟然能凭九星斗宗的实力，施展出这等威力的攻击，“”摘星老鬼目光盯着萧炎，脸庞上，却是掠过i一抹森然之色。

　　萧炎面色不变，眼芒一阵闪烁，脚掌猛的一跺地面，身形拔弁而起，一道道紫褐色的火芒自其体内暴涌而出，旋即暴射而出。“叮叮当当！”

　　火芒暴射，狠狠的劈砍在铺魂大殿半空那些密密麻麻的锁链上，这些锁链远没有围住药老的那钻链棘手，火焰一劈下，便是断裂而去，然后，大殿内那无数的光团，顿时悄然破裂，一道道面色痛苦与茫然的灵魂，渡缓睁开双眼-

　　这些灵魂睁开眼后，呆愣了一会，然后便是猛的明白了什么，当下尖叫之声响彻，然后极为混乱的对着大殿之外窜去。“你找死！”

　　见到萧炎竟然放出了这么多灵魂，摘星老鬼脸色也是一变，身形一动，化为光彩，对着前者暴掠而去。，“！”

　　见到满身杀气而来的摘星老鬼，萧炎冷哼一声，手掌一握，三枚紫黑色的珠体，便走出现在了其手中，赫然便是萧炎在星域之中，使用那些三千焱炎火炼制而出的火雷子。咻咻！萧炎手臂一甩，三枚火雷子便是成品字形，对着摘星老鬼暴掠而去，然后在距其丈许距离时，陡然爆炸西开。“嘭！”

　　恐怖的气浪在半空中轰然爆炸西开，周围那些黑色锁链，又是被震断了不少，当下整片大殿，都是灵魂在飞舞，然后一窝蜂的对着出口逃去。

　　恐怖的气浪之中，摘星老鬼硬生生的闯出，此刻他的脸庞上，隐隐噙着许些森然怒火，萧炎这些奇异的手段，居然连他都是吃了一些瘪。“混账！这些灵魂跑号-，就拿你的来抵偿！”“摘星手！”

　　摘星老鬼面上黑气缭绕，他的右手，在此刻突然奇异的变得大上了一骨，身形一动，便是如鬼魅般的出现在了萧炎面前，大手猛的一抓，萧炎周身空间直接■凝固，旋即便是只能眼睁睁的看着那只大手在眼瞳中急放大。“萧家的小子，结束了！”

　　摘星老鬼脸庞上露出一抹狞笑，旋即手掌猛的一握，萧炎周身空间，瞬间崩塌。”

　　空间崩塌，摘星老鬼预科之中的模糊血肉并未出现，萧炎的那具躯体，却是在他怔然的目光中，砰的一声，化为了一片虚无……1，-”，这一幕，令得摘星老鬼一愣，何时摘星手的威力恐怖到这种地步了“不对，这是假的！”

　　不过这摘星老鬼也是老成精的人物，脑中在愣了一下后，便是猛的回过神来，目光急忙转向锁魂大殿出口处，那里，一道身影，已经如灵猴舫的窜了出去，看那背影，不是萧炎，还能是何人。

　　望着萧炎消失的背影，摘星老鬼的脸色，阴沉得可怕，他倒是未曾想到，今日，居然会被一个小辈，如此的戏耍！“萧炎，老夫今日看你能跑到哪里去！”低沉而愤怒的咆哮，瞬间便是在这大殿之内，响彻而起。（第三更！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百零一章 局势

　　听得那远远传来的愤怒咆哮，萧炎身形却是未有丝毫停顿，紫褐色的火焰缭绕在周身，令得他看上去如同一头横冲直闯的火兽一般，那些魂殿内残余的护卫，一见到这个煞星又是杀了出来，皆是连忙闪避而开，先前那些死在萧炎手中的护法，已经是令得他们吓破了胆，现在又怎还敢再度出去阻拦？

　　没有了阻拦，萧炎度也是飙升至顶-峰，他能够感应到，摘星老鬼正在迅的追来，显然那老家伙是被他的三千雷幻身给戏耍得真正怒了。“这老王八…”

　　萧炎在心中暗自骂了一声，如果没有这摘星老鬼的话，此行完全可以进行得很顺利，但可惜。五星斗尊巅峰的实力，足以令得此次双方的阵容，出现逆转。

　　心中骂骂咧咧了几句，萧炎抬头望着那不远处的出口，脚掌猛的一跺地面，身形化为一道紫褐色的虹芒，咻的一声，便是飙射而出。

　　一头冲出魂殿，天空上几道极其猛烈的劲气便是狠狠砸下，将萧炎骇得连忙闪避，身形一动，赶紧掠上半空，这才有空闲察看这魂殿之外的局面。

　　现在的山谷，已经是一片狼藉，巨大的裂缝犹如狰狞巨嘀般，遍布着山谷，一些裂缝甚至是攀爬上了山坡，周围的悬崖上，不断的滚落巨石，砸得山谷犹如地震一般不断的颤抖着。

　　在山谷的半空中，人影交铝，浩瀚斗气弥漫天际，将近十股强悍得可怕的气息荡漾在天空，在这般前所未有的激战下，这里的空间，都是变得异常不稂定下来，一道道裂缝如同巨蟒般的浮现而出，看得那些魂殿护法心惊胆颤，这种级别的交手，他们可是不敢上去插手。

　　除开天空上那五处极为激烈的战圉外，还有着一处战圉吸引了萧炎的注意，那便是紫研的所在地，这小丫头没有斗尊强者去干扰她，因此她只能去找一些魂殿护法撒气，如今的紫研，自从失踪了一段时间后，实力无疑是暴涨了许多，但奇怪的是即便以萧炎的灵魂感知，都是看不出紫研的确切实力，那模样，就犹如有着什么东西将这妮子的实力完全遮盖了一般。

　　不过虽说平日感应不到，可看现在紫研那一宇便是将一名实力达到六星斗宗的护法震得吐血倒飞的情况来看，这丫头的实力，应该也是极为不弱。

　　目光飞的扫明场中局势，萧炎略微松了一口气，看这模样，并没有落入下风，魂殿那边的五名斗尊，实力都是在三星左右，因此除了铁剑尊者那里略微有些勉强之外，其余四处，都是隐隐间占据着上风。“人已救出，撤！”这种时候，已来不及多说什么，萧炎在辩明情势之后，便是大喝道。

　　天空上，听得萧炎的喝声，风尊者等人脸庞上也是涌上一抹惊喜之意，然而他们的对手，此刻却是动了疯狂攻击，将他们死死纠缠而住，脱不得身。

　　见到天空上那混战成一团的战囹，萧炎眉头也是紧皱，这情况，远比他所预料的要复杂。“嗤嗤！”

　　萧炎一现身，自然也是引起了周围一些魂殿强者的注意，他们虽然没资格参与上面的战斗，但料想凭借着人多至少应该-能够将前者牵扯住，因此当下便是有着三人闪掠而来，手中黑色锁链，犹如笔直的锋利长枪般，对着萧炎脑袋暴刺而来。

　　“滚！”

　　感受着这三位魂殿护法的攻击，萧炎面色十寒，手掌猛的探出，直接一把抓住三条锁链，手臂一震，紫褐色的火龙便是从其袖中咆哮而出，然后闪电般的掠过锁链，重重的轰击在三名魂殿护法胸膛之上。

　　遭受着般重击，三名护沽身体顿时倒飞而出，最后狠狠的撞击在一旁的石柱上，身体上缭绕的黑雾，瞬间变得稀薄了许多。

　　见到萧炎随手击溃三名护法，那周围的那些魂殿强者也是一脸惊骇，前咏的身形急忙顿住，再也不敢轻易上前。“既然来了，那就都别想走！”震迫三名护法，萧炎刚欲后退，那巨殿之顶，猛然爆裂而开，一道身影拔升天际，森然的冷笑，在这片天际响起。“遭了，那老鬼追出来了！”

　　听得这冷笑，萧炎脸色镇时一变。

　　“空间屏障，锁！”

　　天空上，摘星老鬼目光阴森的扫过远处的那些战囹，最后顿在下方萧炎身体上，脸庞上的森然更甚，双手迅结出奇异印法，沉声喝道。

　　随着摘星老鬼喝声落下，山谷的空间，突然剧烈的波动起来，然后一囹皱相蔓延而出，如同被堆积在一起的面巾般，浮现在了虚无的天空上。~“摘星老鬼？”

　　正在与对手纠缠的风尊者，也是现了摘星老鬼，当下脸色便是剧变，失声叫道。“风闲，你还真是不死心，居然此次还敢闯我魂殿！”摘星老鬼目光阴森的瞥了风尊者一眼，道。

　　风尊者面色阴沉，一宇狠狠的将面前那名实力得到了三星斗尊的魂殿尊老震退一步，目光闪烁，如今的局面，已经有些出乎掌控，这摘星老鬼的出现，算是彻底逆转了这里的局面，今日一个说不好，恐怕他们这行人，会出现不小的伤亡。

　　“待得老夫将这小子收拾了，再来让得你们知道，我魂殿，可不是你们想来便来，想走便是的地方！”摘星老鬼冷笑一声，旋即阴森目光，瞬间转向下方的萧炎，\{6气森森的道：“凭借斗宗实力，便敢戏耍老夫，这可是老夫遇见的头一次！”

　　话音一落，他脚掌轻踏虚空，一步步的对着萧炎而去，铺天盖地的黑雾，自其体内暴涌而出，那等声势，令人感到惊骇，五星斗尊，实力果真是异常恐怖。

　　望着那踏着漫天黑雾，杀气腾腾而来的摘星老鬼，萧炎面色也是微变，这老家伙摆明了是想亲自动手击杀他，但以萧英丁如今的实力，即便是施展了天火三玄变，也不可能真正的是摘星老鬼的对手…

　　当然，这却并非是说萧炎完全沦为刀板上的鱼肉，只能任人宰割，现今的他，已经彻底收复了三千焱失火，算起来，他便是身怀四种异火，而若是使用四种异火融合佛怒火莲，那等威力，必然远非使用化生火这等人造异火所制造而出的毁灭火莲可以相比”，

　　但施展这东西，却是需要足够的时间，以摘星老鬼的实力，必然不可能会给予他这般充裕的时间去准备那种大杀器。

　　现在他们这边的斗尊强者，已经奎-被魂馊尊老牵制住，唯一还能空出手的，便只有紫研了，但这妮子虽说如今实力大涨，本体又是太古虚龙，但毕竟年纪尚小，也不可能是摘星老鬼的对手。“我来帮你拦住他吧。

　　在萧炎眼芒闪烁间，那不远处的紫研，却仿佛感应到了他心中所想一般，娇小身躯在半空一跃，便走出现在了萧炎面前，小脸满是凝重的道。“行不行？”萧炎迟疑了一下，有些担心的道。”那你现在还能找到其他人么？”紫研头乜，不回的道。

　　萧炎哑然无语，只得一咬牙，沉声道：“帮我争取一些时间，小心一点，不行就退！”

　　紫研微微点头，小手突然结出几道奇异印决，旋即强烈的紫光突然自其体内暴涌而出，而在这等紫光下，紫研那娇小的身躯，突然迅增大，短短几个呼吸间，便是由一个小女孩，变幻成了一个身材高挑，看上去显得极为性感的紫大美女，这等动人模样，居然与当年萧炎在小山谷所见时一模一样。

　　变成这般模样，紫研玉手将一绫紫揽于耳后，偏过头，却是见到萧炎那Is然模样，俏脸一红，旋即恶狠狠的刚了忸一眼，但她却是忘记了，现在的她已经不是先前的小女孩，这寻表情做出来，反而是显得极为娇媚，令人砰然心动。“你这还真是大变活人，“”

　　萧炎苦笑着摇了摇头，旋即深吸一口气，身形迅后退，沉声道：“交给你了，小心一些！”

　　退后之间，萧炎手掌一拉，紫褐色火焰浮现，然而各自分离而开，化为之团色泽不同的异火，漂浮在其面前。”

　　在萧炎开始动手准备大杀器时，紫研美目也是变得异常凝重，紧紧的盯着不远处的摘星老鬼，在后者身上，她感受到了真正的危险气息，这一次，可不再是玩了。

　　如今的局面，紫研也是清楚，这摘星老鬼是最大的变数，小医仙他们现在都是分不开手脚，若是让得他也是闯进那片战圈，那小医仙等人必然会迅溃败，到时候就真的完了。

　　所以，不管怎样，她必报将这老家伙拖住，拖到萧炎成功的施展出那大杀器，如此，今日这场营救行动，方才能够全身而退，否则”』他们这群人，就真正的待会死伤惨重…一切的希望，都是得看她能否给萧廷格出足够的时间！（双倍总算是完了，再下去，恐怕土豆就真的是有些顶不住了。”

　　后面会休息一段时间，但请大家放心，更新会是正常更新，不会出现断更的事。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百零二章 拖延

　　望着那阻拦在前方的紫研，摘星老鬼眉头也是微微一皱，目光在前者身上多转悠了两囹，不知为何，他现自己竟然有些看不清楚紫研的确切实力，不过虽说看不清，可他却是能够感应到，紫研并不能对他造成多大的威胁。“或许是一些能够屏蔽气息的奇异之物吧…”

　　摘星老鬼在心中自语了一声，旋即视线转向后方的萧炎，此刻的后者，在召唤出三种异火后，手中戒指一颢，一绫森白色的火焰，又是缓缓升腾而起。

　　“四种异火。“”

　　见到这一幕，即便是一摘星老鬼的实力，眼瞳都是忍不住的微微一缩，面色也是有着一点变化，异火这东西，威力极强，但又是稀少无比，能够得到一种，便已是天大的福分，但如今这萧炎手中，居然足足有着四种异火！这如何能让得摘星老鬼心头不感到震动。

　　这小子，果然有些诡异，看他这般模样，似乎是想要准备动什么大威力的攻击…”见到萧炎那凝重的面色，摘星老鬼便是猜测到了他的目的，他虽然并不清楚萧交所准备的斗技究竟有多强，但向来谨慎的性子，不会容许萧炎成功的施展而出，即便他心中并不认为萧炎能够靠此翻盘。“小子，不要再负隅顽抗了，这只全让你们的结局越来越痛苦。

　　心中闪过这道念头，摘星老鬼也是阴冷一笑，脚掌踏着虚空，缓缓对着紫研行去，磅礴的黑雾在其身后缭绕，弥漫而出的威压，合得下方不少魂殿强者气息都是有些不畅了起来。

　　面对着缓步而来的摘星老鬼，紫研俏脸也是越凝重，浓郁的紫光自其体内涌出，玉手也是紧紧的握了起来。“你是自己闪开，还是让老夫动手？老夫可没有年轻人的那些怜香惜玉。

　　在紫研面前几丈距离处停下脚步，摘星老鬼缓缓伸出手掌，遥遥的对着紫研，淡淡的道。“。：6”要动手便动手，怎的废话这么多？”面对着摘星老鬼那庞大的压力，紫研却是撇了撇嘴，嗤安道。

　　“果然是跟这小子一丘之貉，连说话的f6气都是这般的讨人嫌。“”摘星老鬼面色微微阴沉，眼中寒意陡然涌过，旋即那对着紫研的手掌，猛然一握！

　　随着摘星老鬼手掌握下，一股无形波动顿时闪电般的扩散而出，旋即，紫研周身的空间，犹如被一个巨大的无形掌印狠狠一捏般，在一阵咔咔声响中，猛的内陷下去。

　　四周的空间，狠狠的对着紫研挤压而去，那种磅礴劲道，若是被压个结实，即便是斗宗巅峰的强者，都是得立刻血肉爆裂。

　　然而，就在那挤压的空间即将碰触到紫研身体时，那缭绕在其周身的紫光，突然泛起阵阵波动，旋即扩散而出，而随着紫光的扩散，那狠狠挤压而来的内陷空间，顿时凝固，然后缓渡的凭空消散。“在姑奶奶面前玩空间之力，你还嫩了点。”随手化去这等空间挤压，紫研小唱一撇，老气横秋的道。”有趣…”

　　见到这连斗宗巅峰强者都是束手无策的空间挤压，竟然被紫研如此拴易的化解，摘星老鬼眼中也是掠过一抹诧异，旋即冷笑，一拳紧握，然而毫无花俏的轰了出去。“轰！”

　　摘星老鬼此拳一出，那弥漫的磅礴黑雾，顿时泛起滔天波动，在剧烈的蠕动间，化为一条足有百丈庞大的黑色巨蟒，然后仰天嘶鸣，巨尾一甩，便是哧溜一声划破虚空，带着无匹劲风，对着紫研暴掠而去。

　　黑色巨蟒掠过天际，那造成的强大风压，即便是隔着上百丈，都是直接令得山谷之内的地面，出现了一片几十丈长的凹陷，一些巨石，更是当场爆裂西开-

　　面对着掎星老鬼这等凶狠攻势，紫研俏脸也是微变，浓郁的紫光自其体内暴涓-而出，而其玉手紧握，隐隐间，紫光在其玉拳上，汇聚成了一个模糊的龙头模样。“太虚拳！”

　　紫研一声娇喝，玉拳之上，紫芒如同火山般，猛然喷，旋即一条几十丈庞大的紫光巨龙，带着凌厉拳风以及一种浓郁的龙威，从掌心脱离而出，仰天咆哮一声，便是与那黑色巨蟒，狠狠的撞击在了一起。“嘭！”

　　两者磁撞，顿时爆出惊天之响，恐怖的气浪，如同风暴一般，自天空上席卷西开，山谷周围的悬崖，的南广场便是塌陷，巨石滚落，最后重重的落在谷底，出巨大的响声。“冬-！”

　　恐怖气浪涌来，紫研娇躯连连后退，喉咙间也是传出一道低低闷哼，但所幸并未有所伤势。

　　天空上的气浪肆虐了片31，终于是悄然散去，而摘星老鬼望向紫研的目光，也是越的奇异，先前紫研那一拳虽说强，但却并可舱将他一掌尽数接下，经过他的感应，在两者对碰之时，那条紫色光龙，却是划开了一道空间裂缝，将黑蟒大部分的攻击，都是卸进了虚无空间之中，这等神奇拳法，倒是摘星老鬼闻所未闻。

　　“好古怪的拳法…”摘星老鬼怪笑一声，旋即目光看了一眼萧炎那边，这一看不要紧，直接是令得他惊出了一身冷汗，因为此时的萧炎，已经是将四种异火强行的揉在了一起，远远看去，就犹如一团极度暴躁的火球一般，恐怖的温度从那里弥漫出来，摘星老鬼能够清楚的感应到，这片天地的湿气，正在被迅蒸，山谷中那些绿油油的草皮，也是以一种肉眼可见的度枯萎起来。“这小子有古怪，不能再拖了…”

　　这诡异的一幕，终于是令得摘星老鬼有些不安起来，异火的威力他自然清楚，西四种异火$\}加的威力…即便是他，若是挨上了恐怕都不会好受。

　　心中掠过这道念头，摘星老鬼面色迅阴森，身形一闪，便是如鬼魅般的出现在紫研面前，大手一拍，浩瀚的劲力，便是带着震碎空间的可怕劲力，闪电般的对着紫研胸口拍去。

　　面对着突然下起杀手来的摘星老鬼，紫研俏脸也是微变，这种时刻，她并不能退缩，不然一旦给予前者可趁之机，或许便是会打断萧炎的异火融合，因此，她只能欺身而上，紫光缭绕，玉宇直接是与摘星老鬼硬憾了起来。“砰砰砰！”

　　天空上，两道身影如影随形，紫光与黑雾每一次的对碰，都将会带起如同惊雷般的爆炸声响，而与此同时，一道道闷哼声，也是接连响起“嘭！”

　　天空中，又是一道凶悍对砸，紫色倩影终于是抵御不住，一口殷红鲜血忍不住的自嘴中喷出，而其身形也是被震得连连后退，片刻后稳下身来时，俏脸已是布满了苍白之色，这种硬磁，她根本不可能是摘星老鬼的对手，若非紫研体质强横，并且天生神力的缘故，光是这十几掌硬碰，她体内经脉便是得被生生震碎，毕竟五星巅峰的斗尊强者，实在是太强了。

　　然而，与紫研的俏脸苍白相比，摘星老鬼心头方才是泛起一些惊涛骇浪，经过交手，他清楚，前者的实力也不过才斗宗左右，但这看上去柔柔弱弱的女孩，却是比萧炎还要恐怖，不仅强行接了他十几拳，而且那股隐隐间反弹而回的恐怖力量，居然也是令得他手掌有些麻。“这女孩…究竟是什么怪物？”

　　嘴角抽了抽，摘星老鬼眼中猛然涌出一阵杀意，这些家伙都不是寻常之人，绝对不能留作后患，不然的话，日后再次见面，恐怕倒霉的就该换成是他了。

　　“摘星手！

　　心中杀意涌动，摘星老鬼面色终于是彻底阴沉了下来，森然的看了一眼正警戒盯着他的紫研，一声冷笑，手掌之上，黑雾涌动，然后猛地一把抓住，这一抓，极为的诡异，因为在抓出的那一霎，摘星老鬼的手掌，便是诡异的消失，只留下一截手臂，还在那空间之外。

　　望着这诡异一幕，紫研心头却是泛起一股浓郁的危机，身形急忙暴退，然而就在其退后间，她猛然感觉到玉颈一凉，旋即一股大力传来，将其脖子紧紧捏住。“络！”“你***才去死。

　　手掌抓住紫研玉须，摘星老鬼眼中泛起一抹杀意，刚欲一宇持之击杀，其面前不远处的空间，突然裂开一道裂缝，旋即一道壮硕得犹如铁塔般的身影从中暴掠而出，一拳便是对着其脑袋狠狠轰了过去，看这般模样，若是被轰中了，即便是以摘星老鬼的实力，脑袋都是得嘭的一声爆裂开来。

　　突如其来的变故，也是令得摘星老鬼一惊，他断然不可能采取以命换命体方式，当下闪电般的松开紫研，一掌便是与那凶悍而来的铁拳轰在一起。“嗥！”

　　可怕的劲风爆西开，摘星老鬼脚步连退两步，而那壮硕身影也是倒飞而出，然后有些踉跄的落在紫研身旁。“咳。大块头，你不走出去游历大6了么？”紫研握着喉咙咳嗽了一声，然后望着身旁的大汉，惊讶的道。

　　大汉，自然便是那被紫研从丹界中带出来的熊战，此刻他也是干笑了两声，然后小心翼翼的看了一眼先前那裂开的空间裂缝，嘀咕道：“妈的，不是老子想来啊，是被丢过来的…”

　　不远处，摘星老鬼面色阴沉的望着熊战，在察觉到后者也是一名斗尊后，眼皮忍不住的跳了跳，然而还不待他说话，脸色便是猛的一变，目光急忙转向萧炎所在的方向，却是见到，一朵由四种颜色组成的精美火莲，正缓缓的悬浮在萧炎掌心，一股令得他有些心寒的殁灭般力量，悄然弥漫…经过紫研的拖延，萧炎总算是融合出了真正由四种异火组成的毁灭火莲。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百零三章 两败俱伤

　　火莲仅有巴掌大小，悬浮在萧炎掌心之上，莲心分四色，看上去无比绚丽，然而在这绚丽的表面下，却是隐藏着一股毁灭般的可怕力量。，

　　萧炎的脸色，在此刻变得颇为苍白，融合四种异火，并非是他想象中的那般容易，虽说以前有着融合毁灭火莲的经验，但化生火却并非是真正的异火，融合起来，自然是要少许多麻烦，可这一次…却是真正的如假包换的四种异火，那融合的困难程度，一下子便是显露了出来。

　　若非萧炎如今也算是实力暴涨，再加上灵魂更是晋入那所谓的灵境，否则的话，恐怕他身怀四种异火，也是不可能真正的将毁灭火莲给融合成功。

　　而且，此刻的火莲，也并未完完全全的成功，其内的毁灭能量大过恐怖，即便是萧炎，也得小心翼翼的将之调和到一个平衡程度上「方才敢将之用来制敌。

　　冷汗源源不断的自萧炎额头浮现，然后如同流水般的顺着脸庞淌落而下，他的目光，死死的盯着掌心处那缓缓旋转的火莲，浩瀚的灵魂力量，源源不断的灌注而进。“好可怕的毁灭之力。”

　　不远处的天空，摘星老鬼也是因为这一幕而脸色剧变，那从火莲之内弥漫而出的毁灭之力，即便是他，心头都是涌上一抹不安。

　　“凭这小子那九星斗宗的实力，怎么可能施展出如此可怕的攻击？”摘星老鬼嘴角抽搐了一下，旋即眼中杀意暴涌，此子，绝对不能留！

　　心中掠过这道充满杀意的念头，摘星老鬼的面色瞬间便是变得狰狞起来，身形一动，便是化为一道残影，对着萧炎所在的方向暴掠而去，他能够感应到萧炎的攻击还并未彻底的完成，此刻将之打断的话，必然持会令得萧炎遭受反噬，到时候不仅能打消这可怕的攻击，还能顺便解决掉萧炎，当真是一举两得之事。

　　摘星老鬼身形刚动，便是被紫研察觉，当下急忙道：“大块头，快，拦住他！”

　　一旁的熊战闻言，苦笑了一声，只能点了点头，脚掌一跺虚空，身体便是如同一枚炮弹般暴射而出，几个提，便是追上了摘星老鬼，一声怒喝，拴起铁拳便是狠狠的对着后者背心砸了过去。“呜！”

　　熊战本体乃是远古龙熊，**力量极为强悍，如今这一拳击出，整片空间都走出现了许些凹陷，无形的空气，在其拳头表面形成一困凹弧，刺耳的破风声，响彻不停。

　　察觉到背后熊战那凶悍的一拳，摘圣老鬼眼中也是掠过一抹凶芒，看了一眼已是不远的萧炎，猛的一咬牙，身体诡异的斜扭了一下，居然并未转身迎战-o

　　摘星老鬼并未转身，也是令得熊战一愣，不过他倒是不管这些，既然你不转身，那便给我挨揍吧。“嘭！”

　　夹杂着凶悍劲力的一拳，终于是撕裂空气，最后一拳狠狠的落在了摘星老鬼肩膀之上，低沉的**碰撞之声，悄然响起。

　　在熊战拳头落在摘星老鬼肩膀之上，后者肩膀处，顿时涌现浓郁的黑雾，这些黑雾如同棉花一般，将拳头之上的劲气卸掉了不少，但依旧是有着许些劲气穿透而进，重重的轰击在摘星老鬼肩膀上。“哼！”

　　这般重击，直接是令得摘星老鬼面色涌上一抹苍白，细微的骨头断裂之声，也是悄然传出，显然，熊战的一拳，直接是轰断了他几根骨头。

　　硬生生的接了熊战一拳，摘星老鬼眼中却是浮现一抹狞笑，借助着前者拳风的推力，他度猛然暴涨，一个闪烁间，便走出现在了萧炎头顶上空，狰狞笑声，也是从其喉咙间低沉的传了出来。“你个蠢货！”

　　紫研见到这一幕，本就苍白的俏脸更是没有了半丝血色，一跺脚，对着熊战怒骂道。

　　瞧得那摘星老鬼拼得挨自己一拳都是要击杀萧炎，熊战也是一脸苦笑，旋即只能一咬牙，闷头暴冲而出，想要在最后的时刻将那摘星老鬼打飞出去。

　　然而现在他才动身，明显是晚了，摘星老鬼一出现在萧炎头顶，手印便是猛然一变，铺天盖地的黑气暴涌而出，转瞬间便是在其面前凝聚成半尺大笑的漆黑鬼爪。

　　鬼爪颜色暗沉得可怕，阴气森森，就如同那从地狱之内爬出来的死神手掌一般，看上去令得人有着浑身泛寒的感觉。“九幽魂手！”漆黑鬼爪成形，摘星老鬼脸色越的狰狞，冲着萧炎冷喝大喝，旋即鬼爪毫不留情的挥舞而下，一宇便是对着萧炎胸膛狠狠拍了过去。

　　摘星老鬼这一次的攻击，几乎走动用了其体内的所有斗气，那鬼爪虽不大，但所过处，空间瞬间崩塌，露出漆黑色的空洞，而在这些空洞的渲染下，鬼爪更是显得阴森恐怖。”嗤！”

　　鬼爪度极为快捷，一闪间，便是洞穿了虚空，出现在了萧炎面前，那鬼爪上所蕴含的森森劲风，令得萧炎感受到了一种极度危险的气息。

　　这种千钧一的关头，已是无人能够来得及拯救萧炎，此时此刻，萧炎似也是清楚了自己的处境，望着摘星老鬼那狰狞的脸庞，漆黑眼中，也是陡然涌上疯狂之色。“要我死，你也来陪葬！”

　　眼中疯狂之色涌动，萧炎也不再理会毁灭火莲那尚未彻底稳定的能量，手臂一震，火莲便是脱手而出，化为一道火芒，对着那近在咫尺的摘星老鬼暴掠而去。“嘭！”

　　惊天巨声，在火莲脱手而出的那一霎，便是轰然响彻，这一霎，一股毁灭般的力量，自天空上如同风暴一般的席卷而出，整片山脉「都是在这一刻如同地震一般的抖动了起来，一条条巨大的裂缝，以山谷为中心，对着四面八方蔓延而出，而那巨大的魂殿，也是在这种抖动下，变得摇摇欲坠起来，众多魂殿强者，惊骇得包头鼠窜。

　　突然间而来的毁灭风暴，也是引起了天空上双方斗尊的注意「Q光一瞥，眼中皆是涌上一抹骇然，然后再也顾不得纠缠的对手，急忙暴退，生怕被那毁灭之力波及…“砰！”

　　在毁灭之力扩散那一刻，阴森鬼爪终于是闪掠而来，然后重重的印在了萧炎胸膛之上，那股浩瀚的阴森之力，如同火山一般，猛然喷！“噗嗤！”

　　遭受这般致命般的攻击，萧炎脸色瞬间惨白，一口血雾爆喷而出，胸膛处，甚至是传来了骨骼断裂的脆响之声，而其身体，也是被那股可怕的劲力，震得如同一枚炮弹般的倒飞而出。

　　在身体被震飞的那一霎，萧炎嘴角，却是露出了一抹森然弧度，因为在此刻，他看见了摘星老鬼那张布满恐惧之色脸庞…毁灭火莲，爆炸了。”“轰！”

　　足有百丈庞大的火格风暴，顷刻间爆开来，由下往上看，风暴犹如连接天地一般，如同神迹、』

　　火焰风暴肆虐，毁灭波动如同涟漪一般扩散而出，山谷之内，那无比坚固的巨大黑殿，终于是在此刻崩塌而下，众多魂殿的强者，身体在被那毁灭波动波及之时，便是噗的一声，化为一团漆黑灰烬…

　　毁灭波动一直蔓延了将近千米，千米之内，尽成赤地，茂密的森林，在这一霎，化为湮灭…

　　遥遥天空上，双方的斗尊强者那几乎是在瞬间便是烟消云散的山谷，一时间眼中都是涌上了一抹骇然，旋即深吸一口气，这等恐怖的破坏力，即便是魂殿的一些天尊，都是难以办到啊…“砰！”

　　萧炎倒飞而出的身体，重重的射进山壁之上，巨石滚动间，将其深埋其内，旋即一道倩影急忙闪掠而来，挥手震碎巨石，将其中的萧炎抱着迅升空，避开了那扩散的毁灭波动。“他怎么样了？”

　　熊战一闪，便走出现在紫研身旁，望着那满身鲜血，连胸膛都是凹陷了下去的萧炎，急忙问道。

　　紫研脸颊阴沉得可怕，这是她第一次看见萧炎受如此重的伤势，一名五星斗尊的全力一击，在场的，恐怕无人能咎接下来，更何况萧炎。“咻咻！”

　　天空中破风声响彻，风尊者，小医仙等人也是急忙闪掠而来，待见到那满身鲜血的萧炎后，脸色皆是一变。

　　就在小医仙等人为萧炎的伤势而脸色剧变时，那巨大的火焰风暴之中，突然传出剧烈的空间波动，旋即，两道比摘星老鬼还要强盛一些的浩瀚气息，缓缓出现…

　　察觉到这两道浩瀚气息，风尊者等人心头顿时一沉，这气息。“是魂殿的人。

　　火焰风暴席卷天地，而那两道浩瀚气息，也是迅变得清晰起来，片刻后，火焰风暴猛然一顿，然后一股浩瀚之力，由风暴之内暴涌而出，强行逆转风暴，然后将之震得徐徐消散。

　　望着那逐渐消散的火焰风暴，慕骨老人心中皆是松了一口气，若是任由这火焰风暴继续肆虐下去的话，恐怕这处分殿的其他魂殿之人，就得彻彻底底被埋葬在地底之下了。

　　而伴随着火焰风暴的徐徐消散，两道苍老身影，也是缓缓的出现在了众人视线之内，而那浩瀚气息，也是在此刻，猛然飙升至顶峰，庞大的压力，从天而降，令得在场所有人都是感到心头一紧。“这么多年了，敢毁我魂殿的人，萧炎，你是第一个…”伴随着两道身影的出现，一道陌生的苍老冰冷之声，缓缓的在这片天际响彻。（下一更在11点左右，谢谢大家。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百零四章 神秘之人

　　听得那在天际响彻的冰冷之声，风尊者专人面色也是微变，旋即目光紧紧的望着那火焰风暴消散处，那里，两道，不，应该说是三道身影，出现在了他们的视线之内。

　　出现的三人，有两位陌生的老者，两人身着一黑一白的衣袍「鲜明的色彩令得两人极容易辨认，这两位老者的面色，此刻都是布满着阴野之色，分殿被毁，这事追究起来，恐怕在场的魂殿之人，都逃不了责任。

　　众人的目娄在这二人身上扫了扫之后，便是顿在了两人之间的那道身影上，一时间面色皆是变得有些精彩起来。

　　那道身影，此刻的情况不会比萧炎好到哪里去，同样是满身鲜血，裸露在衣袍外的皮肤，露出了大片的血肉，一截袖子，已是被彻底炸断，而且那袖子处，鲜血不断的淌落而下，一只手臂，居然已经不！\}而飞”，

　　见到摘星老鬼这等凄惨模样，不论是风尊者还是慕骨老人等人「皆是目瞪口呆了下来，旋即心头狠狠的吸了一口凉气，最后，一道道惊骇目光，转向了那在紫研怀中的萧炎身上，这个家伙，-竟然凭借着九星斗宗的实力，将一名达到五星巅峰斗尊的强者弄得这般凄惨…咕。”

　　慕骨老人满头冷汗的咽了一口唾沫，望向萧炎的目光中，已是多了一分深深忌惮与庆幸，他庆幸还好当初萧炎没对他施展这恐怖的火莲，他的实力远远逊色于摘星老鬼，若是吃上这么一记，绝对是当场毙命的下场。“咳人”

　　摘圣老鬼剧烈的咳嗽着，一口口鲜血不断的喷出，眼尖的众人都是能够从那鲜血中瞧见一些内脏碎片，显然，这一次，摘星老鬼不仅损失了一条手臂，而且体内的伤势，也是前所未有的重，若是一个搞不好，陨落都是正常的事。

　　见到这一幕，众人皆是面面相觑了一眼，心中为这老家伙就哀，如此重的伤，如此他能抗下来，也必然会留下后遗疰，说不定日后实力再难以有所进步都并非不可能的事。“杀。杀了那小子，丧。“我要把他碎尸万段！”

　　血沫不断的从嘴角溢出，但摘星老鬼日光依旧是怨毒的望着萧炎，心中对后者的恨意，此刻简直几欲滔天，以他堂堂五星巅峰斗尊的实力，今日，竟然会在一个九星斗宗的小子手中，吃如此之大的血亏，这怎能让得他平息下心中的暴怒。

　　一旁的两位黑袍袍服的老者，看着摘星老鬼这幅模样，虽然面色还是冰冷，但眼中，却也是涌现了一抹震惊之色，对于这老鬼的实力，他们再清楚不过，虽说比不上他二人，但也是差之不远，没想到，今日他却是会落得这般下场。

　　“你这老鬼，简直就是咎由自取，若是一现他们，便动用空间玉简将我二人召来，你怎会落得这般下场！”黑袍老者，话语之中「有着许些怒火：“如今分殿被毁，殿主追究起来，有你好受！”

　　“算了，你现在与他说这些也没用，这老鬼什么性子你还不知道？抓住萧炎可是大功一件，先前他以为胜券在握，自然不会叫我二人过来分取功劳，嘿嘿，我看若非被人家逼成这样，他还是不会动用空间玉简的。”白袍老者冷笑道。

　　对于这二人的淡淡嘲讽，摘星老鬼眼中也是涌现许些怒火，但现在的他，却没有能力表现丝青的火气，体内不断传来的剧痛清楚的告诉他，这一次，他所受的伤，已经是达到了足以致命的层次，若是弄不好，恐怕还真是会连这条命都是保不住。

　　“见过黑白天尊。”

　　那慕骨老人等人此刻也是连忙飞掠而来，对着这两名老者恭声道。

　　“分殿被毁，你们也有责任。“”白天尊瞥了几人一眼，淡淡的道。

　　闻言，慕骨老人等人脸色皆是一变，但却不敢多说什么，只能苦笑着应是。“现吞唯一能够将功补过的，便是将萧炎抓住，这一点，你们应该知道。“”黑天尊冷声道。

　　慕骨老人几人连忙点头，看萧炎的那状态，显然是跟摘星天尊拼了个两败俱伤，应该不可能再来一那种恐怖的火莲攻击。

　　白天尊轻拍了一下摘星老鬼，一股桑力将之送入山谷之上，那里还有着一些捡得一条小命的魂殿之人，此刻也只能让他们先行照看一下这老家伙了。“不要拖延，动手把，一起。“”

　　黑天尊沉声道，如今他们这边，占据了绝对的优势，他自然不可能放弃这种优势，现在最主要的事，是先将萧炎抓住，不然殿主怒，他们这里没人会好受。“居然是黑白天尊…没想到这两个老怪也赶来了…”风尊者望着远处的一白一黑两名老者，面色也是有些阴沉，缓缓的道。

　　“今日。“想要脱身，怕是不容易，这两个老怪，实力比起摘星老鬼都是要强上一线，再加上其余几名斗尊，这睾阵容，远胜我们…”铁剑尊者面色淡漠的道，虽说如今局面险峻，但他脸色依旧没有多大的变化，犹如置身事外一般。

　　“看来，说不得是要拼一次了，紫研，带着萧炎离开吧…”小医仙轻声道，这种局面，想要全身而退，明显已是不可能的事，必须留下人来断后。

　　小医仙话音刚落，手臂却是突然被抓住，她转过头，却是见到抓住她的，是一身鲜血的萧炎，见到后者那副模样，她心头不由得一酸，这同样也是她第一次看见那一直都是谈笑风生的萧炎这般狼狈，虽说他的对手是一名五星巅峰的斗尊”。“也别交代遗言了，也并非是不能脱身、“”

　　紫研银牙一咬，似是下了什么决心一般，沉声道：“你们待会紧跟着我，千万不要迟缓，否则我也没有办法。“”

　　话音落下，紫研也给他们询问的时间，一咬舌尖，一滴暗金色的血液悄然飘飞而出，然后落于其指尖处，这滴暗金血液一出现，紫研的脸色便是煞白，身躯都是有些摇摇欲坠起来。

　　强行稳住身形，紫研手印变动，旋即那沾染着暗金色血液的纤细玉指，猛的在面前虚空划过，旋即，一道空间裂缝，缓缓浮现…

　　空间裂缝浮现，紫研手印再度一变，裂缝便是如同紧闭的房门般，徐徐打开，而按随着这空间门的出现，紫研光洁额头上，也是浮现了细密的冷汗。“想走？”

　　这边的动静，立刻便是被那黑白天尊觋，脸色一沉，一声冷喝，袖袍一样，两股浩瀚的黑雾匹练，便是划破空间，对着萧炎一行人暴掠而来。

　　见到那暴掠而来的黑雾匹练，风尊者等人脸色微微一变，刚欲出手，紫研却是沉声道：“没有时间出手，谁出手，谁就走不了…”

　　闻言，众人身体便是一顿，神色皆是有些复杂，瞬息后，小医仙望着那急而来的黑雾匹练，一咬银牙，刚欲闪身而出，却是被一掌击退，旋即铁剑尊者踏前一步，声音淡漠的道：“你们走。”“药尘，你当年与我有大恩，今日，我便还你。”

　　铁剑尊者淡淡一笑，不待风尊者出声，其身形便是一动，暴掠而出，体内斗气暴涌间，将那两道黑雾匹练，硬生生的接了下来，然而那恐怖的劲气，却是将其震得直接一口血喷了出来，他这二星斗宗的实力，怎可能会是黑白天尊的对手。“哈哈，我大仇得报，所求便是一死，能死在魂殿天尊手中，倒也算是够了份。”

　　铁剑尊者抹去嘴角血迹，仰天大笑，旋即众人便是惊骇的现，前者体内的斗气，突然在此刻暴动了起来。“小心，这家伙要自爆！”

　　见状，黑白天尊面色也是激变，心中暗骂疯子，这家伙简直就是成心寻死！

　　在铁剑尊者拦钕魂殿尊者时，那扇空间门也终于是徐徐的打开，旋即，一股浓郁的银色光芒，自其中暴涌而出，将萧炎等人尽数包裹而进。

　　光芒刚刚包裹，那空间门便是突然剧烈的抖动了起来，紫研脸颊也是微微一变，以她如今的实力，强行开辟空间之门穿梭虚无，还是太过勉强了一些，而且最主要的，她现在还带着一群人…

　　就在空间之门抖动得越来越厉害，紫研都是忍不住心生绝望时，那颤抖的空间大门，突然诡异的凝固了起来，光芒再度迸，而且这一次的光芒，竟然是前所未有的强烈，那空间波动，也是极其的穑定。“丝r”

　　见到这种变化，紫研一怔，旋即似是明白了什么，眼中掠过一抹感浇之色，手印猛一变，空间大门中，光芒绽放西开，旋即一股恐怖的吸力暴涌而出，瞬间便是将萧炱一行人给强行扯进了空间大门之内”，随着岙人的进入，空间之门一颢，便是散于无形-“唉r“”

　　在萧炎等人顺利进入空间之门后，虚无空间中，方才响起一道无奈叹息，一道漆黑的空间裂缝，悄然出现在那欲自爆的铁剑尊者身后，一口便是将他给吞了进去…

　　突如其来的变故，直接是令得黑白天尊愣了下来，好半晌后，日光猛的转向萧炎等人所在处，却是已经空空如也，当下脸色便是瞬间铁青。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百零五章 重伤

　　这里是一片辽阔无尽的荒凉平原，平原上，依稀能够见到一些碧绿色的草皮，但更多的，却是一种荒凉的赤黄之色，偶尔天空上有着鹰鹫飞过，带起几道尖利的鹰啼之声。

　　荒凉，笼罩着这片平原，某一刻，此处的空间却是一阵波动，旋即虚无空间裂开一道漆黑大口子，几道人影有些狼狈的从中窜出，然后掉落在地面上。“紫研，没事吧？”落下地来，小医仙见到紫研邝苍白的脸颊，忙问道。

　　紫研摇了摇头，身体上紫芒闪动，旋即便是徐徐缩小，眨眼间又是变回了以前那小女孩的模样，她气喘吁吁的喘了几口气，抹去额头上的冷汗，道：“没什么，休息一下就好了，还是先看看萧炎怎么样吧。”

　　一旁的风尊者，在一现身后便是握住了萧炎脉门，探测了一畚，脸色却是越的难看。

　　见到他这副模样，众人心头都是一沉。

　　在众人寂静元语间，萧廷手指上的漆黑戒指一颢，药尘那虚幻的身形便是闪掠而出，一把抓住萧炎脉门，片刻后，眼中猛然涌上一抹杀意，寒声道：“摘星老鬼，好狠的手段！”“老家伙“』”

　　此时见到老友，风尊者也是一阵的感慨，但现在却并非是叙旧的时候，当务之急，还是萧炎的伤势。

　　“药老先生，萧炎鹄伤势怎么样？”小医仙俏脸也是有些-苍备「轻声道。

　　“体内经脉尽碎，骨骼断了将近七成，摘星老鬼那一宇，倾尽了他的所有力量。”药老声音低沉的道，那张平日笑眯眯的脸庞，此刻怎么看都是透着一分狰狞。“魂殿…从此以后，我们便是不死不休了。”

　　药尘狰狞的声音，却是令得一旁的风尊者轻叹了一声，这么多年，他还是次见到轻风云淡的药尘这般情绪化，即便是当年韩枫背叛时，他也未曾如此波动，看来，萧炎在其心中的地位，相当之重啊。

　　听得药尘的话，小医仙本就苍白的脸颊更是惨无人色，娇躯摇摇欲坠，一旁的紫研见状连忙将她扶住。“这么重的伤…”

　　天火尊者与一旁的熊战对视一眼，都是低叹一声，硬接一名实力达到五星巅峰斗尊全力一宇，莫非萧炎了，就算是他二人，恐怕也是得当场毙命，萧炎能够到现在还有气息残存，已是极为不易。

　　“应该还有办法的吧？你不是号称只要还有一口气，就能杞人给救活么？”见到众人都是一脸的阴霭，风尊者连忙道，不过话一脱口他便是苦笑了起来，他倒是忘记了现在药尘的状态，不仅没有身躯，而且还被魂殿槁得极度虚弱，怎么还可能具备当年巅峰时期的那种功力。

　　药尘面色阴沉，坐在萧炎身旁，望着后者那布满鲜血的脸庞，心头的杀意，再度忍不住的暴涌出来，这么多年，他心中是第一次杀意如此之浓，他知道，若非是因为前来解救自己，以萧炎的精明，断然不可能让得他自己落入这种险境。

　　“先冷静点，萧炎好不容易将你就出来，你若是现在去找魂殿，岂不是自投罗网？”见到药尘的脸色，与他相交多年的风尊者怎不知道他在想什么，当下拍了拍他的肩膀，轻声道。“现在最紧要的事，不是报仇，是先救萧炎。”

　　闻言，药尘也是深吸了一口气，他知道风尊者说得没错，现在，绝对不能胡来…“你好好想想怎么办吧，以你的炼药术，应该能有一些办法的。“”风尊者道。

　　药尘微微点头，脸庞上的狰狞之色缓缓收敛，手掌摸着萧炎的脉门，小心翼翼的探查其体内的状态，而随着他凝神探测，其身上那股熟悉的药尊者气息，倒又是这渐的渗透而出，当年的他，叱咤大6，药尊者之名，谁人不知，不知多少级强者欲与其交好而寻不到门路，如今虽说有些虎落平阳，但以其能力，回到j&峰，并不困难，不过现在他所需要的考虑，却并非是这些，若是萧炎出了什么意外的话，怕药老的余生，都是必须在疯狂的复仇中渡过了。”

　　见到药老凝神探查，一旁的几人也是不敢出声打扰，熊战与天火尊者更是分散西开，严防着出现什么突然变故。

　　安静而紧绷的气氛，缭绕在这片区域，许久之后，那微闭眼眸的药尘，却是猛的睁开眼睛，轻声道：“情况。“比我想象的要好一些。”

　　闻吝，小医仙等人顿时轻松一口气，现在的他们，可再接受不起更多的打击了。“有救？”风尊者也是欣喜的问道。“小家伙体质极强，摘星老鬼那一掌，本来该断绝他所有生机的，但却被他生生扛了下来，再加上异火护住心脉，因此并未真正的致命。“”药老抚着胡须，缓缓的道：“而且此刻他的体内，有着异火正在修复他受损的身体…”“您是说…三千焱炎火？”小医仙轻声道。

　　“嗯，三千焱炎火号称不死之火，小家伙将它吞噬炼化，也是具备了这种特性，只要三千焱炎火不灭，那么他体内那极度严重的伤势，便是有可能被修复…”药老点了点头，道。

　　“不过如今他已经昏迷，三千焱炎火的修复，是自而动，这种异火，需要吸收星辰之力，所以，得寻找一处星力极盛的地方，方才能够加修复…”

　　“星辰之力？”风尊者闻言，不由得一怔，旋即笑道：“那便去星陨阁吧，你倒是忘记了，星陨阁建立的地方，本就是一块天外陨石，即便历经无数岁月，可其中星辰之力依旧凝而不散，用来替萧炎疗伤，倒是最为合适的地方。”

　　听得这话，药老眼中也是掠过一抹喜意，他倒是还真差点把这好地方给忘记了。“有了那陧石相助的话，小家伙这条命，便是保住了。“”药老轻笑道。

　　“另外…不是我说打击人的话，这命是保住了，可这么重的伤，定然会对其修炼造成影响，若是日后，-日后他现实力停滞不前，以萧炎的性子。“怕很难接受啊。”似是想到了什么，风尊者迟疑了一下，低声苦笑道。

　　一旁的小医仙，刚刚有所松懈的心顿时猛然再度绷紧，她对萧炎再了解不过，若是他现日后实力再如何寸进的话，恐怕这比杀了他还要难受。

　　“呵呵，这倒是不用担心，如今萧炎的身体，几乎已经破到无法再破，这等时机，正是破而后直的绝好机缘。“你来感应一下他的体内，看看是否有什么熟悉的东西。”闻言，药老却是摇头笑道。

　　风尊者一愣，依言伸出手在萧炎体内探测了一番，片刻后，果然是察觉到一股令得他极为熟悉的玄异能量，当下眼睛猛骆睁开，震惊的道：“这。这是阴阳龙玄丹？”药老笑着点了点头，轻叹道：“还好，当年从韩枫那里得到了一枚阴阳龙玄丹，否则今日倒还真是麻烦了“』”

　　“不错，不错，现在的阴阳龙玄丹对他最为合适，其体内的伤势，比当年我那一次还要更重，定然能够彻鹿，将阴阳龙玄丹的药力完全激活。“”风尊者有些激动，旋即笑道：“果然是大福缘，这一次，说不定这小子还会因祸得福的突破至斗尊…”“这便是得看他的机缘如何了…”

　　药老笑着点了点头，他的心情，也终于是略微松了下来，有三千焱炎火与阴阳龙玄丹在，萧炎这一次，怕是想死都难。

　　一旁的小医仙与紫研，听得二人的话，也终于是如释重负的松了一口气。

　　“现在的话，便先赶紧回星陨阁吧，在那里，借助陨石之力，萧炎的伤势会好得快一些。”萧炎的问题一解决，这里紧绷的气氛顿时松缓了下来，风尊者站起身来，日光四处扫了扫，略作沉吟，道：“这里应谅是离亡魂山脉万里之外的北荒平原，距星陨阁有着一些路程，所以不能耽搁啊…”“嗯，分殿被毁，魂殿多半不会善罢甘休，星陨阁地势奇特并且隐秘，劁也是极好的藏身之所，“”

　　药尘点了点头，如今之计，必须尽快让得萧炎复原，至于与魂殿的恩怨，日后自有时机解决。

　　对于药老的话，自然无人有异议，那大块头熊战过来将萧炎背在背上，他皮糙肉厚的，倒是最好的负重人逸，不过小医仙倒是不放心他的大手大脚，所以一直跟在他身旁，生怕一个颠簸将如今虚弱至极点的萧炎给震出了什么事情…

　　一行人有了目标，立刻便是整恭待，略作收拾，便是腾空而起，然后对着星陨阁所在的地域，迅掠去。

　　（周初，推荐票重要，麻烦兄弟姐妹们看完更新，来一张推荐票吧，谢谢了。ps：推荐一本朋友的书，有兴趣的兄弟可以去看看。

　　上一辈子我普通惯了，这一辈子投胎，我要找一个最有权有势有钱的人家！

　　我垂成为一个败家子！一个有权力有势力有金谶的败家子，嗯，最好还要有点狗腿子！！我要挥霍，我要败家！！[我要让世界面临一股狂潮一一炼金狂潮！！]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百零六章 星陨阁

　　星陨阁，坐落在中州南域，在那所谓的四方阁之中，星陨阁的弟子，最为稀少，当然，虽然数量少不行，但所幸在质量上，星陨阁还是颇为过关，每一位阁中弟子，都是拥有着不弱的修炼天赋，因此在中州南域，不少人都知道，若是遇见星陨阁中的弟子，万不能因为其年龄或者其他而心存小觑，因为那星陨阁中，从来都不收庸人-，

　　在四方阁中，星陨阁弟子不仅数量最少，而且也是最为神秘，其他三阁，都是将总部建造得大气恢弘，令得人一眼看上去便是能够感觉到此宗此派的强横实力，但星陨阁却是不同，若非对星陨阁极其了解之人，恐怕连其宗门的地点，都是难以寻到，而这般，倒也是令得星陨阁在外人眼中，多出了一分神希的感觉。

　　丹域距中州南域，路程极远，即便是以药老等人的度，也是消耗了将近半个月的时日，方才真正的进入到南域地界，而后又是费去七八天左右的时间，方才在南域的一座名为天星山脉外围停下了长途跋涉。

　　“星陨阁便是坐落在天星山脉之中，呵呵，那里有着几分奇异，若是有着专门的进入之法，即便是斗尊强者耒了，也是无法进入其中。”见到那熟悉的葱郁山脉，风尊者也是松子-一口气，转过头，对着风尘仆仆的小医仙等人笑道。“天星山脉…好多年未曾再来这里了啊。”药老望着那片连绵的山脉，一声叹息，道。

　　“星陧阁是当年我二人建立，不过你倒好，一直都是甩手掌柜，什么事都是我在弄，当初简直是把我弄碉↓焦头烂额。”风尊者摇了摇头，道。“呵呵。”药老笑了笑，道：“我不喜这种事，当初要建立这星陨阁，也只是兴趣所致。“”

　　闻言，风尊者也只能无奈的摇了摇头，然后转过身，对着众人一挥手，便是对着山脉之内急掠而去，其后小医仙等人迅跟上。

　　一行人在茫茫山脉之中飞掠了将近十几分钟，那前方的风尊者，方才缓缓的停下了身形，而其后的小医仙等人倒是一怔，目光四处一扫，却是现这里依旧是一片葱郁的森林，周围没有任何的建筑物，也没有任何山峰，完完全全就是一处普通的林海。

　　“呵呵，这是星陨阁的星陨大阵，这大阵并非人为制造，而是天然形成，“”风尊者微微一笑，一枚古玉出现在其手中，然后飘飞而出，一缕奇异的星芒从中弥漫而出，光芒扩大，面前空间居然是逐渐扭曲了起来，最后在小医仙等人那惊愕的目光中，形成了一片空间大门。

　　“走吧，这里毒，才是星陨阁的总部。“”风尊者笑笑，率先踏脚行入那片空间大门，其后，小医仙专人迟疑了一下，也是跟着进入其中，而随着众人皆走进入之后，那空间大门再度散于无形-

　　进入空间大门，小医仙等人只感觉到面前一花，眼前的世界，却是犹如斗转星移一般，豁然起了变化，那原本是一望无际的林海，此刻却走出现了一座高耸山峰，山峰之上，依稀可见一些建筑物，隐隐间，甚至还能听见一些切磋交手的斥喝之声。

　　“这里严格说来，其实是一处由陨石星力构建而成的空间，呵呵，当然，这无法与斗圣强者构建的那种庞大空间相比，这里的面积「仅仅与一座城池差不多。“”风尊者笑道：“不过由于是纯天然而成，这里的隐蔽性极高，即便是斗尊强者从此飞过，都是难以察觉此处的奥妙。

　　小医仙等人闻言也是啧啧称寺，唯有紫研撇了撇小嘀，她在外面第一眼看见这里时，便是知道这里另有玄妙，当然，这种本事，在场的也就她一人具备而已。“唳！”

　　在一群人出现在天空后不久，远处的山峰突然飞出十来只巨大的白鹤，鹤身之上，有着一些人影而立，那领头的一道青色倩影闪掠而来，然后出现在众人面前，赫然是那与萧炎有过几面之缘的慕青鸾。“老师…”

　　见到来者是风尊者，慕青鸾也是松了一口气，挥手让得那些盘旋在半空的白鹤退了回去。嗯。”风尊者笑着点了点头，然后指着一旁的药老笑道：“快来见过我们星陨阁的阁主。”

　　闻言，慕青鸾一怔，看了药老一眼，却是猛的现后者竟然与宗门中那祖师画像一模一样，当下也明白风尊者并未说笑，连忙恭声道：“青鸾见过…阁主。”药老无奈的摇了摇头，哭笑不得的道：“你这老家伙，诚心看我难堪。”“你本来便是星陨阁阁主，怎会让你难堪了…”风尊者笑了笑，转头对着慕青鸾道：“日后有药尊者在这里，你们这些人可是有福咯“药尊者？”

　　听得这话，慕青鸾心头颇为震动，当年药尘的名头，在中州可是无人不知无人不晓，她以前也偶尔听风尊者提及过，但没想到今日竟然是能够亲瞅见到。“算了，不要听这老家伙胡扯，先将萧炎安顿好吧。“”药老挥了挥手，道。

　　闻言，慕青鸾眸子一动，便是见到了那熊战背上的萧炎，瞧得后者那浑身鲜血，气息残存的模样，不由得吓了一跳，对于萧炎，她虽说并非极其的了解，但也明白，这家伙可不是省油的灯，谁能将这精明的家伙掐得这幅模样？“先是吧，这小子跟魂殿一名五星斗尊硬轰，虽然弄断了人家一只手，但也被打成了重伤。”风尊者叹息了一声，道。“蝥d”

　　风尊者叹息的话语一落，一旁的慕青鸾脑子就嗡嗡的响了起来，目瞪口呆的望着萧炎，这家伙居然敢和斗尊强者交手？而且还是达到五星级别的斗尊？这等实力，即便是他的老师风尊者都是未曾达到的。“雨且。“最令得她嘴角有些抽搐的，是这个家伙。，居然还断了人家的一只手？

　　抹了一把冷汗，片刻后，慕青鸾方才逐渐的回过神来，心头一声苦笑，这家伙这一年多究竟干了什么？想当初光是风雷阁的一个北阁主，就能将他追杀得犹如丧家之犬一般四处逃窜，可如今短短一年时间，他的对手，已径直接是跳跃了斗宗，直达斗尊了。

　　脑袋里依旧有些；$；$噩噩的转身，慕青鸾带着一行人登上山峰，然后听从风尊者的吩咐，先将小医仙等人安顿了下来，做完这些后「她方才从风尊者那句话所带来的震撼中清醒过来，心头悄然泛起一抹古怪念头。“若是那凤清儿如今再遇见萧炎，不知道会是个何等的精彩表情？”

　　在将风尘仆仆的小医仙等人安顿下来后，药老与风尊者二人便是背着萧炎直奔后山所在，半晌后，一座漆黑色的石塔，出现在了两人视野中。

　　这石塔作工极为粗糙，说之石塔，其实更像一坨丑陋的黑色石柱，不过虽然外貌不佳，可这石柱，却是这片空间星力最为鼎盛之处，因为这里刚好是那块天外陨石的星力汇聚之点。

　　风尊者背着萧炎跃土石塔顶层，这顶层约莫三四丈许宽敞，其内有着一方黑色的石台，石台上方，是一片半丈宽大的空洞，从空洞一眼望去，刚好能够见到那晴朗天空，这快陨石，不仅能够凝聚星力，还能够从天外吸取星力，而石台，则是两股吸力汇聚之处…

　　风尊者将萧炎小心翼翼的放于石台上，此刻的后者，双眼紧闭，气息残存，连呼吸声，都是异常的虚弱，整个人，与那垂危之人，没什么差别。

　　萧炎的身体刚刚躺土石台，一股浓郁的星芒，便是自石台之内弥漫而出，然后源源不断的汇聚进入其身体之中，紫褐色的火焰，也是在此刻袅袅升腾而起，化为一囹火罩，将萧炎身体尽数遮掩。

　　见到这一幕，风尊者与药老不惊反喜，此时三千焱炎火越浓郁，那么萧炎的伤势，则是会好得越快。

　　“追星陨~s果然不错…”药老心中松了一口气，轻声道。“呵呵，不用再担心了，如今有了足够的星辰之力支持，三千焱炎火便是会永生不灭，而萧廷的伤势，也是会痊愈…”风尊者笑道。药老轻轻点头。“走吧，让他一个人安静的在这里疗伤，这个疗伤时日不会短，我们是有得等了。“”

　　药老笑着点头，时间长没关系，只要萧炎能够修复体内伤势，再长的时间都无所谓…“小家伙，保重，老师可还等着你给我炼制躯体呢。”

　　望着那在火焰升腾间，脸庞上痛苦之色减弱了一些的萧炎，药老微微一笑，这才带着眉宇之间的那疲惫之色，与风尊者悄悄的退出了这石塔。

　　而随着两人的退去，此处也是变得寂静无声了下来，唯有着那紫褐色的火焰，不知疲倦的熊熊燃烧，而在火焰之中的萧炎，则是如同浴火的凤凰一般，等待着涅檠重生的那一霎…

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百零七章 时间飞逝

　　药尘一行人的到来，无疑是令得星陨阁变得异常热闹起来，对于这位只存在于传说中的阁主，星陨阁内的弟子甚至一些长老，都是感到极为的好奇，这些年的星陨阁，几乎是由风尊者一手拉扯起来，但即便如此，风尊者也一直将那阁主之位空着，并未有-想要坐上去的意思，因为他始终坚信，药老迟早有一天会回到星陨阁，而这个位置，也一直是在替他给留着。(.)

　　这一天，也的确如他所料一般，终于走到来，因此，在将萧炎的事情处理好之后的第二天，他便是招集了星陨阁所有的弟子，宣布了阁主回归这件事。

　　这种事，对于星陨阁来说，无疑是极为震动的，以往风雷阁皆是以风尊者为，如今，这真正的领头人却是插了人，底下的弟子，自然是有些不太习惯，不过所幸不太习惯的感觉并未持续多久，便是被一种另类的兴奋所打破。

　　对于药尊者的名头，即便是他们这些初出茅庐的小辈，都是感到并不陌告，一些辈分高的长老，更是满心的狂喜，他们阅历多，自然很清楚，当年的药老，在中州大6，拥有着何等的声名，真要论起名气辈分来，恐怕即便是丹塔的那三位巨头，都是要略微逊色一分，有这等人物担任阁主，星陨阁何愁不强？

　　对于这种情况，药老也是唯有苦笑，不过这一次，他倒是并未再推辞什么，经历了这些年生的事，他也明白，一个人的实力除非是真正的强悍到人力不可抗拒的地步，不然的话，一个人与一个势力之间，终究是有些不小的差距，当年的他，便是吃亏在太过逍遥，因此才会被魂殿逮住机会暗下毒手。

　　既然如今一切都是具备了重来的机会，那他自然是不会再甘愿这等事重新出现，再者，日后，萧炎即便是为了他的父亲，也必然会真正的与魂殿对决，到时候，总是得有一些力量在背后支持他-，

　　萧炎此次冒死将他救出，也是每砑药老彻底的将所有心思都是放在了这个弟子身上，如今，便也算是为他提前做一些打算吧。

　　而见到药老此次并未再找借口推辞，风尊者心中也是松了一口气，在他心中，一直认为星陨阁是属于药老的，这些年，他只不过是帮忙打理而已，如今他人回来了，这自然是需要交接过去。

　　他与药老之间，关系已是生死至交，为了药老，风尊者能够苦苦寻找这么多年，一个阁主之位，又是能够算得了什么，而且对于药老的脾性他也是清楚，他并不擅长管理之事，所以到时候，还得他来头疼这些事。~

　　在将萧炎安顿好了之后，因为担心魂殿报复，并且打扰到萧炎的疗伤，风尊者与药老决定先闭守山门，有这般星陨大阵保护，想必魂殿的手脚也伸不过来，一切的事，都得先等萧炎苏醒过来再说。

　　对于关闭山门的事，倒是没什么人反对，这片空间虽然比不上丹界，但面积也并不算小，在这里待个一年半载也没什么问题，而且此处能量浓郁，修炼的效果，比起外界还要好上不少。

　　山门紧闭，小医仙等人自然是选择了留下，萧炎尚还未苏醒过来，她是怎么也不可能先行离开的。

　　对于小医仙等人的停留，同样也是无人有异议，这些人的实力，放眼中州，都是算得上一线强者之列，能挚留在星陨阁，无疑会令得这里的防御力量大大增强。

　　山门紧闭，而时间，也是在返青山绿水之中，悄然流淌而过，转眼间，便是两-个月时间过去。

　　这两月内，一切都是极为的平静，意料之中的魂殿报复，并未出现，期间风尊者也是派人出去打探过，中州依旧还是那般的热闹，但却并没有魂殿大举动的消息，甚至其分殿被毁的事，也是未传出分毫，显然是魂殿封锁了风声。

　　对于这种情况，药老与风尊也是有些感到诧异，以魂殿的性子，不可能会■隐忍这么久而不采取行动，看来，应该是一些-什么事情绊住了魂殿的手脚，方才令得他们只能暂且将此事放下。

　　不过魂殿现在不来找麻烦，也是让得药老与风尊者松了一口气，如今的星陨阁，可并非是魂殿的对手，若是现在便是开战的话，星陨阁必然会大伤元气，甚至就此一蹶不振，都并非是不可能的事。

　　魂殿给予了他们休养的时机，药老等人自然是不会浪费，在休养生息间，也是不断的在寻找着能够令得星陨阁势力增强之法…

　　时间流逝，眨眼之间，又是一月时间过去，石塔之中的萧炎，依I即没有苏醒的迹象，不过其原本苍白得毫无血色的脸庞，如今倒是逐渐的显得红润起来，呼吸也是变得正常，不再像以前那般，宛如垂危之人一般。

　　这一切，都是显示着萧廷体内的伤势，正在逐渐的修复，苏醒，也仅仅只是时间的问题而已…这一月中，小医仙等人，也是在风尊者的竭力邀请下，挂上了星陨阁的长老牌子，虽然只是客卿长老，但至少是将他们拉到了这条线上来。

　　而对于风尊者的拉拢，小医仙倒是不置可否，药老是萧炎的老师，如今他又是星陨阁的阁主，日后说不得萧炎也会成为这圣陨阁的阁主，既然如此，挂个长老名头，也就无所谓了。

　　至于天火尊者，在犹豫了一段时间后，也是同意了风尊者的邀请，反正他如今是无处可去，找个落脚的地方也好，紫研生性好玩，同意风尊者也完全是一时兴起，而她加入了，那熊战在她的胁迫下，自然也只能点头。

　　对于这群生力军的加入，倒是让得风尊者与星陨阁的长老笑开了怀，一次性来三位斗尊级别的强者，这重量，可是相当不小啊，光是凭借着这个，星陨阁的实力，怕便是能够真正的跃居四阁之了。

　　然而他们倒是忘记了，若是日后药老彻底恢复巅峰实力，凭借着他的号召力，到时候莫说是四阁，即便是放眼整个中州，星陨阁也必然将会成为一股极为不弱的力量。时间如水，春去秋来，碧绿的山林间，也是添上了一抹青黄…

　　半年时阄，就这般在不知不觉间流逝而过，但萧炎，却依旧并未苏醒，虽然众人都是能够感应到其体内的情况越来越好，但他却依旧并没有苏醒的迹象，对于这一幕，即便是药老，都是有些束手无策，这种事情，唯一能够依靠的，便是萧炎他自己。”

　　在运段时间中，后山，已被列为了星陨阁禁地，除了风尊者等人能够踏足外，即便是星陨阁的长老，都是禁止入内，对于这种情况，也是引起了所有星陨阁弟子的好奇，然而在经过多方打听后，他们却是仅仅知道，在那石塔之中，有着一位名叫萧炎的青年在闭关养伤。斗气大6西北地域，加玛帝国，加玛圣城。

　　任何加玛帝国的子民都是知道，如今这个帝国真正的掌权人，已经并非是加玛皇室，而是一个联盟，这个联盟，号称炎盟。炎，萧炎的炎。

　　每一个加玛帝国的人都是知道，这个如今加玛帝国的绝对主宰的创始人，是一个名为萧炎的人，他亲自终结了加玛帝国的一个云岚宗时代，又再度创造了另外一个炎盟时代！

　　在所有的加玛帝国$-轻一辈心中，这个名字，代表着一种荣耀以及一种拼搏，因为所有人都清楚，这位创造了奇迹的人，当年，却是被称为废物。

　　在加玛圣城中心地带，有着一座恢弘巍峨的大殿，大殿极高，站于顶处，能够俯览整座城市，这里，是如今加玛帝国权势最高之处。

　　此s1，在这防御森严的大殿顶处，一名身着锦袍的女子，负手而立，女子身材极为妖娆，即便是略显宽松的裙袍，依旧是难以遮掩那令得人怦然心动的魔鬼曲线，天空上，淡淡的月光倾洒而下，照耀着那张令得人忍不住止住呼吸的美丽脸颊。

　　这美丽容貌，给人第一印象，便是一种i&乎妖异般的妖艳之感，红唇橄抿，一抹弧线，妖娆众生，然而那纤细黛眉间，却是有着一分旧居高位的威压之色，妖艳与威严并存，令得那股魅惑之力，瞬息达至顶峰。

　　此s1，这位拥有着魅惑众生般妖艳容貌的女子，却是黛眉微蹙，仰头望眷明月，一道削瘦身影，在眼前徘徊不散。“怕是有五六年了吧…萧炎，你可是答应了本王要回来的，若是食言，你便是死了，也得将你碎尸万段！”妖艳女子玉手徽握，充满着妖娆之色的美目中，掠过一抹复杂之色。“娘亲、”

　　在妖艳女子低声自语间，一道异常稚嫩，甚至还带着一分奶气的声音，突然在其身后响起。

　　听得这道声音，妖艳女子脸颊上的冰冷之色顿时烟消云散，一种即便是萧炎都从未见过的美丽笑容，浮现而出，然后快转身，望向那声音传来之处。

　　声音传来处，是一片石阶，此刻，在那石阶上，一个约莫两岁左右的小孩正赤着小脚丫，令得人有些感到诡异的是，这小孩竟然就这般毫无借力的悬浮在离地半寸的地方。

　　凌空虚踏，这可是唯有斗宗强者方才能够办到之事！

　　小孩那张粉雕玉琢般的脸颊，令得她宛如一个精致的瓷娃娃一般，给人一种爱不释手的感觉，一对漆黑的灵动眸子，在那月光的折射下，显得分外的狡黠。

　　在女子望过来时，小孩衣衫一阵蠕动，旋即一条七彩颜色的小蛇从其衣服里钻出，然后盘在小孩白白嫩嫩的小肩膀上，嗤嗤的吐着蛇信子，看其这等外貌。“赫然与当年那七彩吞天蟒，一模一样！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百零八章 晋阶，斗尊！

　　黑色的石塔，孤寂的耸立在山峰之上，石塔周围，遍生的杂千，象征着那岁月的变迁…

　　在石塔顶层，依旧是那千年不变的场景，石台上，青年紧闭眼眸，浑身都是缭绕在一种紫褐色的火焰之中，火焰熊熊燃烧，隐隐间，竟然是弥漫出一种生机勃勃的感觉。(.)

　　在石台一旁，小医仙目光怔怔的望着那火焰之中的青年，许久之后，终于是幽幽一叹。“一年了。“你还不醒来么，“”

　　小医仙低声自语，白从萧炎当初被搬到此处，阜卜经整整过去了一年时间，这一年内，星陨阁在悄然之中飞壮大，但那最令得小区仙等人牵挂的萧炎，却并未从那疗伤的昏迷状态中清醒过来。

　　起初药老等人倒以为只是伤势太重的缘故，可这种想法，在萧炎持续昏迷了将近半年多后，终于是打消了去，因为他们都是能够感应到，如今萧炎体内的伤势，已经尽数痊愈，甚至那状况，比以往巅峰时期还要更好，可至于为何伤势好了，但萧炎依旧维持苏醒，这一点，即便是药老都无法探知。

　　对于这种情况，虽然他们心中着急，但却是没有丝毫可行之法，不过好在他们都并非是鲁莽之人，因此也并未有人冲动的想要强行将萧炎从那昏迷状态中拉扯出来。

　　而在他们这束手无策的等待中，一年时间，便是这般如同指间沙一般，悄然而逝…“唉vr”

　　石塔之中，小医仙望着那如同化石般的人影，美眸中也是掠过一抹悲戚之色，轻轻摇头，低声道：“即便是为了薰儿以及彩鲸肚中的孩子，你也不能就这样一睡不醒啊。”

　　这番话语，并未取得什么立竿见影的效果，小医仙也只能失望一叹，刚欲转身，娇躯却是猛然凝固，在先前的那一瞬，她分明的见到，萧炎的手指，突然细微的抖动了一下，这种抖动虽然细微，但以小医仙的眼力，却是既然不会看错！

　　在临近后山的一处练武场，不少星陨阁的弟子都是簇拥在此进行着每日的修炼，在他们中心之处，一道青色倩影负手而立，略显严厉的美丽脸颊，令得如今的慕青鸾，比起以往，多上了许些肃然。

　　慕青鸾美目环视一囹，见到并未有人偷懒后，方才微微点头，旋即视线突然转向后山，在这里，能够清楚的看见半截黑色的石塔。

　　目光望着那石塔，慕青鸾一时间有些怔神，一年前萧炎与一名五星斗尊强者交手，并且断对方一臂的战绩，即便如今回想起来，依旧是带着许些震撼，不过，这种震撼性的战绩，所付出的代价，也是极其高昂，甚至是高昂到了寻常人根本无法接受的地步。

　　“后山已经禁闭一年时间了，大师姐，你知道什么时候会再次开启么？”听得身后响起的轻微声音，慕青鸾也是回过神来，偏头一看，原来是几位在星陨阁弟子之中拥有着不低名气的年轻弟子，当7-一笑，摇了摇头，道：“这种事，恐怕连老师都不知道。”“听说那石塔里，是一位名叫萧炎的师兄在修炼，据说他是阁主的亲传弟子…”一名女弟子略微有些好奇的轻声道。“不过这修炼的时间也太久了一些，都——年了，就从没见到石塔丰有过半点的动静，会不会…”一人迟疑道。“好了，不要再讨论这种事了。”慕青鸾眉头一皱，道。

　　见到慕青鸾皱眉，众人也是连忙停止了七嘴八舌的讨论，看来前者在这星陨阁之中，还是拥有着不低的威严与地位。“最近阁中不少长老都是有事出去，你们不要趁机偷佾，到时候年考的时候若走过不了关，可有你们好受的。“”慕青鸾训斥道。

　　“嘿嘿，大师姐放心便是。“另外，最近我听说中州南域边缘的十万大山中，似乎有着远古遗迹出世，莫非长老们出去，是与此事有关？一名看起来很是机灵的青年，好奇的道。

　　“嗯，是有些关系，这远古遗迹并非寻常之物，中州上凡是有些能力的势力，谁不想柒指，不过那十万大山已是处在兽域之内，那里是魔兽家族的天下，那些成精的家伙们，肯定不会乐意将这等远古遵迹奉献与其他人共享的，所以到时候怕是必然少不了一番争夺。”都是一些星陨阁的核心弟子，慕青鸾也就没有隐瞒什么，道。“远古遗迹…嘿嘿，据说可是有着天阶斗技出世呢，谁如果能得到的话，“天阶？我这辈子可都还没见过这种阶别的斗技呢。”“别痴心妄想了，这等宝物，落在手中也是烫手山芋，没点实力，不仅宝贝留不了，反而惹祸上身。”慕青鸾白了他一眼，道。

　　听得慕青鸾此话，众人也是嘿嘿一笑，再度闲扯了几句，刚欲就地盘坐修炼，整座山峰，突然间抖动了一下，几人脚步踉跄了一下，差点摔到了下去。“怎么了？生什么事了？”

　　突如其来的震动，立刻引起了不小的骚动，所有修炼的星陨阁弟子都是急忙起身，一时间骚乱的窃窃私语声，不断的蔓延而出。

　　慕青鸾也是因为这等变故惊了一下，旋即沉声喝道：“都给我安静点，有阁主与诸位长老馈守此处，能有何事？”

　　听得慕青鸾的喝声，那骚乱方才逐渐的平息了许多，众人面面相觑了一眼，倒也是觉得有理，如今星陨阁强者众多，即便这山峰真是要塌了，都能直接给顶回去。“砰！”

　　在众人逐渐平静下来时，山峰又是猛然一抖，而这一次，冷静下来的众人，立刻现了那波动的来源之处，于是，一道道目光，豁然转向后山的那座石塔之处！“是那里出来的波动…”

　　慕青鸾望着后山的那黑色石塔，心头却是忍不住的跳动了起来，这是一年来，石塔第一次传出动静。”“咻咻咻！”

　　震动也是引起了星泻阁的众多强者注意，当下一道道人影从各处闪掠而出，最后悬浮在半空中，日光惊疑不定的望着后山方向，隐隐间，他们似乎察觉到了一股极端恐怖的气息，正如同沉睡的巨龙般，瑷蔽的苏醒而来。”“嗤！”

　　两道苍老身影也是迅浮现半空，日光望着后山石塔的动静，特别是在感受到那股恐怖的气息之后，眼中顿时掠过一抹难以掩饰的狂喜之色。“这股气息。“是萧炎！这家伏，终于醒过来了么？！”

　　在整个星陨阁都是为这突如其来的动静而骚动起来时，那石塔之内，也是逐渐的出现了奇异的变化。

　　石塔中，小医仙目光惊喜的望着面前的石台，此刻，一股浩瀚的星辰之力，正在如同奔涌潮水一般，源源不断的自石台之上的萧炎体内弥漫而齿■，而在这星辰之力弥漫间，她能够感应到，一股熟悉的气息，正在悄然醒来。”“终于是要苏醒了么…”

　　感受着这般动静，小医仙脸颊上也是浮现一抹激动的惊喜之色，一年丰，终于是有动静了！

　　在小医仙惊喜之间，那笼罩着萧炎身体的紫褐色火焰，突然在此刻陡然膨胀开来，转瞬间，便是弥漫了这座石塔，而见到这一幕，小医仙迟疑了一下，身形一动便是掠出石塔，三千莲心火威力极强，即便是她，也不能硬抗大久。

　　就在小医仙退出石塔时，那弥漫石塔的紫褐色火焰，猛然如同火山喷般，自塔顶之处，暴涌而出，然后火焰铺天盖地的凝器，最后在一道道震惊目光中，凝聚成了一头足有百丈庞大的紫褐色巨龙！

　　巨龙蜿蜒盘踞，庞大的身躯将石塔尽数遮掩，浓郁的龙威，弥漫开来，令得不少人脚跟都是有些软。“吼！”

　　巨龙成形，猛的仰天一声龙吟，龙吟之声，浩荡传出，旋即众人便是见到，天空上的空间一阵扭曲，一道将近百丈庞大的星辰光柱，自外界的夜空汇聚而来，然后穿透空间屏障，重重的落在了巨龙蜿蜒盘踞的身体之上。

　　这等浩瀚星辰之力，尽数落在巨龙躯体之上，令得后者那庞大的身体，猛的爆出一阵璀璨强芒，旋即，一股浩瀚气息，在此刻，如同潮水一般，蔓延而出…

　　光芒四射，令得不少人都是微闭上7眼眸，片刻后方才睁开双眼，然后，他们便是见到，在那蜿蜒盘踞的巨龙额头处，一道削瘦身影，正在缓缓浮现，而那浩瀚气息，则是从此人体内，弥漫而出。“运气息…是。斗尊，“？”

　　感受着这股浩瀚气息的强悍程度，慕青鸾的脸颊，瞬间变得日瞪口呆了下来，片刻后，深吸了一口气，声音带着一分颢抖的喃喃道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百零九章 苏醒

　　巨龙盘踞天际，浩浩荡荡的龙威，弥漫着这片空间，在这等强烈龙威之下，即便是一些星陨阁的长老，都是脸色微变，悬浮在天空上的身形忍不住的降低了许多。(.)“这便是那位在石塔中修炼的师兄么？”“好恐怖的实力…这种气息，就算是阁中的长老，都是无人能及暂！”“这股气息，应该是达到了斗尊阶别，嘶。真是让人难以置信，这位师兄的年龄可不比我们大上多少，没想到他竟然达到了这一步。”

　　感受着那弥漫天际的浩瀚气息，山峰上顿时爆出了阵阵窃窃私语的声音，这些声音之中，依稀还能听见一些极度震惊的味道，显然，如此年轻的斗尊强者，算得上是他们这些年中第一次所遇，能够成为星陨阁的弟子，这些人本就拥有着不弱天赋，骨子里也是有些傲气，但如今这等傲气在这位名为萧炎的师兄面前，似乎根本就不值一提…“这个家伙。也太恐怖了一点，居然直接是突破封了斗尊层次。”

　　慕青鸾脸颊上的震撼，在持续了片刻后，也终于是逐渐的回复了冷静，一声苦笑，心头颇为的复杂，想当年初次看见萧炎时，后者的等级，北起她都是要略微低上一些，然而这才短短两三年时间，后者却是以一种恐怖的飞跃度，直接飙升至了斗尊层次，这倒是令得她次对自己的修炼天赋有些感到怀疑了起来，跟这种变态相比，她还能称得上什么天才么？“果然是莽炎！”

　　天空上，风尊者与药老悬空而立，目光，火热的望着那巨龙额头处的人影，前者最先忍不住格惊喜叫道。

　　药老微笑着点了点头，眼中也是闪过一抹激动之色，一年了，这个小家伙总算是苏醒过来了，而且此次的苏醒，似乎也给他带来了巨大的好处。

　　“呵呵，这小家伙福缘不小啊，不仅真正的激活了阴阳龙玄丹的药力，而且还趁机突破了斗宗，若是我所料不差的话，这一年，他应该是在积累能量，准备一举突破吧。，”风尊者笑道。

　　“嗯，突破斗尊所需要的能量太过庞大，若非是借助着此处天外陨石之力，恐怕这小家伙想要突破，还得至少延迟两年时间。”药老笑笑，脸庞上有些欣慰，萧炎向来擅于把握机会，如今更是并未放过这次的大机缘，沉寂一年，终于是在此刻，彻彻底底的一鸣惊人。

　　在众人心中皆是惊叹不已间，天空上那蜿蜒盘踞的巨龙，在持续了十来分钟后，终于是逐渐的消散，而随着巨龙的散去，那股弥漫的龙威，也是迅的\}！了下来。

　　伴随着巨龙的彻底消失，天空上的那道身影，也是越来越清晰，到得后来，终于是彻彻底底的出现在了所有人的目光注视之下。

　　天空上，年轻人影懒散的伸了一个愀腰，其身体皮肤，顿时在此刻蠕动了起来，体内的骨骼也是如同开启了机关的复杂机械般，传出了一道道清脆的骨骼摩搽碰撞的声响。“呼“』”

　　感受着体内那种弥漫开来的舒畅之感，一口带着几分炽热的气息，顺着喉咙，从萧炎嘀中喷吐而出。“这便是斗尊强者的力量么。“”

　　萧炙手掌微微握了握，感受务体内那浩瀚如大海般的斗气，不由得有些着迷，这种力量，具备着令人疯狂的诱葱、之力，无数人为了这种力量，拼尽一生。

　　萧炎手掌平探而出，旋即猛然一握，面前的空间，居然直接是猛的扭曲成一个怪异的凹陷度，这一握若是握在人体身上，即便是一名斗宗强者，恐怕也是得当场身体崩裂成一滩血肉。

　　感受着这种举手投足间便是足以扭曲空间的浩瀚之力，萧炎脸庞上，也是缓缓浮现一抹笑容，这个境界，在当年的他看来，是何等的遥不可及，然而如今，他却是真正的已经达到。”

　　此刻的萧炎，若是再次遇见那摘星老鬼，虽然不敢说能在不施展毁灭火莲的前提下将之击杀，但凭借着他的实力，那摘星老鬼，也再也奈何不了他。

　　这便是斗尊与斗宗之间的差距，在萧炎九星斗宗时，遇见摘星老鬼这等强者，唯有逃命一途，即便是施展翅灭火莲，也顶多只能拼个两败俱伤，可一旦突破斗宗，进入斗尊这个层次，那么一切，都是持会产生翻天覆地的变化。

　　现在的萧炎，若是正常交战，或许并不能击败摘星老鬼，但同样的，他若是想要再次从摘星老鬼手中脱身，已是不会再费吹灰之力。“摘星老鬼…这份债，你会有还的时候。”

　　萧炎那沉寂许久的漆黑眸子中掠过一抹淡淡寒意，此次重伤，虽然因祸得福，但却无论如何都是不能轻易绕过这老鬼！“嗤！”在萧炎心中杀意涌动时，破风声迅传来，旋即几道身影便是闪掠出现在了萧炎身旁。”你这家伙，总算是舍得醒过来了啊。“”

　　风尊者狠狠的拍了拍萧炎的肩膀，这一年时间，他们为了萧炎，可着实是折腾惨了。“呵呵，多谢风老了。”萧炎笑了笑，对着风尊者恭敬的拱了拱手。“还是谢你的老师吧，这一年他恐怕都没睡过多少安穗觉。”风尊者摆了摆手，道。

　　闻言，萧炎目光也是转向一旁笑眯眯的药老，望着那张许多年都是未曾再见过的熟悉笑容，心头也是有些澎湃，一时间，竟然是不知道说什么话好。“不要听这家伙胡扯，醒了就好，醒了就好啊…”

　　看着那张比起当年成熟了许多的脸庞，绕是以药老的定力，心中都是忍不住的浮现许些波动，道。

　　望着笑呵呵的药老，萧炎眼睛有点红，他一身本事，皆是药老倾力所授，若非药老的话，即镇『当年萧炎的修炼天赋并未消失，或许其如今充其量也只是成为加玛帝国的强者而已，天才，在大6上，永远都不缺乏，多他一人不多，少他一人不少。

　　正是因为幼时的沉寂，打磨出了萧炎的韧性，因此，他能有今天的成就，药老占络了不可缺少的重要部分。

　　然而，药老为了培养他，付出了无数的心血，可他，当年却只能眼睁睁的看着药老被魂殿抓捕，自己却无能无力，那种无力之感，方才是最为折磨人的酷刑。

　　“好了，小家伙，过去的事，便不用再想了，你的成长度，远我的预科，看来魂殿抓我，倒是助了你一力…”药老轻轻的拍了拍萧炎，含笑道。

　　闻言，萧炎倒也是一笑，此话虽然有些笑料的意思，但却的确有着一些理，自从药老落入魂殿手中后，萧炎那修炼的动力，也是变得无比强盛，也正是因为这种修炼动力，方才促使萧炎的实力，在婆「短短几年之内，突飞猛进。”

　　“老师，如今我已吞噬三种异火，已足有能力为您炼制躯体。“”迅收拾好心中情绪，萧炎看了一眼药老那略微有些虚幻的身体，有点迫不及待的道。

　　见到萧炎脸庞上的那份迫不及待，药老心头也满是欣慰与暖意，上天让得他瞎了一次眼，但所幸，并未再让他瞎第二次-，

　　“炼制躯体的事，还不急，药尘此次落在魂殿手中，虽说并无性命危险，但却损失了不少本源魂气，在炼制躯体之前，必须先把其损失的本源魂气补足，不然的话，即便得到了肉身，实力也会毫无进展。”一旁的风尊者闻言，却是摇了摇头，道。“本源魂气？”萧炎一怔。

　　“本源魂气有另外一种说法，也叫本源灵魂之力，魂殿抓去灵魂，其实也就是想要从他们体内将本源魂气抽出来而已，这种魂气，乃是灵魂命根，魂气有损，将会对灵魂产生极为巨大的伤害。”风尊者解释道。

　　听得此话，萧炎面色顿时一沉，他想起那些缠绕在所有灵魂上的锁链，原来这东西是用来吸取魂气的。“怎样才能弥补魂气？”萧炎问道，如今万事具备，说什么他都是要将药老唯一的愿望给完成。“魂气是灵魂之根本，很难受外力而改变。”风尊者沉吟了一下，道：“但天地间，有着两种奇物，却是拥有着修复魂气之神效。”“哪两种？”萧炎迅追问。

　　“魂婴果与灵龙天芝。”风尊者缓缓的道：“这二者，只要能够得到其中之一，便是能够修复药尘所损失的魂气，但可惜，这两种奇物的罕见程度，比起异火都是有过之而无不及，我也只是在古籍之上见过。“你昏迷的这一本中，我已经派出了星陨阁的强者四处搜寻这两种奇物的消息，但…”

　　说到此处，风尊者也是摇了摇头，一声轻叹。

　　闻言，萧炎的心头也是忍不住的一沉，没想到如今万事具备，却又走出了岔子。“该死的魂殿。”

　　萧炎咬牙切齿，若是不能补充魂气的话，岂不是药老一直都不能拥有躯体？

　　“难道就没有别的办法了？”萧炎有些不甘的道。

　　风尊者默然。

　　见到风尊者这般模样，萧炎拳头也是忍不住缓缓紧握了起来。

　　在几人沉就间，一旁的一名长老，迟疑了一下，突然轻声道。

　　“风阁主，您所说的这两种奇物之一的魂婴果，据传闻，似乎在最近闹得沸沸扬扬的远古遗迹中传出过一些风声…”

　　（继续求推荐票，大家看完请投一张，谢谢了。

　　ps：公布一个斗破书友级群，92373774没什么要求，喜欢斗破的朋友都可以加入，有兴趣的朋友可以加一下。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百一十章 远古遗迹

　　4“远古遗迹？”

　　闻言，萧炎先是一怔，旋即目光猛的转向那名开口的长老，急忙道：“那里有魂婴朵的消息？”

　　“你这是从何得来的消息？”风尊者也是有些错愕的望着那名长老，看他这模样，似乎也是对此并不知情。(.)

　　那名长老笑了笑，道：“风阁主，远古遗迹的事，最近一直都是我在负责，据今日传回来的消息，那远古遗迹处，有着一些魔兽家族闯了一闯，不过似乎都是狼狈而回，但据那些逃出来的一些人的口述，那遗迹之中，有着一种奇物，与魂婴果的外貌特征极为相像，我猜测，那东西，应该正是魂婴果不假。”

　　“魂婴果的确是远古之物，若是说出现在远古遗迹中，倒也并不算大过奇怪。”风尊者有些兴奋，搓了搓手，道：“萧炎你可真是福星，我们搜寻了一年时间都是没有结果，如今你追刚一出来，这等好消息便是送上了门来…”“别高兴得太早。”

　　药老倒并没有风尊者那般乐观，沉吟道：“如今这远古遗迹吸引了不少大6强者以及势力，而且那里已是兽域之内，想要从其中拿出什么宝贝，可不是什么容易的事，当年那一次远古遗迹，可是杀得血流成河，斗宗，斗尊强者不知道陨落了多少-”

　　闻言，风尊者毒色也是凝重了一些，他经历过当年的那次远古遵迹争夺，自然是知道那种争夺是何等的惨烈与残酷。“这远古遗迹是怎么回事？”萧炎见到皱眉沉吟的二人，忍不住的问道。

　　“先下去再说吧，你昏迷的这一年时间，中州也是生了不少的事。“”风尊者目光看了一眼四周，然后与药老对视了一眼，对着萧炎招了招手，一行人便是在那无数道目光的注视下，掠下高空，进了星陨阁的大殿。

　　一行人进入大殿，分席而坐，萧炎对着紧跟而来的小医仙笑了笑，然后目光转向风尊者，后看见状，也是一笑，喝了一口香茶，整理了一下思路，方才缓缓的道：“远古遗迹，顾名思义，自然便是那些从远古流传而下的东西，而能够历经岁月变迁，依旧留下痕迹的，那么遗迹的主人，必然不会是寻常人物，而此次兽域出觋的遗迹，从其完整程度来看，其主人，或许是一名斗圣阶别的巅峰强者…”

　　闻言，萧炎眼中也是掠过一抹凝重，斗圣，这个几乎接近了这片天地间巅峰的存在，如今突破至斗尊，他也是能够越的感觉到这个层次的恐怖，而一名斗圣强者的所留，对于这个时代的人来说，无疑是拥有着无可抗拒的吸引力。

　　“远古与现在是完全不同的时代，在那无数岁月中，自然会留下众多的遗迹，一些遗迹或许会在岁月中掩埋或者消失，但也有一些，会在偶然之间，重见天日，就比如此次所现的这远古遗迹…”

　　“每一次的远古遗迹出世，都待会引来一阵腥风血雨，斗圣阶别强者所遗留的东西，你应该知道具备着何等吸引力，那足以令得人为之疯狂。“”风尊者笑了笑，道：“你所修炼的焚决，当年也是我与药尘等人经历了诸多血战，方才成功的将它从那一次出世的遗迹中带出…”

　　萧炎默默的点了点头，他曾经听药老提起过，得到焚决的过程，杷当之艰难。“此次的远古遗迹，比上一次我们参加的那一次，恐怕还要更加麻烦，因为它出现地点是在兽域之中，那里是魔兽家族的天下。”“兽域…”

　　萧炎眉头微皱，对于这个地域，他倒是听过一些，那里完全是魔兽家族的地盘，虽说也有着人类混迹在那里，不过总的说来，那些以家族成形的魔兽，还是拥有着极强的排外心理，这一次远古遗迹出现在他们的地盘上，以他们的性子，肯定不会乐意让人类强看来分一杯羹的。“是挺麻烦…”

　　萧炎轻轻点了点头，那些魔兽家族的难缠程度，足以令得不少强者都感到头疼。

　　“唉，远古遗迹一出世，我便是派了星陨阁的长老多加注意，原本是不想淌这浑水，对于经历过上一次遗迹争夺的我们来说，非常明白这之间的残酷，若是让得星陨阁牵扯进去，必然会带来不小的麻烦。“”风尊者轻叹一声，道：“如今星陨阁基本已被列入魂殿黑名单，我们需要时刻警惕着他们，若是在这计时候出现什么大伤元气的事，他们肯定会落尽下石，顺手将我们给灭了。”“现在药尘尚还未恢复力量所以他也不能公开，少了这种强力助手，我们并不可能与魂殿纠缠。

　　萧炎微微点了点头，星陨阁圣说名列四大阁之一，但与魂殿这种传承极久的老牌势力相比，差距依旧是太大了。“不过如今在那远古遗迹中，却是现了魂婴果。“这样，这浑水，也是不得不淌了啊。“”

　　风尊者话音一转，沉声道，魂婴果异常重要，它关系着药尘能否彻底的恢复巅峰实力，如果真的能够将之得到的话，那么星陨阁的实力，无疑将会立刻暴涨，到时候，有了药尘这等人物坐馈，即便是魂殿，也是不会再轻易胡来。所以，不管付出再大的风险，也是必须尽全力的帮助药尘恢复巅峰！

　　“如今星陨阁与魂殿为敌，而此处又是星陨阁大本营，必须要有强者坐镇，所以这远古遗迹，风老是无法动身了…”萧炎手指轻轻敲打着桌面，道：“至于老师，这里拥有着星陨大阵，您留在这里，也会很安全，因此，为了保险起见，您也只能在这里。”

　　“这样算来，这远古遗迹，便只能交给我了，魂婴果，我会尽全力将它给带回来，而且，对于这远古遗迹，我也挺感兴趣。”萧炎轻芙道。“太危险了…你并不了解这等远古遗迹争夺的残酷，你还要枚你父亲，可绝不能出什么差错。”药老缓缓摇了摇头，道。

　　“老师…如今的我，即便是再次遇见摘星老鬼那等实力的强者，也是能够安然而退，放心，我知道分寸，“”萧炱笑了笑，也不待药老继续说话，目光转向风尊者，道：“风老，还清帮我准备一份兽域的详细地图，魂婴果的事，便交给我吧。

　　闻言，风尊者看了一眼一旁眉头紧皱的药老，旋即轻轻点了点头，道：“虽然我也有些担心，但如今最好的人逸，的确是非你莫属，为了让药尘尽快恢复巅峰实力，这一次，便只能再麻烦你了，地图的事，我会尽快帮你搞定，另外，离开时，你将青鸾也带上，她的家族也是在兽域之中，说不定到时候能够帮上一些忙。”萧炎笑着点了点头，并未拒绝风尊者的好意。

　　见到两人这般迅便是商妥，药老嘴巴张了张，旋即只能无奈的叹息一声，看着萧炎，轻声道：“既然你执意，那为师也不再劝你「一路上，多加小心，若是遇见紧急情况，便立刻撤退，你要记住，在我心中，恢复实力并没有你重要，这种弟子，不好找…”萧炎捎号-捎头，嘿嘿笑着点了点头-o

　　在确定了接下来的行程后，萧炎却并未立刻急着动身，此行事关药老能否彻底恢复实力，因此必然不能出什么差错，所以这之间的种种情报，也是必须完善，所谓磨刀不费砍柴功，情报齐全了，办起事来，也是待会极为的顺利。

　　在这几日内，萧炎也是挂上了一个星陨阁长老的头衔，如今药老便是星陨阁的阁主，身为他老人家的弟子，萧灸自然也得算是星陨阁的人。

　　而对于如此一位年轻的长老，也是在星陨阁引起了一些震动，不过却并没有什么不满的声音，当日萧炎破塔而出的那惊天气势，已经让得所有人明白，以他的实力，坐上这长老之位，是绰绰有余。

　　而在这休息之日持续了三天左右后，与远古遗迹有关的情报，也尽数被萧炎收入囊中，他知道，是该动身去往那兽域的时候了…

　　当第三日的晨辉自天际浮现时，星陨阁晨练的弟子，目光皆是披向了天空上，那里，几道身影踏空而立，轻风拂动，衣袂飘飘，气度不凡。“萧炎，此行记得多加小心，若遇见麻烦，便撤退！”风尊者望着整装待的一行人，沉声道。

　　萧炎笑着点了点头，目光转向风尊者身旁的药尘，深吸一口气，对着后者抱拳恭声道：“老师，保重，魂婴果，弟子定给您老人家带回！

　　话音落下，他也就不再做半点迟延，手掌一挥，便是猛的转身，身形一动，对着那出口迅掠去，眨眼间，一行人便是消失在了众多目光注视之中。“老家伙。“你找了个不错的弟子啊。”望着萧炎消失的方向，风尊者缓缓的道。药老轻轻点头，洒然一笑。”能得此子，人生无憾，当年的选择，我终究是赌对了…”

　　5

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百一十一章 兽域

　　蔚蓝天际，万里无云，天空看上去就如同一块巨大的蓝色镜子般，清澈无比。(.)“唳！

　　寂静的天际，突然间传来一道鹤唳之声，旋即一道白色彩子自远处天空暴掠而来，带起一阵狂风，自天空上呼啸而过。

　　靠得近了，方才能够瞧见，这道白影居然是一头通体雪白的巨鹤，而在其宽敞的后背上，几道身影盘坐，赫然便是那自星陨阁离开的萧炎一行人。

　　此行前往兽域，必然不会一帆风顺，被那远古遗迹吸引而来的强者大多，想要在这种地方得到所需要的东西，那可不是什么容易的事，因此，此次出行，萧炎也是将小医仙，紫研，天火尊者甚至熊战都是给带了去，这等阵容，再加上如今萧炎的实力，已是极端强横，虽说不至于能够在兽域这种地方横着走，但也不是随便什么人都敢前来遭惹的。“唉，兽域有什么好玩的，去哪里干什幺…”

　　紫研对于此行的目的地，倒是颇有些抱怨，一路上不断的这般嘟囔着，然而对此，萧炎倒是笑笑，他知道，多半紫研失踪的那段时间，便是去了这所谓的兽域，那里是斗气大6魔兽家族最为集中的地方，虽然太古虚龙极其的神秘，但想必他们同类之间，应该是有着一些共同的血脉联系，所以紫研方才会顺着这种感觉，前往兽域。

　　听得紫研的嘀咕，小区仙也是微微一笑，萧炎顺利苏醒，并且伤势痊愈，也是令得她彻底的放下了心，那平日里紧绷的脸颊，此刻也是变得松渡了许多。“喏，不要冉嘀咕了。

　　萧炎笑着投了摇头，！$一个小玉瓶甩给紫研，后者接住看了一眼，这才有些喜上眉梢，将里面的药丸如同豆子般的倒进嘴中，吧唧吧唧嚼了半天后，方才嘿嘿笑道：“那地方可不比中州好混，既然远古遗迹如今出现在兽域，你想要顺利取到东西，那便得有着血拼的准备。

　　“青鸾，说说兽域的势力分布吧，也好让得我们提前准备一下，什么人该惹，什么人不该；势”萧炎也不理合这丫头，目光转向一旁盘腿而坐的慕青鸾，笑着问道。

　　闻言，慕青鸾也是抬起眼，目光依稀有些复杂的看了萧炎一眼，谁能想到，这家伙在经历了此次的重伤后，竟然直接突破到了斗尊，这个层次，可是她梦寐以求的地步啊。

　　“兽域，聚集了斗气大6将近百分之七十的魔兽家族，那里是魔兽的天下，其中包括魔兽界的三大族群，天妖夙族，九幽地冥蟒，太古虚龙””说到天妖夙族的时候，慕青鸾盯着萧炎，轻声道：“你可多小心点，天妖夙族对妖夙血精感应极其敏感，上次你能避开凤清儿，是她实力不强缘故，但若是在兽域遇见天妖夙族的强者，怕很难再掩饰。“”

　　“天妖夙族是魔兽界三大族群之一，其族内强者如云，极端的恐怖，即便如今的你已晋阶斗尊，但面对这等恐怖势力，也唯有退避三舍。“所以说，你身上的妖夙血精，在进入兽域之前，最好想办法解决掉。一￥慕青鸾认真的道。

　　萧炎磨挲着下巴，天妖夙族能够成为魔兽界三大族群之一，实力恐怖是不必说，若是没有特殊情况，萧炎也不想与他们为敌。

　　“嘁，天妖凰族算什么东西，萧炎你不要怕，有我在呢，他们敢来，我就让他们都回不去。”一听得这话，一旁嚼得不亦乐乎的紫研顿时撇了撇嘴，拍着小胸脯道。

　　慕青鸾愕然的看了一眼紫研，对于后者的身份，她一直都不清楚，不过从风尊者他们对待后者的态度来看，想来这小女孩背景应该不\}”但她拥有再强的背景，这话也是有些夸大了，能够成为魔兽界三大族群之一，这个大6上，能够对他们这般说话的人或者势力，可没多少，她并不认为面前这个小女孩，拥有着这般的能量。

　　萧炎也是瞥了一眼紫研，忍不住的摇了摇头，这丫头虽说是太古虚龙，但却太小，实力虽说不弱，但还远远达不到让天妖凰族闻风丧胆的地步。“放心吧，妖凰血精我会想办法的…”日光转向青鸾，萧炎笑道。

　　“你有信心便好，这事体应该知道严重性，在兽域得罪天妖夙族，就如同在中州得罪了丹塔这等势力一般，极其的麻烦。”慕青鸾点了点头，轻声道：“兽域之内的附属关系极强，一个强大的族群，能够拥有着很多歌附属族群，这些附属族群以主族群为主，这之间的牵扯极多，说起来，远比人类世界的主宗与分宗要复杂。

　　“我所在的种族，是青鸾族，虽说比不上天妖凰族，但在兽域中，也算是拥有着一些名气，我族麾下，便是拥有着将近十个附属族群，这些族群的强者加起来，也是极为不弱。”

　　萧炎眼中有些惊叹，这里的独特区域，造就了独特的风格，类似这种附属的关系，在人类世界中虽然也具备，但远没有展得如此盘根错节，人心，有时候远远比兽心要复杂”，

　　“兽域之中，附属族群最多的，便是九凼地冥蟒族，他们的数量，是三大族群中最为庞大的，当然，换取数量的后果，便是导致如今的九幽地冥蟒的血脉，越来越不精纯-”慕青鸾摊了摊手，道：“天妖凰族，对于血脉的管制就极为的严苛，即便是死去的天妖凰，也必须被安葬在天妖夙族的禁地之中，外人若是得到了天妖凰的尸体或者其他，那么只有两种选择，一是主动交给他们，二么…便是面对他们的追杀。说到此处，她意味深长的看了萧炎一眼，似乎是在提醒着他一般。

　　“至于那最为神秘的太古虚龙…倒是没有听说他们拥有什么附属族群，当然，这应该是他们没兴趣，不然的话，会有不少实力强大的族群主动凑上去的。”在提及太古虚龙时，慕青鸾的脸颊上也是掠过淡淡的尊崇之色，与天妖凰族，九幽地冥蟒这等慢慢爬上来的族群不同，太古虚龙自从远古，便是当之无愧的万兽至尊，从远古到如今，他们一直都是魔兽界丰最为舀峰的存在。

　　紫研张着嘀，将最后一枚药丸倒进嘴中，嚼了几下，这才心满意足的拍了拍小肚子，漫不经心的道：“天妖夙族也没你所说的那般强悍，魔兽界中，同样不乏一些异常低调，并且都是由远古流传而下的血脉，这些族群或许数量不多，但实力却是极为不错，即便是天妖凰族，也不敢随意的招惹，嘿，一群有着一点远古天夙血脉的后裔而已，如果是他们的那老老老祖先还在的话，那还有着说这种话的资格，可惜。“真正的远古天凰，这片天地，已经没有了…”“冉-且，太古虚龙也不是没有附属族群，只不过你不知道而已。“”

　　听得紫研此话，慕青鸾嘴巴也是微微张了起来，远古天夙，这等传自远古的名讳，她倒是在族中古籍上偶尔见过，据说这种天凰「在远古时代，那可是能够与太古虚龙这等魔兽至尊相匹敌的巅峰存在，只是她却是没想到，这种远古隐秘之名，如今竟然会从这小女孩嘴中说出来。

　　“我青鸾族在兽域中也算是有着一些名气的族群，若是太古虚龙拥有附属族群的话，这等重要消息，我会不知道？”虽然隐隐间知道或许紫研所说不假，但慕青鸾依旧是有些不甘心被一个小女孩这般教“当下便是说道。“青鸾族？”紫研纤细眉毛一挑，目光有些古怪的看了慕青鸾一眼，嘿嘿一笑，却是竟然不再说话。“你。”见到紫研这般模样，慕青鸾有些气急，一旁的莽炎见状连忙将她给拦了下来。

　　“此次的远古遗迹，出现地点是在兽域的兽骸山脉，那里算得上是九幽地冥蟒族的领地范围，络传闻遗迹之中有着天阶斗技的存在「想必九幽地冥蟒族的强者也会来插上一脚，到时候，争夺必然会极其的激烈，你们尽量小心一些，取到了魂婴果便迅离开。“”

　　轻吸一口气，慕青鸾咬牙切齿的看了一眼满脸不在乎的紫研一眼，颇有些怒气的说了一声，便是直接盘坐闭日，显然是被紫研气得不轻。

　　对于这一幕，萧炎也只能无奈的摊了摊手，然后狠狠的瞪了紫研一眼，然而后者却是对此直接无视，伸了一个份腰，便是把一旁的熊战当做靠背，迅熟睡了过去。

　　因为慕青鸾与紫研的不对眼，之后的路程，倒是显得颇为的沉闷，但所幸这种沉闷在持续了约莫四天时间左右后，终于是被那出现在视线尽头的茫茫山脉给打破，那里，便是兽域，一个以魔兽家族为主的奇特地域”，

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百一十二章 骸骨山脉

　　兽域的面积，虽说比不上中州，但也不可小觑，那重重叠叠，看不见尽头的山脉，足以让人感受到这兽域的另类狂野气息。(.)

　　虽说兽域是号称十万大山，但这却只是一个粗略数目，真要算起来，肯定是远远的过了这个数量，这些山脉，蔓延到人力不可及的遥远之处，岁月的流逝，也是在这无穷无尽的山脉中，留下了数不清的宝藏，只待有缘人前去将之开启。

　　此次的远古遗迹，出现地点是在兽域的骸骨山脉，那里在兽域之中，名气颇为不\}”因为这座山脉，拥有着令人胆颢心惊的骸骨海洋，无数具兽骨被抛于此处，这些兽骨，伴随着岁月的流逝，则是会逐渐的将骨骸之中蕴含的一些奇异兽力挥而出，这种能量对于人类没有什么作用，但对于魔兽来说，却是不错的补品，因此也是导致这骸骨山脉，成为了众多魔兽所喜爱的聚集之地。

　　骸骨山脉位于兽域的西南方向，因为担心魂婴果会被其他人捷足先登，因此萧炎一行人在进入兽域后，便是再度马不停蹄的对着骸骨山脉赶去。

　　如今的兽域，无疑是因为那远古遗迹的出世而变得骚动起来「在对着骸骨山脉一路而去时，萧炎一行人见到了不少明显目的地也是与他们相同的强者，这些强者有能够化成*人形的魔兽，也有着一些从兽域之外闻风赶来的人类强者，显然，远古遗迹出世的消息，早已经扩散了开去。

　　见到这一幕，萧炎眉头倒是忍不住的微微皱起，没想到远古遗迹的吸引力如此之大，这些单独的强者倒是没什么，他唯一担心的，是一些强大势力也是成群结队而来，那样的话，可就真是有些棘手了。

　　“据传此次的远古遗迹之中有着天阶斗技的存在，想必那些大势力即便来了，也是应该冲着这东西去的，我们的目标只是魂婴果，到时候若情况不对，取了魂婴果便是，生「浑水，可不好淌。“”

　　望着下方飞向后掠过的山脉，萧炎面上一片沉吟之色，这倒不是说他对天阶斗技没兴趣，说实在的，他即便走到如今，也从未见到天阶斗技是什么样-的，说不好奇那是假的，但事情轻重他却是明白，如今最主要的，是先必须帮助药老恢复巅峰实力，不然的话，星陨阁与魂殿之前的差距，那就大过庞大了，指不定什么时候魂殿摸清了底动手的话，星陨阁就完了。

　　当然，真是能够在魂婴果得手后，情况尚还未出意料的话，那倒是能够稍稍动下其他的心思，天阶斗技…这等存在于传说中的斗技，怨怕威力不会比萧炎的毁灭火莲弱上多少。

　　在庞大的兽域那连绵山脉之上接连赶了两天的路之后，那遥远之处，却是突然浮现一抹刺眼的森白之色，这缕森白之色出现在这绿荫葱郁的山脉中，显得极为的不协调，然而当萧炎等人看见时，眼中却是跳上了一抹兴奋，经过将近十日的赶路，总算是抵达目的地了。

　　到了这里，周围天际上的飞掠而过的人流也是越来越多，时不时便是有着一道身影犹如狂风一般飞掠而来，然后对着遥远处那森白色的山脉掠去。

　　“骸骨山脉快到了，星陨阁有两位长老在此处探查，我们先与他们汇合，再商量后续的事，如何？”望着远处的森白色山脉，慕青鸾的脸色却是变得凝重了许多，即便是隔着如此遥远的距离，她依然能够感应到不少异常强悍的气息。

　　嗯。”萧炎也是微微点了点头，如今这骸骨山脉是真正的人蛄混杂，各种势力各种强者都是在此处，若是对情况不了解一头闷冲的话，恐怕只能成为众矢之的。

　　见到萧炎点头，慕青鸾这才从纳戒中取出一枚古玉，然后将之轻轻捏碎。

　　就在古玉捏碎之后不久，那远处的山脉中，一道身影迅掠去，然后对着萧炎等人掠来，片刻后，便走出现在了巨鹤之上，望着萧炎一行人，那来者明显是松了一口气。

　　来者是一名身着灰袍的老者，在老者胸口处，佩戴着一枚星陨阁的长老徽章，只不过此刻的老者，似乎看上去略微有些狼狈，宛如刚刚与人交过手一般。“胡长老，您这是？齐长老呢？”见到老者这般模样，慕青鸾一怔，旋即道。

　　“唉。“”闻言，那被称为胡长老的老者，却是苦笑一声，旋即颇有些怒气的道：“我与齐长老本来是奉两位阁主之命，先来这骸骨山脉探清情势，如今的这骸骨山脉，来了不少强悍势力以及强者，大家都是各自在山脉中寻找落脚之地，等待远古遗迹的彻底开启，我与齐长老运气不错，寻了一处靠远古遗迹颀近的山峰，在那里能够第一时间探清遗迹的动静，但我二人带着一些星陨阁弟子，刚欲在那里搭建营地，却是遇见了风雷阁的人。』。”“风雷阁？”萧炎眉头轻挑，还真是老冤家啊。“他们竟然敢出手？”慕青鸾脸颊徽沉，眼中也是浮现一抹怒火，如今的风雷阁，仗着与天妖夙族关系不错，倒是越来越嚣张了。

　　“唉，没办法，风雷阁这次连雷尊者都是亲自动身而来，我二人还没跟他理论，就直接被撵了下去，齐长老大怒之下也被风雷阁强者打伤，如今正在一些弟子的照顾下不能行动，所以只能我来迎接你们了。”胡长老叹了一口气，不过他虽然话这么说，可脸庞上也是噙着不少不甘之色，显然风雷阁这般霸道的行径，令得他相当的不忿。

　　慕青鸾黛眉紧皱，突然偏过头，望着萧灸，轻声道：“老师说了，此行出来，一切由你做主。』”

　　听得慕青鸾这话，那胡长老目光也是转向了萧炎，恭敬的拱了拱手，道：“想必这位便是阁主的亲传弟子，萧炎少阁主了吧？呵呵，老夫胡夫，见过少宗主了。”

　　“胡长老客气了，还是叫我萧炎吧，少阁主这名头，我可当担不起。”萧炎笑着摆了摆手，然后瞥了一眼正紧盯着他的慕青鸾，略作沉吟，道：“先去看看齐长老吧。”“呵呵，我来带路。”胡长老笑着点了点头，转身在前引路。

　　“喂，萧炎，这事怎么办？风雷阁这可是完全没给星陨阁脸面了，若是我们没什么作为的话，恐怕就得沦为人笑柄了。”望着前方带路的胡长老，慕青鸾忍不住的低声道。

　　萧炎微微一笑，并未说什么，但见到他迳笑容的慕青鸾，倒是心里稍稍平静了一点，从认识到现在，她似乎便是从未见过萧炎白白吃亏过，即便是上一次被重伤得昏迷一年，那也是让得一名五星斗尊付出了一只手臂的代价。』。

　　众人一路上跟着胡长老在茫茫山脉之中一阵穿梭，如今的这片山脉，已是被密密麻麻的人海所占据，整天的喧哗声，令得这片原本宁静的山脉，变得犹如交易市场一般，各种纷杂的吵闹声，都是锨天盖地的涌来。

　　这些人海之中，并不乏一些强悍连萧炎都是略微有些侧目的气息，看来，此次的远古遗迹，是真的吸引了不少真正的强看来到。

　　一行人在山脉中穿梭了好半晌，方才在一处偏僻的小山丘上停了下来，此刻的山丘上，有着二十几名星陨阁的弟子把守，只不过此刻的他们，看上去似乎显得极为的萎靡与愤怒，显然，这应该都是被风雷阁的人毫不给面子的从营地中撵出来所致。

　　胡长老的回来，倒是令得众人精神徽做一振，而当在见到后面的慕青鸾一行人时，士气终于振奋了一些，不少的目光都是停留在萧炎身上，对于这位在石塔闭关了一年时间的阁主亲传弟子，他们也都是早有耳闻。“咎，少阁主大驾光临，未能远迎，还望恕罪。”

　　在萧炎一行人落下身来后，一名面色有些苍白的红衣老者便是在两名星陨阁弟子的搀扶下，从帐篷中行出，对着萧炎拱了拱手，恭敬的道。“咳人”

　　话音刚刚落下，这位齐长老便是忍不住剧烈的咳嗽了几声，嘴角隐隐有着血迹浮现，显然是被伤了内脏。

　　“妈的，风雷阁这些王八蛋，我星陨阁大部队没过来，不然哪有他们嚣张的地方！”见到齐长老这幅伤势，周围的那些星陨阁弟子，心中的怒火又是升腾了起来。

　　萧炎缓步走于齐长老身旁，将其手臂握住，略微察看了一下后者的格势，轻轻点了点头，道：“伤势不轻，谁出的手？”“风雷阁北阁主费天。”齐长老叹息道。

　　闻言，萧炎一怔，旋即轻笑，两三年时间不见，这位北阁主费天，还是一如既往的霸道啊。

　　从纳戒中取出一枚丹药递于齐长老，萧灸伸了一个怆腰，道：“风雷阁那里有几位斗尊？“就雷尊者一人。萧炎微微点头，然后在那种人注视下，缓缓转身。”少阁主，您这是？”见状，胡长老一愣，连忙道。”走吧。“砸场子。”

　　淡淡传来的声音，令得在场的星陨阁弟子，体内血液瞬间便是沸腾了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百一十三章 找场子

　　虽说此行出来，主要目的是魂婴果，若是没有特殊情况，萧炎也并不想节外生枝，但有些事，即便是想避，也是避不开的…

　　如今的风雷阁，伴随着与天妖凰族的关系逐渐交好，也是越的嚣张，隐隐有种真将自己当场四阁老大的迹象，此次强行抢占星陨阁事先所寻找到的营地，这无疑是真正的扇了星陨阄一个而光，这种事，若是星陨阁选择不过问的话，定然专-沦为别人笑柄，开宗立派，偶尔的忍让是需要的，但有一些关乎原则的东西，却是绝不能弱上半分，否则不仅对于名声打击极大，而且还会令得宗门之内的弟子，士气低落。

　　如今药老，已是星陨阁阁主，虽说对于这个莫名其妙落在头上的少阁主名头很是感到无奈，但既然顶了上来，那么自然是需要付出一些责任，此行药老与风尊者将队伍指挥权交给他，也是对他的一种信任与考验。

　　若是面对着魂殿这种远比星陨阁强悍的庞然大物，一时之辱或许尚还只能略微忍忍，待得日后再报，但在萧灸心中，风雷阁，却是还并未达到这种让得他退避的资格。

　　当年初来中州，仅仅斗皇实力的他，便是敢与挑战风雷阁，更遑论今日？

　　一个区区雷尊者，实力尚还及不上风尊者，三星斗尊左右的实力，莫说萧炎这边便是有着两位，即便是他亲自出手，这雷尊者也没！$格能讨到什么好处。

　　萧炎的这番举动，无疑是立刻嬴得了在场所有星陨阁年轻弟子的支持，他们能够成为星陨阁弟子，本身便不是什么庸人，如今却是被风雷阁如此羞辱，按照年轻人年轻气盛的性格，即便明知道不是对方的对手，怕也是得硬冲上去，让得人家知道，星陨阁可没什么软货。

　　今日若非是两名长老严加呵斥，他们早便与风雷阁动了手，原本以为这口气已经没地方再出，却是没想到，这位在他们心头尚还有些陌生的少阁主，如今一出面，便是这般的火爆，一时间，萧炎在这些年轻弟子心头的地位，瞬间便是直线飙升，有时候，拉拢人心，本就是如此简单的事。

　　对于萧炎此举，两位长老也是一愣，迟疑了一下，见到周围那些年轻的星陨阁弟子涨红的脸庞，心头那股隐藏的邪火也是在此刻窜了出来，妈的，风雷阁当着这么多强者的面肩了星陨阁一巴掌，若是不找回这场子的话，恐怕日后返老脸也是得丢尽了。

　　对于萧炎的实力，他们虽然并不太清楚，但萧炎身后的小医仙与天火尊者还有熊战三人，他们却是极为了解，迳三位可都是货真价实的斗尊强者，一个区区雷尊者，又是能算个鸟？“一切都听少阁主吩咐！”

　　两名长老郑重的一抱拳，然后一挥手，便是率先掠飞而出，其后，大批的星陨阁弟子紧随而上，那杀气腾腾的模样，倒是引来了不少的讶异目光。

　　在靠近骸骨山脉中心的位置，有着不少山峰耸立，由于这里与远古遗迹开启之地颇近，因此这些比较好的地方，大多都是已经被一些拥有着不弱实力的大势力给占据了去，一些独行侠以及小势力的强者「则是只能寻找其他地方。

　　如今的骸骨山脉之内，几乎处处都是人影，喧哗的吵闹，喝骂之声，不绝于耳，由于人多的远古又无人管制的缘故，也是导致现在的骸骨山脉一片混乱，为了一些小事呼朋唤友，大打出手的事几乎是屡见不鲜。

　　在靠近中心的那些山峰中，有着一座，此刻早已是被众多人影所占据，在那山峰之顶，一面大旗迎风舞动，风雷阁三个银光闪闪的大字，远远看去，倒也是显得分外的霸气。

　　在山峰山顶上，一片雪白的帐篷连绵而立，帐篷之内，隐隐有着悠长气息传出，显然都是一些实力不弱的强令，看这模样，为了此次的远古遗迹，风雷阁倒走动用了不小的手笔。

　　在那众多帐篷中心处，有着一处显得格外大气的巨型帐篷，在帐篷之外，有着不少风雷阁强者面色冷厉的警惕而立，在那营帐之中，偶尔有着笑谈之声传出。“伞。”

　　营帐的帐帘，突然被掀开，一道略沾酒气的银袍人影大步而出，周围的护卫见状，连忙躬身行礼。“北阁主。”

　　嗯。”银袍人影淡淡的应了一声，那般面貌，赫然便是当年追杀萧炎的那位风雷阁北阁主费天，这两三时间，他倒没什么变化，只不过气息却是越的醇厚，隐隐间，有种半只脚踏入那个层次的奇异感觉。“阁主在里面接待贵客，不要让人惊扰到，你们多加注意一些。“”费天吹了吹冷风，然后瞥了一眼四周的风雷阁强者，沉声道。”是！”闻言，众人连忙应道。

　　见状，费天这才满意的点了点头，刚欲转身回营，眉头突然一皱，目光望向通往山峰之下的那条山路，隐隐间，似乎有着一些吵闹之声从那里传来。“怎么回事？”费天眉头轻皱，道。“这。北阁主勿恼，属下去瞧瞧。”一名实力达到了斗皇阶别的强者连忙应道，身形一动，便是对着山峰之下恿掠而去。“嘭！”

　　这名风雷阁强者刚刚冲下山顶，尚还不待那费天回过神来，一道低沉闷声便是突然响起，旋即一道人影带着一道惨叫声，从山路上倒射而回，沿途将十几个帐篷都是震得坍塌了下去。

　　“谁敢来我风雷阁之地捣乱？找死不成！

　　这一幕，瞬间便是令得山顶上的众多风雷阁强者脸色剧变，费天面色也是缓缓阴沉了下来。“抓起来，死活不论！”

　　听得费天那蕴含着怒火的喝声，那众多的风雷阁强者也是齐声怒喝，旋即人影闪动，带起阵阵破风之声，满脸凶悍的对着山顶之下掠去。

　　见到如此多的风雷阁强者齐齐出手，费天脚步也是缓缓踏出一步，待到-抓住那捣乱之人，他定要好好将之收拾一番！砰砰砰砰！

　　然而那费天脚步刚刚踏出一步，一阵低沉的**碰触之声，突然响起，旋即那天刚如狼似虎冲下山顶的一群风雷阁强者，顿时再度倒射而回，在血雾喷吐间，重重的落在山顶上，哀嚎声不断。

　　这一幕，直接是令得费天踏出的脚步凝固了下来，其阴沉的面色，涌上一抹凝重，能够以得种度将这么多风雷阁强者全部收拾，看来那来者，可不是什么弱手啊。“不知道是何方朋友出手？这里是风雷闳的营地，还望看在风雷阁的面上。“”费天目光凝固在那山路处，沉声道。“呵呵，费天阁主，几年时间不见，你倒还是喜欢这般将风雷闳挂在嘴边啊…”一

　　费天的声音尚还未说完，一道笑声，便是自山顶之下徐徐传来，旋即，大批格身影，缓缓的出现在了费天视野之中，而领头的一位青年，更是直接令得费天眼瞳陡然一缩。“萧炎？！”

　　见到那张记忆异常深刻的脸庞，费天的面色，几乎是瞬间涌上了阴寒之色，当年萧炎令得他丢尽了颜面，即便是如今，依旧会偶尔被人当做笑料提及，这也是让得费天心头对于萧炎的杀意，越的浓郁，没想到，今日竟然会在这里，再次相遇。“我说是谁，原来是刚被撵是的星陨阁的人…”费天的目光筲了一眼一旁的胡长老与齐长老，脸庞上掠过一抹讥讽笑容，道。“你！”

　　闻言，两名长老脸色瞬间铁青，眼中怒火汹涌，若非他二人并非费天对手的话，恐怕现在便是忍不住的动手了。

　　“怎么？拉了一点帮手，准备来找场子了？”见状，费天却是一笑，笑容中的讥讽更甚，虽说他略微有些看不透小医仙等人，但却并未将他们认为便是斗尊强者，一来是后者太年轻，二来便是他打心底认为，以萧炎的本事，可迈丁没那交格与斗尊强者结交。“费天，有事解决，不要干扰到阁主的雅兴！”两道身影，突然自那中间的帐篷之中掠出，旋即落在费天身旁，沉声道。“嗯。其他人交给你们吧，萧炎留给我，我会让得这小子，把当年的偾，好生给还上一还的！”费天面露狰狞之色，低沉的道。

　　话音一落，费天还不待其他二人回话，他脚掌之上，银芒便是一阵闪烁，竟然便是这般凭空消失了去。

　　在费天身形消失的那一霎，萧炎平静的脸庞上，却是掀起一抹细微弧度，脚步轻轻的踏出半步，手掌对着面前空间，轻轻一握。

　　随着这一掌的握下，萧廷面前的空间，顿时闪电般的凹陷而下，而一道身影，也走出现在了凹陷的空间之中，细看看去，赫然便是刚刚消失的费天，只不过此刻的他，脸庞上，却已是被一片惊骇与恐惧所取代。一宇崩塌空间，这种能力…可是只有斗尊强者方才能够办到的啊！“雷尊者，让这种小猫小狗出来，也不怕弱了你风雷阁的名头？

　　随手一宇制住费天，萧炎却是连看都不看他一眼，目光直接望向那营帐，澉做一笑，屈指一弹，凹陷空间之内的费天，胸膛直接生生陷下半寸，一口殷红鲜血喷射而出，而其身形，也是如同炮弹一般，倒飞而出，然后在另外两名风雷阁阁主惊骇欲绝的目光中，狠狠的砸进了那宽敞的营帐之内…

　　[.]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百一十四章 滚下去

　　哧啦！”

　　费天如同炮弹一般，狠狠的射进营帐之内，强猛的力道在这一刻爆开来，只听得哧啦一声，那营帐居然便是爆裂成了无数块碎步，漫天飞舞，旋即徐徐飘落。

　　望着萧炎居然下手竟然如此之狠辣，周围的那些风雷阁强者也是愣了下来，一时间，居然是无人敢出言喝斥。“小辈，你好胆！”

　　营帐爆裂，似乎其中的人也是因备萧炎这一手怔了怔，片刻后，终于是回过神来，一道充斥着杀意的愤怒吼声，在这片天际咆哮而起。

　　如今的骸骨山脉，早已经是人无数人海所充斥，到处都是人影，而起早在先前萧炎一行人杀气腾腾而来时，不少人便是知道将会有好戏出场，因此如今这咆哮声一响起，这片天空顿时响起一连片的破空身形，一眨眼间，山峰周围的天空上，便走出现了一道道人影。

　　这些人影目光一瞥山峰土-，再见到那被强行震裂而乔的营帐「一时间众人眼中都是涌上一抹讶异，风雷阁在中州上也是能够算做不弱的势力，不然也没资格在这里占据一座山峰作为营地，没想到如今居然有人敢这般大张旗鼓的出手，怎能不让得他们感到惊讶与好奇。

　　对于周围那些突然出觋的围观者，萧炎倒是并未理会，目光望向营帐爆裂处，那里，那老早便是有过一面之缘的雷尊者，正面色阴沉而立，此91，在他的手中，正抓着费天的衣袍，在雷尊者一旁，还有着两名身着兽袍的老者，不过此刻的这两人，倒是并未开口，而是选择的冷眼旁观。“噗嗤。”

　　雷尊者手中的费天，又是一口鲜血喷出，瀹淡的双眼之中，依旧泛着难以置信之色，先前萧炎所显露而出的实力，绝对的达到了斗尊层次，然而，即便是亲眼所见，可他还是无法相信，这个当年被他追杀得唯有掉头鼠窜的小辈，如今，却是先他一步，达到了斗尊的层次！“萧炎，你当真是好胆识！当年本尊看在风尊者面上，饶你一命，今日，你竟然还敢自己送上门来！”

　　雷尊者阴沉着脸，缓缓的将手中的费天放下，低沉如雷鸣般的声音之中，充斥着无匹的杀意，这些年风雷阁霸道惯了，如今却是被一个小辈在这种场合欺负上门来，若是今日此事如此善罢甘休的话，那可就真是把脸面丢光了。

　　不过虽然唱上这般说，但此刻雷尊者心头的震动，丝毫不比费天\}！上多少，当年萧炎的实力，他再清楚不过，一个刚刚晋入斗宗不久的小辈而已，那时候的后者，在他心中，地位不会比蝼蚁高上多少，然而如今这才短短两三年时间不变，当年的小辈，居然便是突飞猛进的达到了斗尊层次！

　　同为斗尊强者，雷尊者自然明白，这一步是何等的难以跨越，别看如今的费天已是斗宗巅峰，但若是机缘不够的话，一辈子停留在这一步，都并未是什么稀罕的事，而也正因为踏出这一步极其困难，所以他在第一眼见到如今的萧炎时，心头方才会那般的震动。

　　“雷尊者说笑了，当年只是风雷阁弟子技不如人而已，与你的大度，倒是没什么关系…”萧炎轻芙道，当年的雷尊者，在他眼中是无法匹敌的斗尊强者，但如今，这个曾经高不可攀的层次，在他心中，已是没有了半点强大与神秘。

　　雷尊者脸庞抖了抖，眼中的怒火也是越浓郁，森然道：“几年不见，你倒是还是那般牙尖嘴利，本尊奉劝你早早离开，看在风尊者的面上，此事，本尊可以不与你这小辈计较！”

　　“雷尊者又说笑了，你风雷阁在这般多人面前肆意对我星陨阁的人出手，难道也是因为风尊者的面子？”萧炎笑道，那般嘲讽语气，也是令得山峰周围响起一些窃笑声。

　　雷尊者拳头缓缓紧握，日光紧紧的盯着萧炎，怒极反笑道：“好，好，看来今日你是有备而来，那本尊倒是要好生看看，以你这刚刚晋入斗尊的层次，今日能怎样？”

　　“不怎么样，取回星陨阁的营地而已。”萧炎徽做一笑，缓步轻踏而出，紫褐色的火焰，缓缓缭绕而出，火焰升腾间，这片天地的温度，迅升高。

　　“那就看你有没这等资格了！”雷尊者怒笑道，璀璨的银色雷光，在其身休之上闪烁，无数电蛇舞动，远远看去，犹如雷神降临一般，声威骇人。

　　见到这迅间便是变得剑拔弩张的二人，山峰周遭那众多围观者双眼也是变得火热起来，斗尊阶别的战斗，那可是相当的精彩。“嘿嘿，这萧炎倒是好生嚣张，居然敢踉雷尊者对抗…”

　　“看来是来战场子的，先前风雷阁将星陨阁的人强行赶走，并且还出手伤了人，我料想星陨阁肯定咽不下这口气，没想到来得这么快。

　　“这场子可不好找啊，这里不仅有雷尊者亲自坐镇，而且你看见雷尊者身旁的那两名老者没有？那是大地虎族与银月狼族的族长，他们是天妖凰族的附庸族群，以风雷阁和天妖凰族的关系，你认为他二人会袖手旁观么？三名实力达到二星巅峰级别的斗尊强者，这场子「可是铁桶造的啊。”

　　“不过…这萧炎的名字，倒是有些熟悉啊，“”

　　“妈的，怎么能不熟悉，这不就是那取得丹塔丹会冠军的那位年轻炼药宗师么，没想到他失踪了一年多，竟然合在这里再次出现…”

　　对于周围那些突然间变得热切起来的JB-光，萧炎倒是犹若未闻，紫褐色的火焰在身体之上升腾，当年看来是无可匹敌的斗尊咸压，如今，却是对他造不成半点的威慑。

　　“呵呵，这位小友，今日的事，皆是误会而已，星陨阁的两位朋友，只是费天阁主太过暴躁，出手误伤，而且如今费天阁主已伤在你手中，此事也差不多能够两相抵消了，所以还麻烦小友能够看在我大地虎族以及银月狼族的份上，就此罢手，怎样？”在那气氛越紧张时，一旁那位一直都是未曾开口，身着虎纹衣袍的老者，终于是笑呵呵的道。

　　听得此老开口，雷尊者身体上的雷光也是略微收敛，淡淡的道：“既然地虎族长开口，本尊自然是要给面子，此事…”“既然这格老先生这般说了，那雷尊者，请吧…”萧炎微微一笑，手掌轻挥，身后的量矩阁弟子立刻让出一条通往山脚的道路。

　　见到这一幕，雷尊者脸庞立刻再度阴沉，那名虎袍老者脸庞上的笑容也是一凝，道：“这位小友，真是要将事情做得这么绝？”

　　“风雷阁在这众目睽睽之下，毁我星陨闳名声，这位老先生，你是想让我萧炎脸上带着这一巴掌回星陨阁不成？”萧炎脸庞上的微笑徐徐收敛，漆黑眸中，凶光猛然闪烁。

　　面对着突然间气势变得咄咄逼人的萧炎，雷尊者与那两名身着兽袍的老者，面色也是微微一变，旋即眼中寒意涌动。“好家伙，面对三名斗尊，居然还有这睾气魄，不愧是丹会冠军“』”

　　萧炎猛然间一反常态的微笑和气，也是令得周围的人群一惊「旋即有着低低的喝彩声响起。“我不管你在人类世界有多了不起，但这里，是兽域，不是你们能够撒野的地方！”虎袍老者面色冰冷，沉声道。

　　“离开这里，此事可以作罢，否则，今日即便是风尊者在此处，也要让你这小辈弄个明白，这里宄竟是什么地方！”另外一名一头银，面目狠戾的老者，也是森然开口。

　　而伴随着他的话音落下，两股浩瀚气息，也是猛然自两人体内暴涌而出，旋即如同风暴一般，席卷西开，令得周围的强者脸色橄变的急忙倒退。

　　三名斗尊强者，横立山峰之顶，那股恐怖的威压，如同泰山一般，对着萧炎一行人压迫而去。

　　面对着这等恐怖威压，萧炎也是缓缓的吐了一口气，旋即在那众目睽睽之下，再度踏出两步，手指，依旧是指着山脚的方向，低沉的声音，如同闷雷般，在在场每一个人的耳边响彻。

　　“最后一次，从这里，滚下去，或者，躺着下去！”

　　萧炎冰冷之声缓缓落下，在其身后，三股隐藏的恐怖气息，也是在此s1，毫无保留的暴涌而出，这三股气息的出现，几乎是瞬间，便是强行震散那迎面而来的能量盛压。“蹬蹬蹬！”

　　面对着如此恐怖的气息突然反扑，雷尊者三人的面色顿时一变，脚步蹬蹬的连退两步。“四名车尊？！”

　　[.]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百一十五章 空间封印

　　四股浩瀚磅礴的气息，如同巨龙般的缠绕在一起，那一霎所形成的强烈咸压，不仅直接是将雷尊者三人震得连退两步，周遭的那些风雷阁强者，更是面色煞白，连呼吸都是变得有些粗重了起来，眼中，也是布满着惊骇之色。

　　突然暴起的浩瀚气息，同样是引起四周的一片哗然之声，众人目瞪口呆的望着那站于萧炎身后的小医仙三人，到得此时，他们方才现，这一直都是未曾开口，异常低调的站于萧炎身后的三人，居然也是货真价实的斗尊强者！

　　如此的话，再加上萧炎本身，那星陨阁这边，便是足足出现了四名斗尊强者，这等阵容，已是远非风雷阁可比！

　　脚步在退后了两步后，雷尊者身体便是瞬间顿下，目光泛着震惊之色的望着萧炎身后的三人，除开那位陌生的壮汉之外，他现，那位漂亮的年轻女孩以及一旁的老者，居然都是达到了三星巅峰斗尊层次，这等实力，丝毫不会比他弱上丝毫。“怎么可能？星陨阁何时具备了如此之多的斗尊强者？”

　　雷尊者的心头，犹如泛起了惊涛骇浪，虽说能够成为中州有名的势力，大多都是有着一些隐藏的底蕴，他风雷阁也是传承了有一些岁月，历经数百年，算起来，比星陨阁的历史都要悠久许多，但一次性出现三名斗尊阶别的强者，这等底蕴，可是丰厚得有些过头了啊。

　　雷尊者身旁的那两名兽视老者，面色也是在此刻微微变了变，终于是有些感到棘手了起来，四名斗尊，这就算是将他们两个族群的巅峰强者加起来，怕都是不够这个数。

　　在这般浩瀚气息压迫下，山顶上一时间气氛变得压抑了许多，先前尚还得意的风雷阁弟子，此刻却是彼此面面相觑，不敢有丝毫的异动

　　“这位朋友…”那位身着虎袍的老者，张了张嘴，还想说点什么，但在见到萧炎那张冰冷的脸庞后，只能识相的住了嘀，偏头望着一旁面色越阴沉的雷尊者，如今的场面，明显风雷阁式微，若是自己离开倒还好点，万一待会动起手耒，被强行丢出去，那面子就丢得更大了。

　　雷尊者面色阴沉如水，日光死死的盯着萧炎，片刻后，终于是咬牙切齿的道：“好小子，早知今日，当年就该出手将你斩杀！”萧炎微微一笑，却是并未理会他这种远隔了好几年的马后炮。”走！”

　　萧炎那副笑容，看在雷尊者眼中，心头却是爆出无穷的怒火，但如今的局势，他已是明白，凭借萧炎一行人的实力，足以将他们强行扔下山峰，所谓好汉不吃眼前亏，天妖凰族的强者还未赶来，等到时候，自有让这小王八蛋哭的时候。

　　强行恐着心头的怒火，雷尊者一挥手，便是面目阴沉的对着那条通往山脚的山路行去，其后的众多风雷阁弟子，也是唯有垂头丧气的收拾要营帐，犹如丧家之犬一般的跟了上去。“萧炎，不要高兴得太早，今日的场子，本尊迟早会找回未硌！”在途径萧炎身旁时，雷尊者脚步一顿，森然低声道。“随时恭候。”萧炎笑了笑，道。“冬-！”见状，雷尊者面皮一抽，猛的拂袖，带着一行人转身离去。

　　望着那一群狼狈撤退的风雷阁弟子，星陨阁的弟子顿时爆出一阵欢呼之声，那看向萧炎的目光中，更是多出了许些尊崇与敬畏，在他们被人践踏尊严时，是后者，带领着他们，扬眉吐气，这一刻，这些星陨阁弟子方才次感觉到，若是有这么一位少阁主的话，日后星陨阁或许会越的强大。“呼“』”

　　一直都是紧绷着心情的慕青鸾也是悄然松了一口气，偷偷瞥了一眼一旁的萧炎，这个家伙，即便是面对着雷尊者这等中州上有名的强者，如今都是丝毫不惧，这一点，倒是与几年之前截然不同啊。“先把营帐安好吧。”萧炎笑道。“是！”

　　如今萧炎的吩咐，无疑■是在星陨阁的弟子心中占据了不小的份量，因此一听得他开口，所有星陨阁弟子立刻齐声应道，旋即分散开去，再度在此设立营帐。

　　望着山顶上这场营地争夺终于结束，周围天空上的那些人影方才有些意犹未尽的摇了摇头，然后散了开去，他们最期待的大战，并未爆，这倒是有些遗憾。“萧炎，今日虽然将风雷阁的人惊退，但他们必然不会甘愿打碎牙往肚里咽，所以得多加小心。”慕青鸾轻声提醒道。嗯。”萧炎微微点头，道：“我们的要目标，是魂婴果，不管怎样，东西必须到手，若这风雷阁真是要插手的话，那也变怪不得我们心狠了…”

　　望着那张年轻脸庞上闪烁的细微冷意，慕青鸾也是缓缓点头-，道：“我倒并非是担心风雷阁，如今这里毕竟是兽域，风雷阁与天妖夙族交好，若走到时候他们出手的话…”

　　“兵来将挡水来土掩，即便今日没这事，若是天妖凰族看我们不顺眼的话，还是会出手的。”萧炎随意一笑，缓步行至山顶边缘，眼睛橄眯的望向山脉中心处。

　　“那个方向便是此次远古遗迹出世的地方。”

　　萧炎微微点头，他能够感觉到那里的空间有些扭曲的弧度，显然，那远古遗迹应该被它的主人，设置了极强的屏障。

　　“这远古遗迹之内，危险重重，有着不少实力极度强悍的远古尸儡守护，再加上一些稀奇古怪的机关，即便是斗尊强者，都是不敢掉以轻心。“”在萧炎身后，那名胡长老恭声道：“远古遗迹蕺于空间封印之内，每隔一段时间，空间波动会出现一些裂缝，而这段时间中，便是有着不少实力强悍的人闯进去，但最后大多都是狼狈的逃出来。”“哦？”萧炎眉头一挑，看来这远古遗迹即便是经历了这般岁月，依旧是不可小觑啊。

　　“不过这之前倒是没有斗尊强者进入，这片空间封印有着限制的功效，斗尊强者若是强行进入的话，便是会引动极为强烈的封印反击，一名斗圣强者所设置的封印，即便经历了无数岁月，寻常斗尊，依然不敢以身试探。”

　　“斗尊不成进入？”闻言，萧炎眉头顿时皱了起来，那岂不是说他也无法进入了？

　　“呵呵，少阁主不用担心，这里的封邳-，已经颇为稀薄，顶多再有几日时间，封印便是会逐渐消散，而那时，没有了封印的防御，斗尊强者，也能安然进入，现在的这远古遗迹周围，可是有不少的斗尊强者，在等待着那一刻呢。”胡长老抚须笑道。

　　听得此话，萧炎方才松了一口气，目光在周围绿荫葱郁的群山上扫过，凭借着敏锐的灵魂感知，他的确是感应到了一些极其隐晦的浩瀚气息，一时间，眼中也是不由得闪过一抹惊异之色，不愧是远古遗迹，竟然能够吸引来如此之多的斗尊强者，看来此次的遗迹争夺，又是少不了一番血战了。“有现魂殿的人么？”萧炎心头突然一动，问道。

　　闻言，胡长老皱了皱眉，沉吟道：“这倒是没见过，不过那些家伙素来诡异莫测，即便来了，我二人恐怕都是现不了，但络老夫猾测，此次的远古遗迹风声传得不小，魂殿应该也会来插上一脚，不过就是不知道来了多少强者。”萧炎微微点头，眼中却是有着寒芒闪动■o

　　“在这骸骨山脉，该担心的可不只是魂馊，作为地头蛇的九幽地冥蟒族，才是最为麻烦的，这些家伙不仅人多势众，而且强者众多，即便是天妖凰族，也不愿与他们交手，不过我倒是有些奇怪，这里已能够算做是九幽地冥蟒族的地盘，以他们的性子，竟然没有选择封闭山脉，反而让得这消息给传了出去…”慕青鸾有些疑惑的低声道。↓九幽地冥蟒…”萧炎喃喃自语，也是微微点头，能够成为魔兽界三大族群之一，这九幽地冥蟒，必然不会是寻常势力。“呵呵，如今的九幽地冥蟒族是自顾不暇，哪还有什么精力来管这远古遗迹。“”闻言，胡长老却是插了摇头，笑道。“自顾不暇？生何事了？”慕青鸾诧异的道。

　　“这个我也不太清楚，但据打听而来的一些情报所说，最近九幽地冥蟒族的一些强者，莫名其妙的失踪了，这些失踪的强者中，还包括了一名九幽地冥蟒族的斗尊强者，现在的他们，正在疯狂的寻找凶手，嘿嘿，最令人不可置信的，似乎那对九幽地冥蟒族下手的，只是一个人…”胡长老摸着胡须，叹道。

　　听得此话，莽炎与慕青鸾面色也是一惊，什么人如此凶悍，居然敢对九幽地冥蟒族动手？

　　[.]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百一十六章 黑影人

　　望着萧炎与慕青鸾那吃惊的神色，胡长老也是一笑，道：“这事最近倒是在此处传得沸沸扬扬，很多人都很好奇，那凶手究竟是何方神圣，竟然敢在兽域对九幽地冥蟒这等地头蛇出手，这可真是太岁头上动土啊。”

　　萧炎微微点了点头，能够成为魔兽界三大族群之一，足以说明九幽地冥蟒族的实力，再加上这里是属于他们的地盘，所谓强龙不压地头蛇，在这里，即便是中州上颇有名望的大势力，都得给九幽地冥蟒族一点面子，除非真是脑子热，不然谁也不会轻易得罪他们，也正因为如此，在他听到竟然有人在骸骨山脉找九幽地冥蟒麻烦时，方才会感到这般诧异。“或许是一些往鼻的仇家吧…”慕青鸾迟疑了一下，道。

　　“谁知道呢。“若是仇家的话，那么必然会对九幽地冥蟒族赶尽杀绝，但从这段时间传出的风声来看，那家伙的下手对象，全是九幽地冥蟒族中实力颇强的强者，一些实力弱的，即便是遇见了那神秘凶手，后者都并未取其性命。”胡长老苦笑道，对于这神秘凶手的怪异手段，他也是迷惑得紧。

　　闻言，萧炎眉头也是微微皱了皱，这人倒还的确挺古怪的，常言说的好，软柿子好捏，可此人却是反其道而行，专门找棘手的动手，这不是自找不痛快么。

　　“那些遇见这位神秘凶手的九幽地冥蟒强者，无一例外都是失踪了去，连尸体都是战不到，这才是让得九幽地冥蟒族有些惊慌的地方，一个族群，最为重要的便是血脉，谁也不知道那神秘凶手要这么多九幽地冥蟒族的强者是不是在筹备着什么…”胡长老道。

　　“算了，这事与我们没关系，这几天便都安生的待在山顶上，随时注意远古遗迹的动静，另外，吩咐下去，不要让大家到处走动，现在骸骨山脉乱得很，弄出点事来的话，又是要麻烦…”萧炎沉吟了片刻，并未有什么结果后，只得摇头将思绪从此事上转移西开，开口道。“是。”闻言，胡长老连忙恭声应道。”接下来，便让我们等待这远古遗迹的开启吧。“”

　　萧炎的目光，越过重重山峰，望向山脉中心那片略显扭曲的空间，低声喃喃道。

　　在将风雷阁等人撵离之后，萧炎等人便是在这座山峰上再度安置了营帐，而接下来的这些天，星陨阁弟子也听从了萧炎的吩咐，没有一人离开山峰，平日里都是各自修炼切磋，反正山顶面积不小，足够他们的活动。

　　而在这般安静的等待中，萧炎等人也是能够现，往这骸骨山脉汇聚而来的强者，也是越来越多，到得后来，即便是深夜，这片山脉依旧是人声鼎沸，喧闹吵杂声直冲云霄。等待之中，三天时间，眨眼便过。

　　这三日内，那被撵得狼狈离开的风雷阁，倒是再未来寻找过麻烦，虽然萧炎等人也明白，那雷尊者定然不会轻易咽下这口气，但至少，在他自认为没有打败四名斗尊的实力之前，是不会再愚蠢的前来自取其辱。

　　三日时间，众人一直在山顶上度过，没有打扰别人，也未曾受到别人的打扰，悠闲的等待，与山脉中那处处可见火暴动手的环境相比，无疑是好上了太多。

　　而伴随着三天时间的流逝，山脉中心那片扭曲的空间，也是越来越淡薄，显然，那存在了无数岁月的空间封印，即将消失…

　　封印的变淡，也是令得整个山脉之中的气氛变得异常火暴了起来，在那远古遗迹的诱惑之下，似乎每个人都是变得暴躁了许多，稍稍有一点摩搽，便是会在顷刻间升级成拼命之战。

　　按照封印变淡的度，顶多再有两日时间，这片封印，便是会散于无形，而到时候，那存在了无数岁月的远古遗迹，也是将会再度重现人间。”

　　夜，清冷如水，冰凉的月光从天际倾洒而下，照耀在这片灯火通明的山脉中，为垫片山脉，披上一层神秘纱衣。”

　　萧炎盘坐于山顶边缘的一块巨石，在这里，刚好能够俯览小半个山脉，在那山脚之下，依稀能够看见不少人影与火光闪动。

　　抬头看了一眼天空上的明月，萧炎精神略微有些恍惚，一张清雅美丽的窈窕身影，在面前若隐若现，宛如月中仙子一般。”薰儿…等着我，等待老师的躯体问题解决了，我便动身前往古族！”

　　萧炎的拳头，缓缓紧握，眼中掠过一抹坚毅，不管这个古族究竟有多神秘与鼻大，也绝对阻拦不了他与薰儿在一起！

　　如今的萧炎，已是能够真正称为斗气大6一流强者，同辈之中，难觅对手，这等努力与成就，他自信，即便是面对拥有着斗帝血脉的古族年轻俊杰，也定然是不遑多让！

　　萧炎轻轻的吐了一口气，脑海之中的那道倩影突然毫无预兆的一阵波动，旋即一张妖艳并且冰冷的美丽容颜，突然闪现。“骖鳞“』”

　　脑海中闪过这张美艳动人的脸颊，萧炎脸庞上却是浮现一抹复杂苦笑，低声喃喃道：“不知道-』那肚中孩儿~』可曾出世…”

　　一想到此处，萧炎内心深处一根紧绷鹄弦似乎被碰触了一般，没想到，如今的他，也是已快要为人父了啊，不知道若是父亲能够得知的话，是否会喜上眉梢”，

　　“告！”

　　在萧炎精神恍惚间，一道细微的破风声，突然在夜空之中响起，这声音虽然细微，但却依旧被感知力极为敏锐的萧炎所察觉，当下猛的一转头，便是见到一道黑影，如同黑夜中的老鹰般，自夜空扑下，双掌一合，一处帐篷便是哧啦一声爆裂而开。

　　帐篷爆裂，顿时露出其中熟睡中的紫研，不过后者感知也不弱，就在帐篷撕裂西开时，便是猛的睁开双眼，望着那扑来的黑影人「也是一惊，赤着小脚迅暴退。“何方宵小！”

　　萧炎也是一惊，旋即眼中涌上一抹怒色，手掌一拍身下巨石，身形如大鹏艇的闪掠圣出，对着那黑影人扑掠而去。

　　随着扑近，萧炎这才现，那黑影的身材略显娇小，隐约间可见的凹凸衣衫，显示出了她的底细，在其脸颊处，带着一张有些狰狞的鬼神面具，令得她看上去显得分外的诡异。

　　对于萧炎的喝声，那黑影倒是犹若未闻，那鬼神面具之下，突然爆出一股奇异的绿芒，这股绿芒一闪间，便是照射在了退后的紫研脸颊上。

　　这光芒一照过来，紫研便是感觉到视线模糊，连神智都是有着一些恍惚了起来。“吼！”

　　在神智出现恍惚间，紫研脸颊突然紫气涌动，一条半尺长的紫龙浮现而出，旋即盘踞而起，仰天怒吼！龙吟之声浩荡而起，那绿芒顿时崩溃。”呃。怎么不是蛇？”

　　瞧得紫研脸颊上的紫龙，那鬼神面具的黑影顿时一愣，旋即一道细微的错愕声音响起。“嘭！”

　　在黑影一愣间，四周的三个帐篷顿时爆裂西开，小医仙，天火尊者，熊战闪现而出，一眼便是见到那正在对紫研出手的黑影人，当下脸色都是激变。“看住紫研！”

　　萧炎沉声喝道，身形一动，便走出现在了那黑影人身前，手掌一握，紫褐色的火焰凝聚成一只大手，狠狠的对着后者脑袋怒拍而下。

　　面对着萧炎的凶猛攻势，那黑影人急忙退避，鬼神面具下诡异绿芒闪动，轻易的将火焰大手接下，旋即身形一动，便是对着山峰之外迅掠去，显然她也知道，继续留下去的话，也没了什么作用。

　　“想走？”

　　见状，萧炎面色却是一沉，此人太过诡异，而且她的目标明显便是紫研，若是不抓住拷问一番，日后定然少不了麻烦。

　　心中掠过这道念头，萧炎脚掌之上银芒一闪，便是对着那黑影人迅追去，身形一动，便走出现在了后者头顶，火焰弥漫的拳头，再度狠狠砸下。

　　感受到头顶暴掠而来的凶悍劲风，那黑影人鬼神面具下绿芒再次闪动，旋即一道壮硕的黑影，突然诡异的在其身后出现，漆黑的水液弥漫其拳头，旋即一拳狠狠轰出，与萧炎那火焰之拳撞击在了一起。“嘭！”

　　两拳相撞，恐怖劲风扩散而出，萧炎身体一颢，脚步退后几步，而那壮硕人影也是连退了两步，身形一颢，再度诡异消失，待得萧炎回过神时，那道黑影人，却是已掠进了茫茫深山之中，借助着夜色的掩护，一眨眼便是消失得不见了踪迹。

　　[.]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百一十七章 遗迹开启

　　萧炎悬浮夜空，目光望着黑影消失的地方，眉头紧皱，此人并未直接与他交手，所以他也探测不出对方的实力，但那诡异的绿芒，却是令得他有种危险的感觉。“不知道这人是何方来路，为何会对紫研出手？”

　　萧炎低声自语，如今被这远古遗迹吸引而来的强者越来越多，这之中不知道有多少蔑龙卧虎的高手，看来此行，要多加小心才是。“嗤！”

　　在萧炎沉吟间，突然间夜空中又是有着几道破风声响起，旋即几道身影迅破空掠来，在途经此处时，身形顿了顿，凌厉的目光在萧炎身上扫过。“这里有那人留下的气息，需要将运人带回去审查么？”

　　几人身形一顿，其中一名面色狠戾的壮年，鼻子动了动，泛着凶芒的目光突然看向萧炎，道。

　　萧炎的目光，也是仔细的打量了一下这出现的四人，四人气息皆是极为不！！”其中有三人达到了斗宗巅峰的层次，那领头的一人，实力更已是踏足斗尊层次，略显阴寒的气息缭绕在其周身，令得人不敢小觑。↓九如地冥蟒族的人？”

　　扫动的目光，突然顿在这些人那特殊的竖瞳上，萧炎眼睛橄眯，在心中旬语道。“那味道往山林中窜去了，想来是与此人交了手。“”

　　领头的一名灰袍老者，迟疑的瞥了萧炎一眼，他能够感应到，后者也是一名斗尊强者，这种时候，还是不要节外生枝的好，因此摇了摇头，目光直接转向先前那黑影消失的山林，手一挥，道：“追！”

　　话音一落，他便是率先而动，身形化为一道黑影，对着山林之内暴掠而去，其后，三名浑身杀意弥漫的大汉迅跟上。↓九幽地冥蟒族的人，倒也霸道。”

　　萧炎目送着这群人的离开，心头一声冷笑，若是今日自己实力弱一些的话，恐怕这群家伙还真是会选择出手先将他给带回去再说。“看来先前那黑影人应该便是最近将九幽地冥蟒族槁得鸡犬不宁的神秘人了，不过不知道她为何会对紫研出手？”

　　心中抱着这等疑惑，萧炎沉吟了一会，也是转身回到山顶，此刻的山顶，因为先前的变故，所有人都是被惊醒了起来，而见到萧炎回来，小医仙等人也是连忙迎了上去。

　　萧炎落下地来，将先前的事说了一番，而在听得那出手的人竟然便是最近传得沸沸扬扬的神秘凶手后，众人皆是一脸的惊愕。“那家伙不是专门对九幽地冥蟒族出手的么？怎么会突然将主意打到紫研身上？”小医仙黛眉徽皱，轻声道。

　　萧炎也是摇了摇头，看了一眼紫研，笑道：“或许是别人将这丫头也当成九幽地冥蟒了吧…”

　　“呸，谁会是那些臭大蛇。”紫研撇了撇嘴，旋即揉了揉眉心，小脸上也是划过一抹凝重，道：“先前那家伙的绿芒照来时，我感觉自己差点被控制，不过所幸有着血脉护体，不然的话，即便不会被她彻底控制，也会在短时间内失去防御能力。”

　　听得此话，萧炎等人明显一惊，先前紫研不过与那黑影人经历了一个照面而已，竟然便是差点被控制了？

　　“运人好生诡异，竟然能够控鄯』人的神智，这中州大6，何时出现了这等诡异强者？为何以前从未听说过。”天火尊者也是皱眉道。“妈的，下次让老子看见她，非打爆她的脑袋不可，这小姑奶奶出了点事，老子可是也要遭殃的。”熊战骂骂咧咧的道。

　　萧炎面露沉吟之色，与小医仙对视了一眼，轻声道：“这段时间，紫研不要乱跑，就跟在我们身旁，此人太过诡异，而且来历不明，万不能被她逮住机会，我猜测，那些失踪的九幽地冥蟒族的强者，恐怕已经被她给控制了…”

　　“什么？”此话一出，众人皆是大惊失色，那些失踪的九幽地冥蟒族强者中，可是有着斗尊级别的强者存在啊，若是那人连斗尊都是能够控制，那未免也太可怕了。

　　“先前本来能拦下她，可在关键时刻突然有着一名斗尊强者出手拦下了我，那斗尊强者斗气偏向阴寒，与刚才见到的九幽地冥蟒族的强者有些相似，所以…”萧炎沉吟道。

　　“这等控制人的本领，倒是从来未$）听闻，即便是一些能够迷惑心智的音波斗技，也很难将一名斗尊强者彻底控制。”小医仙摇了摇头，道。萧炎也是点了点头，这大千世界，果然

　　无奇不有，九幽地冥蟒族招惹上这等诡异之人，相比不会好受。这几日，都多小心一些，后天便是远古遗迹开启之时，到时候我们得第一时间进入其中，不然魂婴果被人捷足先登的话，那便是麻烦了。”萧炎目光环视一圉，沉声道。“是！”闻言，众人皆是齐声应喝。

　　经历了那一夜的惊乱，后面倒是再未出觋什么变故，骸骨山脉的人海依旧是以成倍的翻涨，喧哗声，也同样是直冲云霄，无数人都是在等待着，等待着那远古遗迹的开启。”

　　而在这等万众瞩目的期待下，两日时间，则是如同指间沙一般，悄然流逝。”

　　两日之后，待得天际的一缕晨辉倾洒而下，划破笼罩山脉的黑暗时，刚刚稍有些沉寂的山脉，几乎是瞬间，便是爆出了惊天活力，铺天盖地的破风声响彻不断，一道道人影，如同蝗虫一般，对着山脉中心的位置暴掠而去。

　　山顶之上，萧炎等人也是早早整顿齐全，由于进入远古遗迹太过危险，因此此行前去的，仅仅只有萧炎几人，星陨阁的弟子以及两位长老，都是被留在了此处接应。

　　虽说对于不舱进入这难得一见的远古遗迹很是感到遗憾，但对于萧炎的命令，倒是无人反对，现在的后者，在星陨阁内，也是逐渐的建立起了属于他的威信。

　　萧炎站于山顶边缘，望着那铺天盖地掠过的人影，不由得摇了摇头，没想到这远古遗迹的吸引力竟然如此恐怖。“走吧。”

　　萧炎并未做过多的迟延，手掌一挥，身形便是率先化为一道虹芒，对着那山脉中心的位置暴掠而去，其后，小医仙等人迅跟上。

　　此刻的这座骸骨山脉，无疑是爆出了令人感到震惊的活力，而这些活力的来源，则是半空中飞跃的无数人影，在这等恐怖的人气下，即便是骸骨山脉特有的那种阴寒气息，都是被强行冲淡了去。

　　在时着远古遗迹赶去的途中，凭借着过人的灵魂感知，萧炎也是能够察觉到，周围山峰中那些沉寂了许久的隐晦气息，也是在此刻行动起来，化为一道道虹芒，自山峰中闪掠而出。“此次的远古遗迹，方才是真正的龙争虎斗啊…”

　　感受着那些气息的强横程度，即便是萧炎，都是忍不住的在心中轻叹了一口气，想要在这重重强者中顺利夺取到天阶斗技，那难度「可是相当之大啊。

　　为了那所谓的天阶斗技，萧炎不难想象，这骸骨山脉，将会爆何等惊天血战…

　　萧炎等人所处的山峰，已是接近山脉中心，因此仅仅几分钟的时间，那一片扭曲的空间便走出现在了一行人的目光之中。

　　望着前方不远处的扭曲空间，萧炎身形一动，落于一颗参天巨树之上，日光一扫，这才现，此处是一片足有千里庞大的盆地，只不过如今的这些盆地，已是尽数被森森骨骸所填满，远远看去，一片森白骨海，白花花的刺人眼目，也令得人有种毛骨悚然的感觉…

　　在此刻的骸骨海洋周围，密密麻麻的人影矗立着，一道道炽热的目光，紧紧的盯着那骸骨海洋中心的扭曲空间，只要那空间封印一消散，那么这无数的人海，便是会如同涛浪一般，源源不断的涌入而进。

　　萧炎的目光，扫过周围的人海，然后在一些地方停顿了一些，眼中略微有些凝重，这才粗略一扫，他便是现了不下于五名实力达到三星阶别的斗尊强者。

　　“天阶斗技，果然诱惑无穷，连斗尊强者都是无法抗拒…”

　　萧炎心中轻叹，他对那天阶斗技同样抱着一些奎涎之心，但其心中明白，想要在这种地方顺利抢到天阶斗技是何等的困难，匹夫无罪怀璧其罪，即便是一名斗尊强者获得了天阶斗技，但能否真正的顺利离开这骸骨山脉，也同样是个问题。“不知道我的毁灭火莲与那天阶斗技比起来，究竟孰强孰弱？萧炎眼睛眨了眨，心头也是升起一抹好奇。“砰！”

　　在萧炎心中暗想间，这片天地，突然间出一阵细微的波动，无数人的目光，豁然转向那片骨海之中，那里的空间，开始泛起了一阵阵波动。远古遗迹，终于是要再度重见天日了。”

　　[.]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百一十八章 对头同现

　　“哗啦啦-！”

　　空间剧烈的扭曲间，出宛如水流般的哗哗声响，而在这种声响的扩散下，那片空间的波动也是越来越剧烈。”“呼“』”

　　望着那在波动下变得越来越虚幻的能量封印，骨海之外，无数人的眼睛都是悄然泛起一抹赤红，甚至是连呼吸，都是变得粗重了许多，握着武器的手掌，也是缓缓用力起来。

　　萧炎目光橄眯的望着那层越来越扭曲的空间，在那奇异的哗啦啦声响中，他感受到了一股极度恐怖的能量波动，这种波动，异常狂躁，就如同被压抑在地壳之下的火山般，有种疯狂喷薄的感觉。“哗啦啦…”

　　又是一阵奇异的哗哗声响，扭曲的空间，突然一凝，旋即只听得砰的一声脆响，那片扭曲的空间，居然便是如同脆弱的玻璃一般，啪的一声，爆裂成无数细小的空间碎片。“冲啊，远古遗迹开启了！”

　　在空间封印爆裂的那一霎，骨海四周无数道人影，眼睛立刻赤红，喉咙间出低沉的贪婪咆哮声，身影如同蝗虫过境般，对着骨海中心暴冲而去。“快迕！”

　　与这些一头闷冲的人相比，萧炎在空间爆裂的那一霎，脸色却是一变，一把抓住身旁的紫研，脚尖一点树干，身形便是猛的暴退，一旁的小医仙等人也是反映极快，毫不犹豫的立刻后退。

　　在萧炎等人后退时，周围的那些巨树上，也是突然有着不少的人影急急后退，显然他们也是现了什么。

　　就在萧炎等人身形暴退间，那爆裂而开的空间封印碎片，却是突然一顿，旋即只听得嘭的一道巨响，一股即便是斗尊强者都是心惊肉跳的狂暴空间之力，如同风暴一般，四下席卷而开，那些冲得最快的人，当其冲，几乎是一个眨眼间，便是被风暴吞噬，旋即凄厉的惨叫声，此起彼伏的在骨海之上响彻。

　　狂暴的空间涟漪，如同割麦子一般，将那冲在最前方的人群尽数摧毁，一些靠后的强者，也终于是现了情况不对劲，于是，那本来走向前冲的人海，顿时狼狈的掉头逃窜，一时间，骨海之外，显得异常的混乱。“嗥■！”

　　因为隔着一段距离，待得那空间风暴扩散而来时，已是对萧炎等人造不成什么伤害，此时的几人方才松了一口气，目光一扫，便是见到无数道凄惨嚎叫的身影满地打滚，殷红的鲜血染红了一大片的森白骨海。“好恐怖的空间封印，历经无数岁月，竟然还能拥有如此可怕的冲击力，不愧是斗圣强者的遗迹。“”

　　见到这次空间波动所造成的破坏力，小医仙等人脸颊上也是浮现一抹惊色。“走吧…这些家伙太心急了，活该倒霉。”

　　萧炎一笑，手掌一挥，身形便是化为一抹虹芒，对着那骨海之内暴掠而去，与此同时，其他一些先前」顺利避开空间波动的众多强者，也是立刻施展身形，化为一道道模糊身影，掠进骨海之内。

　　骨海面积极为广阔，而萧炎专人在掠进了骨骸之后方才现「此刻的骨海之中，隐隐间出现了一座巍峨得犹如山峰般的巨大轮廓，远远看去，如同匍匐在骨海之中的远古凶兽一般，令得人心头僳。

　　萧炎等人在见到那庞大的轮廓时，飞掠的度也是不由自主的变缓了许多，从先前的空间风暴来看，便是足以明白此处绝非善地，若是不谨慎一些的话，恐怕将小命丢在这里都并非是不可能的事。

　　伴随着逐渐的接近，骨海之中漂浮的一些白雾也是逐渐的变得稀薄，而那庞然大物，也终于走出现在了萧炎寺人视野之内。

　　那是一座大殿，一座将近千丈庞大，几乎如同一座小山峰般巨殿，与这等巨殿相比，当初萧炎见到的那魂殷分段，都是变得异常渺小了下来，仰望着这矗立天地之间的庞然大物，一种渺小之感，油然而生。巨殿通体赤红，远远看去，犹如升腾着一种火焰一般，在这森白色的骨海之中，显得分外的刺-眼。

　　周遭的那些强者，也同样是因为这赤红巨殿的浩大规模而有些失神，好片刻后，方才回过神来，面面相觑一眼，眼中皆是有着许些震撼之色，不愧是斗圣强者所留，这般手笔，的确够磅礴够大气。“嗤嗤！”

　　一道道身影，逐渐的减绕度，然后在距离那赤红巨殿百米之外停了下来，站在这里，巨殿更是显得庞大，一眼望去，巨殿之顶，如同插入玉峰一般。“难怪要用空间封印掩盖，规模如此浩大的巨殿，放在哪里都是虽-眼的存在。“”

　　望着这赤红巨殿，萧炎也是忍不住的摇了摇头，带着众人徐徐的落在那百米之外，那位远古斗圣强者既然会建造这么大的遗迹，想必其中所藏也是相当丰富，此行果然来得不虚啊。

　　此刻的赤红巨殿之外，众多强者源源不断的来到，但却并未有人率先踏足那百米范围，能够在这个时候到达这里的，不是大势力便是拥有大能力之人，自然不会有人蠢得甘愿当这领头羊……

　　这些人不急，萧炎自然也不急，这么丰厚的宝蕺，若是没有防御措施的话，怕只有傻子才会相信。

　　而在萧炎双臂抱胸安心等待间，突然察觉到一道冰冷目光投射而来，当下眉头一挑，视线一转，旋即凝在了那道冰冷目光投射而来处。

　　冰冷目光的主人，是一位身着彩色衣裙的女子，高贵的气质，将其衬托得寻常人不敢直视，凤形的髻，更是平添几分贵气。“凤清儿？”

　　望着这颇为熟悉的脸颊，萧炎争指也是忍不住的互相磨挲了一下，没想到在这里竟然见到了她。

　　在凤清儿的身旁，簇拥着不少人，风雷阁一行人也在其中，此刻的这行人明显也是现了萧炎等人，眼中皆是有着森冷之色闪动。

　　萧炎的日光扫过运行人，然后突然顿在了凤清儿身旁，那里，有着一名身体欣长，身着锦衣的白男子，男子年龄应该在三十左右，不过这种年龄对于天妖凰族来说，无疑还只是青年期而已。

　　这位白男子模样极为俊秀，微笑的脸庞，令得他看上去贵气逼人，一看就知道不是寻常人物。“清儿，那便是你口中说起过疑似拥有妖-凰血精的人？”此刻的白男子，目光也是瞥了萧炎一眼，淡淡的笑道。“嗯，不过没想到这才短短几年时间不见，他竟然便是达到斗尊层次了，“”凤清儿咬了咬银牙，颇有些不甘。

　　“呵呵，斗尊么…此次过后，你也能够接受族中传承，到时候突破至斗尊，也并非是不可能的事。”白衣男子徽做一笑，轻声道：“至于这萧炎，便交给我来吧，不管他有没有身怀妖凰血精，带回去一验，便可知道，即便他已经将血精吞噬，我们同样是有办法从他血液之中提炼而出。”

　　凤清儿微微点头，虽说萧炎晋入斗尊，但对于身旁这人，她倒是颇有信心，后者接受传承比她早，传承之力也是运用得炉火纯青，即便是放眼天妖凰族所有年轻一辈，那也是能够名列前三甲，对付萧炎，应该不算难。

　　“哼，天堂有路你不走，地狱无门你自己闯进来，你若是好生待在中州，或许还真没办法拿你如何，但你却自己送上门来，那便别怪本小姐笑纳了。”凤清儿美眸中寒芒闪动，心头冷笑道。

　　对于那从凤清儿一处投射而来的冰冷日光，萧炎在瞥了一眼后，便是收回了目光，他能够感觉到那位白男子对他的杀意，对于后者能够在这种年龄达到斗尊实力，萧炎心头也只是略感诧异，天妖凰族不是寻常魔兽，拥有远古天凰血脉的他们，同样是拥有着诸多手段使得族人实力大幅度提升，但总的说来，这种依靠传承得来的力量，与自己修炼而来的，总归是有着一些差距，这种差距表面看或许并不明显，但一旦与人交手，便是会显露出端倪。

　　以如今萧炎的实力，放眼年轻一辈，只要不是遇见一些特别变态的，他几乎都是有着战而胜之的把握，当初的易尘如此，如今的这位白青年，也是如此。”

　　视线从凤清儿等人身上转移而开，萧炎环顾一囹，脸庞上的神色，也是略微有些变得精彩了起来，因为他在这些来自四面八方的各大势力中，竟然是现了不少的熟怠面孔，而且这些人之中，也有不少是与萧炎有着不小的恩怨。”“风雷阁，天妖夙族，冰河谷，玄冥宗。“”

　　萧炎目光扫过这一个个对他都是有着敌意的势力，一时间也是忍不住的摇头叹息，此次，可当真走进狼窝了啊。”（马上新的一周了，拜请各位兄弟姐妹看完更新后，能够投一张推荐

　　[.]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百一十九章 进入遗迹

　　萧炎的目光，一个个的从那些往日的冤家对头身上扫过，一时间心头也是一阵苦笑，没想到这一次这些家伙全部都是赶来了…

　　在萧炎见到这行人时，后者等人明显也是现了他的注视，当下一道道目光便是迅转移而来，旋即面色皆是各自有些变化。

　　“哼，没想到在这里还能见到这小子。“”冰河谷谷主冰河尊者盯着萧炎，眼中隐隐有着森冷光泽闪动，当初因为忌惮古族，他只能退走，如若不然的话，早就将萧炎一行人顺利擒获。

　　“如今这里三教九流齐聚，待得进入逍遥，若是有机会，或许可以出手，到时候只要做得隐蔽，即便是古族也没有办法查明…”冰河尊者轻轻的转动着手指上的一枚雪白纳戒，脸庞上，隐隐有着杀意浮现。

　　“当真是冤家路窄，竟然在这里还能碰见此子，嘿，没有了丹塔的庇护，老夫倒是要看看，此次你还能如何翻天！”玄冥宗宗主辰天南眼中也是闪过狞色，心中暗自道。

　　虽然这些家伙掩饰得不错，但那若隐若现的杀机，依旧是被萧炎察觉，当下眉头也是徽皱，有些感动棘手，这些家伙单个上的话他劁是不怕，但若是他们联手的话，那可就是有些麻烦了。“没想到在不知不觉间竟然搞出了这么多的对手，“”

　　萧炎与一旁的小医仙对记了一眼，表情皆是有些无奈，他本来不想过多树敌，但最后总是因为各种各样的原因，令得他与这些大势力对立，这倒的确是一件让人极度无奈的事。

　　“喂，萧炎？你还真在这里啊？”

　　就在萧炎无奈间，一道惊讶的娇声突然从不远处传来，萧炎一愣，抬起头来，却是见到一位身着红色衣衫的女子正周一对明亮的大眼睛盯着他这边，后者那张美丽容颜，倒是令得他有种熟悉的感觉。“唐火儿？”

　　脑中略微转了转，萧炎便是立刻回忆了起来，当下眉头便是一挑，既然这位焚炎谷的大小姐来了，那么想必焚炎谷的谷主唐震应该也走到了吧？目光随着心头所想一转，萧炎立刻便是在唐火儿身旁见到一名身着红袍，正满脸笑容的老者，赫然便是那焚娄谷的谷主，唐震。“呵呵，萧炎小友，许久不见，别来无恙啊。”

　　在周围众多强者的注视下，唐震笑了笑，领着焚炎谷的强者行向萧炎，拱手笑道。“唐谷主客气了，几年不见，您老倒是越老当益壮了。”对于唐震，萧炎倒是未曾怠慢，连忙笑道。

　　焚炎谷在中州之上，算是能够排得上名号的大势力，唐震也是有名的强者，他的举动，自然是会吸引不少人的注意，因此，当凤清儿，冰河尊者等人见到这一幕时，眉头都是忍不住的皱了皱，他们倒是未曾料到萧炎居然还有这层关系。

　　短短两年时间，你不仅取得了丹会冠军，还晋入了斗尊层次，这等神，即便是老夫都是汗颜啊。”对于周围的那些视线，唐震却是犹若未闻，目光在萧炎身上扫了扫，叹道，他所说，倒的确是有着几分真心话，当年次见到萧炎时，后者方才晋入斗宗没多久，然而再次见面时，萧炎却是已成功晋八斗尊，这种修炼度，当真是无人能及啊。

　　对于唐震的感叹，萧炎并未接口，只是笑了笑，话音一转，笑道：“唐谷主此次也是为了远古遗迹而来？”

　　“远古遗迹不多见，斗圣强者所留下的遗迹更是罕见，如今既然出世了，那自然是要来开开眼界。”唐震笑眯眯的道，旋即目光随意的扫视了一囹，以他那老辣的眼力，自然一眼便是能够看出场中似乎有着不少的大势力对萧炎抱有敌意。“萧炎小友如今的情况，貌似不是很好啊？”“运气不好。”萧炎摊了摊手，轻风云淡的道。

　　“呵呵，进入遗迹后，若是有什么需要帮忙的地方，尽管开口便是，当年你为老夫炼制火菩丹，老夫还欠你一份恩情呢。”唐震轻芙道。“若到了那地步，萧炎定会厚颜求救。

　　萧炎微微一笑，轻轻点头，唐震肯为了他得罪这些实力不弱的大势力，有一些当年炼丹之情的缘故，但更多的，或许是因为如今萧炎的另外一重身份，八品炼药宗师以及丹会冠军。

　　一名炼药宗师，不管放在何处，都是众多大势力争相拉拢的存在，一份炼丹之情，或许不足以让得唐震在这种时候挺身而出，但再加上一个炼药宗师的身份，那便是足够了。告初的萧炎，或许并不能真正的被唐震这种老一辈强者视为平辈而待，但现在，他确实具备了让得后者平视甚至重视的资格。

　　当然，究竟能否到那一步也是两说之事，虽说如今众强虎视眈眈，可真要拼起来，谁胜谁负还不好说，而且这些家伙都是想要得到遗迹中的天阶斗技，因此在天阶斗技未曾到手前，并不太可能就直接跟萧炎等人血拼，毕竟他们还得留力气去抢天阶斗技。

　　再者，即便最后天阶斗技奚落在了他们手中，那时候的他们，更加没时间来找他们的麻烦，因为会有更多的其他人，去找他们的麻烦。“所以说，这场面看起来挺危险，但也并未到要萧炎求救的地步。

　　心中闪过这些念头，萧炎也是一笑，抬起头，目光扫视一囹，如今的巨殿之外，已经被黑压压的人海所占据，而且看那势头，似乎还有着源源不断的人流汇聚而来，不过即便如此，依旧无人敢轻易的踏足巨殿百米范围。

　　“轰vr”

　　在这等僵持持续了约莫十分钟左右，这片大地突然细微的颢抖了起来，那一直没有动静的巨殿，突然带起一阵轰隆隆的巨响，旋即众人便是见到，一扇重如万斤般赤红石门，突然绂纹升起，露出其后漆黑的通道。“大门开启了！”

　　见到这一幕，不少人眼睛顿时红了起来，一些按耐不住者，更是立刻施展身形，几个闪掠间，便走出现在了通道之外，旋即在大笑声中，一头冲了进去。

　　瞧得有人带走，那人海顿时骚动了起来，一道道身影迅闪掠，对着通道之内冲去，看那模样，似乎生怕其中的宝贝被人捷足先登一般。

　　与这些莽撞的家伙相比，萧炎等人倒是并未有所行动，如果斗圣强者所留下的遗迹，这般容易便是能够闯进去的话，那也倒是太儿戏了一点。“噗！”

　　而事实，也正如萧炎等人所料，就在不少人冲进通道之后不久，漆黑的通道，突然变得赤红起来，那坚硬的地板徐徐裂开，然后众人便是见到，赤红色的滚烫岩浆，从中喷薄而出，与此同时，那宽敞通道的四壁上，也是猛的喷出一道道妖艳的蓝色火柱，凡是沾染上这蓝色火柱的人，几乎是连惨叫声都是未曾出，便是化成了一堆灰烬。

　　突如其来的变故，几乎是瞬间，便是令得通道之内人影尽数消失，那些即将冲进去的人，赶忙惊骇的止住身形，可却是被后来扑来的人影直接撞了进去，于是，凄厉的惨叫声利马响彻号与i来，巨殿之外，再度混乱。”

　　混乱持续了一会，终于是平静了下来，面面相觑间，眼中的贪婪终于在死亡的威胁下变得淡了一些。

　　“哼，区区火道，也想拦住我等？”

　　在众人平静下来时，那些大势力也终于开始有所行动，这火道虽然危险，但对于他们来说，还并不具备致命般的威胁。而

　　这些话音落下后不久，只见得众多磅礴斗气暴涌而出，旋即缭绕周身，化为一道道光彩，嗤嗤的对着火道之内掠去，这一次，那些火柱喷射到他们身上，却并未立刻持之焚毁，而是与磅礴斗气嗤嗤的胶看着，趁着斗气的抵御，这些强者也是急忙对着火道尽头掠去，当然，这之中，也并不乏一些因为斗气不继，而被火焰吞噬的倒霉之人。

　　“呵呵，萧炎小友，你拥有异火，这等火道想必也是拦不住你等，动身吧。”见到众人开始闯进巨殿，唐震也是一笑，袖袍一挥，璀璨的九龙雷罡火，便是涌出，将焚炎谷一干人尽数包裹。

　　见状，萧炎也是一笑，微微点头，紫异鬲色的三千莲心火自体内席卷而出，一卷之下，便是将小医仙专人包袁而进。

　　在三千莲心火出现的那一霎，一旁的唐震，面色却是猛的一变，其身体上的九龙雷罡火也是一阵剧烈颢抖，火焰表面，九条火龙若隐若现，出低低的龙吟声，那龙印中，有种惊惧之感。这小子的异火…怎么与以前的截然不同了？”

　　望着萧炎身上的紫褐色火焰，唐震心头，无比的震动，这是他第一次见到能够让得九龙雷罡火露出这等情绪的异火。“呵呵，唐谷圭，萧炎先行一步了。”

　　萧炎笑了笑，也不理会唐震震惊的面色，袖袍一挥，火焰便是托着众人闪掠而出，一头便是钻进了那无比炽热的火道之内。“这家伙…果然可怕。“”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百二十章 另有玄机的火道

　　“嗤！”

　　紫褐色的火焰，包裹着小医仙等人，如同一条火龙般，蛮横的从那无数人影中暴掠而出，在带起一阵慌乱时，径直掠进了那异常炽热的火道之内。

　　冲进火道，周围的温度明显增高了数十倍，周遭坚硬的赤红岩石，被烧得红通通的，下方炽热的岩浆，不断的如同泉水般的喷射而出，岩浆之中所蕴含的炽热碎石，也是在此刻具备了相当强的杀伤力，若是一个不慎，被洞穿斗气，恐怕顷刻间就会被搞得肠穿肚烂。

　　不过这对于别人来说颇为棘手的火道，对于萧炎来说，却是没有半点的难度，有着三千莲心火护体，不论是岩浆还是那从四周喷射而出的妖异蓝色火柱，都是无法对萧炎等人造成伤害，异火的作用，也是在此刻完全的展现了出来。

　　此刻的火道之中，也有着不少其他的强者正在奋力前冲，磅礴的斗气将他们浑身掩盖得没有半点缝隙，他们虽说能够坚持着闯进来，但明显远没有萧炎等人如此轻松，那些蓝色的火焰，犹如有着融化斗气的诡异功效一般，在两者胶着之间，斗气的消耗度，远许多人的意料，按照这种消耗程度，即便是一名斗宗强者，都是无法坚持太久。

　　这些人在顶着火焰与岩浆猛烈前冲时，也是瞧得那如同闲庭信步的萧炎一行人，一时间眼中皆是有些惊愕。

　　对于这些8光，萧炎倒是未曾理会，心神一动，紫褐色火焰便是呼啸而起，栽着众人飞对着火道深处掠去。

　　借助着异火之助，萧炎等人酋进度颇为迅猛，短短几分钟时间，便是接连过了一些-进来得比较早的强者，不过即便如此，他们却依旧未曾见到火道的尽头。“不愧是斗圣强者留下的遗迹，这火道竟然如此之长，看来有些人要倒大夸了…”见到这一幕，小区仙不由得轻笑道。

　　萧炎也是笑着点了点头，周围那种蓝色火焰极为诡异，能够融化斗气，那些想要依靠强悍斗气便硬闯进来的人，的确是要倒霉了，如此之长的通道，除非是一些实力极强者，否则的话，恐怕能够依靠斗气便是通过火道的人，少之又少。按照萧炎的预料，恐怕光是这进门的火连-，就得淘汰掉不少的人。“嘿，前面那不是冰河谷的那群人么？”天火尊者目光在通道前方一扫，突然道。

　　闻言，萧炎眉头一挑，抬眼一望，果然是见到前方不远处，一大团白色寒雾弥漫，其中隐约可见一些人影，那寒气萧炎极为熟悉，正是冰河谷独有的寒冰斗气。“年！”

　　在萧炎一行人目光投射而去时，那寒雾中的冰河尊者似也是感应到后方的萧炎等人，当下一声冷哼，大袖一挥，寒气包裹着冰河谷的强者化为一道寒芒，度陡然加快，迅消失在萧炎等人视野之中。

　　“这痨货，跑那么快走怕我们对他们出手么？”见状，熊战一咧嘴，不屑的道。

　　萧炎一笑，以他们现在的阵容，可不会再惧怕一个冰河谷，真要动起手来，恐怕该担心的，反而是冰河尊者了。

　　“走吧，总觉得这火道有些不对劲，还是先出去再说…”萧炎日光在四周的那蓝色火焰上扫了扫，眉头忍不住的微微皱起，这火焰虽说不是异火，但也极为的诡异，寻常斗气在这种火焰面前，就如同催化剂一般，不仅不能扑灭，反而令得火焰越的猛烈。

　　话音落下，萧炎袖袍一挥，度也是猛然飙升，化为一道火芒，对着火道尽头暴掠而去。

　　驾御着火芒，萧炎等人也是狂掠了一段距离，沿途偶尔能够看见一些面色不太好看的独行者，但令得他们有些奇怪的是，那冰河谷的一行人，竟然是完全的消失了踪迹。

　　“情况有些不对，冰河谷的人不可能在度上过我们…”小医仙眉也是紧皱，片刻后，终于是沉声道。

　　萧炎略微减缓度，眼芒微微闪烁，抬起头来，望着火道深处，那里，依旧是一片赤红，并没有半点的尽头迹象。“这火道也太***长了，这尽头真是在前面么？”熊战也是有些不耐的骂道。

　　听得此话，萧炎却是猛的一怔，立刻顿下了身来，眼芒闪烁间，似是明白了什么，沉声道：“这火道就是一个陷阱，我们面前的路，并非是真正进入遗迹的路，如果一直沿着火道走的话，迟早会将体内斗气消耗殆尽。”“这火道不走进入的路，那真正的路在哪里？”小医仙黛眉，说着话时。她的目光也是望向两旁的赤红墙壁，这里的墙壁乃是由极其坚硬的赤红岩石所铸，这种岩石究竟是何物，萧炎等人也分辨不清，不过想来能够被斗圣强者看中并且用来建造遗迹，那定然不会是寻常之物，以蛮力破路的话，明显是不可取的。

　　萧炎面露沉吟之色，片刻后，目光突然下移，最后顿在了下方那赤红色的粘稠岩浆之中，缓缓的道：“冰河谷的人之所以所消失不见「我想恐怕是因为冰河尊者现了真正的运道，但这通道内，左右上，都是岩石。”“你是说…通道不在前方，而是在下面？”小医仙也是惊讶的道。“这遗迹的主人果然够狡猾，正常点的人，谁会没事想着往岩浆里跳』“”天火尊者同样是一脸的惊愕。

　　“嘿，难怪冰河谷的人急着要甩掉我们，原来是不想我们找到真正的入口。”萧炎嘿嘿2o11-1-1721:59一笑，提醒了众人一声，袖袍挥动，紫褐色火焰便是包裹众人，噗通一声，直接钻进了那炽热的赤红岩浆之中。

　　潜入岩浆之内，萧炎等人身形迅下潜，这岩浆虽然炽热，但时于有着异火护体的众人来说，却是没有半点的阻碍，因此，这种下沉在持续了约莫一分钟左右后，众人便是听得一道细微的闷响，脚下一空，便是滑落一段距离，最后双脚，再度立于在冰冷的地板之上。

　　众人脚掌落于地板上，连忙抬头一看，脸庞上，顿时被震惊之色所覆盖，在他们的头顶几十丈处，赤红色的岩浆如同一条条完全的巨蟒般，以一种环形之状，扭扭曲曲的挂在上方，隐隐间，还能看见火道之上偶尔掠过的人影，显然，这岩浆，便是萧炎等人先前所通过的火道，如此之长的火道，如果真是顺着走的话，那不知道要转到何年马月“』

　　“啧啧，不愧是远古遗迹，竟然把所有人都是耍了一通，若是当那些人在经历了重重困难走到火道尽头，却现那里昙每■一堵石墙的话，会不会皂碉↓当场暴毙？”萧炎望着那弯弯曲曲的火道，不由得有些幸灾乐祸的道。

　　闻言，小医仙等人也是忍不伫的一笑。

　　“看来以前进入这里的人，并未真正的寻到通道，不过或许是因为封印的缘故，此处的这些机关也是未苷彻癀r开启，方才让得一些好运的家伙闯了进去吧。“”小医仙道。

　　萧炎点了点头，目光四处一扫，他们现在所处，是一片颇为宽敞的巨石通道，通道延伸至远处，隐隐间能够看见一片广场，广场上，似乎有着人影的存在。

　　“走吧，这里应该便是能够真正的进入连迹，不过我们的目的是魂婴果，天阶斗技，便先让他们去争，一切的事，都得先等魂婴果到手了再说。”萧奂略微沉吟，郑重的道。闻言，众人皆是点了点头。

　　“进了大殿，寻找魂婴果的事，便得交给紫研了，你对这种天地灵宝有着特殊的感应，搜寻起来，远比我们乱摸来得快。”萧炎看向紫研，吩咐道。“嘿嘿，小事，交给我吧。”紫研点了点头，对于搜寻天材地宝这种事，她是非常乐意主动一些的。

　　见状，萧炎也是一笑，脚尖一点地面，身形便是化为一道模糊身影，对着远处的广场掠去，其后小医仙等人迅跟上。

　　通道并不算太长，以萧炎等人的度，约莫几分钟左右，便走出现在了那广场之上，与此同时，他也现，此刻的广场上，竟然已经有着不少的人先行抵达，这些人大多数都是先前冲得最快的那一批人，其中便是包括了天妖凰族，冰河谷等势力。

　　萧炎一行人的突然出现，也是引起了广场上众人的注意，冰河尊者眉头皱了皱，显然是没有料到萧炎等人竟然这么快便是现了那火道的玄机。

　　对于这些目光，萧炎倒是并未理合，他的视线，在一踏足广场时，便是顿在了广场尽头，那里有着一扇极为厚重的石门，在石门之前，十道如枪般笔直的身体，万年不变的矗立在此，这些身躯皮肤呈璀璨的银色，眼神空洞，面无表情，宛若古尸。▲地妖傀？”

　　望着这些宛如干尸般的存在，萧炎眼角却是忍不住的跳动了起来，在心中颇为震惊的喃喃道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百二十一章 收服

　　第一干两百二十一章收服

　　对于这种银色的傀儡，萧炎恐怕是在场中对之最为熟悉的一人，因为他自己也动手炼制了一具，而且如今这具地妖傀，已经进化到了天妖傀的地步…

　　石门之外的傀儡，通体呈璀璨银色，显然还是驻步于地妖傀的层次，按照萧炎的估量，这十具地妖傀，实力应该在斗宗巅峰层次「说起来，已是能够算做极为不弱，但眼下，想要凭借它们便拦下如此之多的中州强者的话，倒是有些显得相形见拙了一些。“看来这石门之后，才是真正的遗迹。”小医仙望着那厚重的石门，轻声道。“嗯，不过石门紧闭，其上隐隐有着空间波动，显然不能以蛮力开启，既然如此，那开启之法，多半是在这十具傀儡身上了。”萧炎微微点头，龉光扫了一囹，现大多数人都是在将目光停留在傀儡身上，显然心头也是明白。“现在我们还是不用出手吧，这种事，自然会有人解决-”天火尊者笑道。

　　听得天火尊者这老奸巨猾的笑声，萧炎也是忍不住笑着点了点头，与众人随意的站于广场偏僻角落，望着场中众人的举动。

　　在萧炎等人毕声间，场中经过一阵窃窃私语与迟疑之后，一名灰衣老者便是缓步而出，从其那浩瀚气息来看，显然也是一名斗尊强者，不过萧炎等人目光一瞥，便是瞧出，这位老者还仅仅只是一名一星斗尊而已。

　　这位灰衣老者所属的宗门，萧炎倒是未曾见过，不过也并未往心里去，中州如此辽阔，其中藏龙卧虎之辈不知多少，一些低调的势力所拥有的实力，其实并不比明面上这些名头颇响的势力弱多少。

　　老者在众多目光注视下缓步而出，浩瀚斗气缭绕间，直接是走进了十具地妖傀的包围之中，那般模样，显得格外的艺高人大胆。“伞！”

　　就在老者踏足进石门十丈距离时，那如同雕塑般直立不动的十道身影，浑身都是传出一阵低沉骨骼摩搽声响，旋即十道冰冷而空洞的目光，直接是盯向那名灰衣老者，手掌一握，银光涌动，十杆璀璨银色长枪，便是在它们手中浮现。“告！”

　　璀璨银光闪动，十道身影宛如电光一般，瞬间便是带起凌厉劲风，攻向了那名灰衣老者。“哈哈，几具破傀儡而已，也想拦住老夫！”

　　见状，那名灰衣老者却是大笑一声，赤手空间掠进傀儡群中「浩瀚斗气暴涌间，每一次拳头的挥出，都是将一具傀儡集得蹬蹬后退。

　　望着场中那以一敌十依旧不落下风的灰衣老者，萧炎也是忍不住的摇了摇头，斗宗与斗尊之间，的确是差距大大，虽说这十具傀儡成功的拦住了灰衣老者，但照这种局面，明显是支撑不了太久。“铛！”

　　场中，银光舞动，灰衣老者一宇接连震退三具傀儡，泛着深黄色的手掌，在傀儡身上留下将近半指深的掌印。，“gb！”

　　接连败退，十具地妖傀脚步突然一顿，眼中银芒闪动，竟然是从喉咙间传出了低沉的吼声，旋即脚步齐移，立刻便是形成了一个奇异阵型，银光闪烁，一股股宛如银蛇微的能量，自它们体内暴涌而出，然后将它们尽数连接在一起，形成一个圆形的循环。

　　“吼！”

　　当循环成形的那一霎，那领头的一具地妖傀喉咙间再度传出吼声，旋即，便是在萧炎那震惊的目光中，银光消弱，一点点的金色光芒逐渐浮现，片刻后，金光，便是彻彻底底的取代了银芒。“竟然进化了…”

　　见到这一幕，萧炎眼瞳也是忍不住的微微一缩，他非常清楚地妖傀想要进化成天妖傀是何等的困难，当初地妖傀可是吸收了众多的丹雷，方才在最后一刻进化，而如今，这里的地妖傀，居然是在短短瞬佴，便是持之完成。

　　“是那阵法的功效，真不愧是斗圣强者所留，这十具地妖傀再加上那奇异阵法，足以与一名二星斗尊扰-衡，这老头，要倒霉了！”

　　心中的震惊持续了一会，萧炎便是迅冷静，低声自语道。

　　“嗤！”

　　场中，那通体金黄的天妖傀，脚掌一跺地面，裂缝蔓延间，其身形便是嗤的一声出现在了那位脸色剧变的老者面前，泛着金光的拳头「狠狠轰出。“嘭！

　　面对着那破坏力极强的一拳，那老者急忙全力相迎，但这一刻，他的潇洒却是不在，进化后的天妖傀，实力已远非他可想必，当下，一阵低沉声音响起，其喉咙间传出一道闷哼，一丝血迹自嘴角浮现，脚步踉跄的暴退。

　　在老者退出十丈距离后，那天妖傀却是再度收拳，身形一闪，便走出现在了石门之外，金光消散，再度化为地妖傀守护在此。

　　场中的这般变故，也是令得不少人脸色激变，十具斗宗巅峰的地妖傀，他们或许不惧，但这实力达到二星斗尊层次的天妖傀，却是不得不忌惮；这东西没有痛觉感官，就跟一台杀戮机器没什么不同，在场的人的确有强者能够将之收拾，但即便将之击败了，可最后自己必然也会有极大的消耗，但谁又会乐意，连遗迹都未曾看见，就如此消耗？这里的人，可没那种度量。

　　一时间，广场上却是陷入了一阵尴尬的气氛，谁都想进去，可谁都不想跟这傀儡死拼。

　　萧炎微眯着眼眸，目光直直的望着那十具傀儡，眼中掠过一抹垂涎之色，若这傀儡真的只是斗宗舀峰实力的话，他或许还没什么兴趣，但如果是能够达到二星斗尊层次的天妖傀的话，那便是两说了。“再者，萧炎对地妖傀那种奇异阵法也是极感兴趣，若是将自己的天妖傀也加入进去的话，恐怕天妖傀的实力，也待会在段时间内大幅度上升。

　　他的天妖傀，如今已是能够与三星斗尊抗衡，若是再加上这十具地妖傀以及大阵的相助，恐怕连五星斗尊都是能够交战一二这等诱惑，已是足以令得萧炎亲自动手。”

　　“帮我看着一点其他人，“”萧炎眼芒闪烁，对着小医仙等人低声说了一句，旋即脚尖一点地面，身形便是如同大鹏般的从前方众人头上掠过，稳稳的落在石门十丈之外。“既然没人出手，那便由在下来打头阵吧。”

　　望着那突然挺身而出的萧炎，众人皆是一怔，一些与萧炎有过节的人，眉头都是一皱，以他们对前者的了解，这家伙可是精明得很，怎么可能会主动出手对付这些棘手的傀儡？这小子主动现身，肯定有什么目的！”凤清儿黛眉微蹙，轻声道。

　　一旁的白男子看了一眼萧炎的背影，旋即一笑，竟然也是缓步行出，道：“以你这一星斗尊的实力，连先前土玄宗的大长老都是比不上，我看还是算了吧，正巧我对这些傀儡挺感兴趣，若是搬回去当做守门的，倒也霸气。”此人眼睛倒是毒辣，一眼便是看咄萧炎似乎是在打着这些傀儡的注意。

　　对于突然插手的这位白男子，萧廷眉头微微一皱，旋即摇了摇头，道：“这便不是你能够操心的了。”

　　话音一落，其脚掌猛的一点地面，身形直接冲进了石门十丈，见状，那白男子也是一笑，身形一闪，同样是冲了进来，袖袍挥动，一股凌厉劲风便是对着前方的萧炎后背甩去。

　　对于那自背后掠来的劲风，萧炎后背如同长了眼睛一般，身体一扭，便是轻易闪避而去，心动一动，眉心处盘踞的浩瀚灵魂力量，便是铺天盖地的暴涌而出，然后化为千丝万绫，对着那些再度迸银芒的傀儡掠去。

　　萧炎曾经制造做地妖傀，对于这种傀儡的弱点极为清楚，若是硬砬的话，便是唯有将它们拆得粉碎方才能够结束战斗，但萧炎并不想拆碎它们，他要的，是控制，如同天妖傀那般的控制。

　　在地妖傀的体内，存在着它的制造者的灵魂印记，只要将这个灵魂印记抹除，再留下自己的印记，那么便是能够轻易的控制傀儡，不过这种印记一般隐藏得极深，若非萧炎也亲手炼制过的话，也是无法探知。“哼！这小子果然是想控制傀儡！”

　　在萧炎灵魂力量扩散时，那白男子也是有所察觉，他不懂得傀儡控制之法，因此也无法与萧炎争抢，不过他也不是省油的灯，见到拦不下萧炎，他身形一闪，便走出现在一具地妖傀面前，一拳狠狠击出，重重的落在后者身体之上。既然他得不到，那么便将它给毁了！“嘭！”

　　恐怖的一拳落下，地妖傀身体之上立刻崩裂出一道道细微的裂缝，见状，白男子脸庞上笑容刚刚显露，便是做做凝固，因为他现，当银芒再度从傀儡体内涌出时，那些裂缝，便是飞的消失。“我就不信，还打不碎这傀儡！”

　　白男子眼中凶芒闪动，舌尖爆出一道厉喝，拳头之上，恐怖劲风如旋风般的急汇聚，而就在他这一拳即将轰出时，一道金芒却是猛然暴掠而来，那刺耳的破风声，令得前者脸色微变，急忙后退。

　　后退间，白男子目光一扫，却是现那金光居然是一具通体呈暗金色的傀儡，这傀儡给他的感觉，似乎比先前那一道金光傀儡，更加危险。这小子也是拥有这种傀儡，难怪他会出手！”见到这暗金色的天妖傀时，白男子也是猛然明白。

　　心中闪过这道念头，白男子急忙抬头，却是刚好见到那缓缓睁开眼眸的萧炎，后者冷漠的瞥了他一眼，旋即一抬手，那十具傀儡便是嗤的一声，被其收入纳戒之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百二十二章 远古森林

　　收服地妖傀的过程，顺利得几乎远远出乎了萧炎的意料，以为他并未在这些地妖傀体内现哪怕一丝的灵魂印记，对于这种情况，萧炎也是颇为茫然，或许是因为无尽的岁月，将那灵魂印记磨灭，又或许是那位斗圣阶别的远古强者对于这种随手制作的傀儡没有太大的兴趣，甚至是连灵魂印记都慊得留下一丝。

　　不过不管这究竟是什么原因，当萧炎的灵魂力量侵入这些地妖傀体内时，然后。“他便是现自己已经建立起了与这些傀儡的联系，这个过程，没有丝毫的困难度，甚至只要随便拮个其他的人来试一下，也能够立刻将之控制。

　　所以，在将这些傀儡收入纳戒后，萧炎的脸庞，变得颇为古怪了起来，目光瞥了一眼先前那位被打得吐血而退的灰衣老者，心头暗想若是这老家伙知道其实要通过这里的办法简单得令人指之后，会不会气得直接一口血喷出来？

　　这小子…竟然真的将那些傀儡给收服了。”

　　在萧炎心头泛起古怪念头间，那广场上的众人也是有些元语的望着前者，这才不过两三分钟的事，那十具斗宗-袅峰，甚至联合起来足以和一名二星斗尊抗衡的强傀儡，竟然便这般落在了萧炎手中，一时间，不少人的脸色都是变得格外精彩了起来，眼中的艳羡与嫉妒之色难以掩饰，一名相当于二星斗尊实力的傀儡，这随便放在那里，都足以引得人眼红。

　　这些人中，特别是与萧炎有过节的，比如雷尊者，冰河尊者等人，既眼红又不甘，萧炎身旁的实力越强，对于他们来说，威胁就越大。

　　对于这些家伙目光，萧炎仅仅是一瞥后便是收了回来，这些家伙再怎么看自己不顺眼，也不敢在这里便动手，他们此行的目标，可是遗迹之内的天阶斗技，在未曾得到之前，又怎敢踉萧炎这一伙人死拼。

　　“咯吱…”

　　就在萧炎将十具傀儡收入纳戒之后不久，那紧闭的石门，突然响起一阵咯吱咯吱的机括声响，而那厚重的石门，也是徐徐的打开一条裂缝“』

　　随着石门的逐渐开启，一股苍凉而远古的气息，缓缓的飘荡而出，令得不少人都是面色有些肃穆，远古之物，对于不少人来说，都是相当的神圣。

　　见到那开启的石门，萧廷却是身形一动，轻飘飘妁■掠后，然后再度回到先前的位置，而见到他这举动，不少人都是嘴角一阵抽搐，心头暗骂一声奸诈的小子，萧炎摆明了是不想第一个进入这神秘的遗迹…

　　大门缓缓开启完毕，那咯吱的声响也是逐渐停歇，广场上众人面面相觑间，竟然是无人敢率先踏足其中。

　　对于广场上的安静，萧炱倒是未曾理会，手指摸着纳戒，唱角的笑容颇为灿烂，没想到这才刚刚进入遗迹，便是获得这等宝贝，这才是大机缘啊。

　　广场上，时不时的会有着一些强者从外面赶来，显然都是一些现了火道玄机的强者，而见到这越来越多的强者汇聚而来，那最先赶到的那些强者与势力则是有些按耐不住了，片刻后，终于是有人忍不住的率先缓步走进石门，所幸，这一次，并未传出任何的惨叫声。

　　见到那领头羊没出什么问题，众人心头也是猛的松了一口气。

　　“走。”

　　萧炎微微一笑，一声低喝，脚掌一跺地面，身形便是化为一道黑影，闪电般的对着石门之后的遗迹掠去，其后，小医仙等人迅跟随。

　　“这狡猾的家伙！”

　　瞧得一见到没有危险，便立刻动身的萧灸，不少人都是在心头暗骂了一声，旋即也是施展身形，将度提升至极致，如同洪水一般，呼啸的涌进了那大殿之中。

　　萧炎等人冲得快，几乎是眨眼间，便是掠进石门，然后度略缓，目光愕然的望着那出现在面前的景象。

　　出现在萧炎等人面前的，是一座宛如巨无霸般的巨殿，人立于大殿之中，显得格外的渺小，众人目光四望，现大殿四周，有着不少极深的走廊，也不知道延伸到何处，而此刻已经有着不少冲进来的一些势力以及强者，开始分批的对着那些通道之内窜去。

　　“紫研，能感觉到么？”望着这些看不见尽头的通道，萧炎眉头一皱，对着一旁的紫研问道，这里还只是巨殿的进入之处，里面肯定会更加的复杂，若是胡乱闯的话，那可就真是有得好找了。“能闻到点药材味道，不过很模糊”紫研俏鼻抽了抽，道。”跟着走。”萧炎略喜，连忙道。嗯。”紫研点了点头，略微分辩了一下方向，便是对着大殿左右的一条通道掠去，萧炎等人急忙跟上。

　　巨殿的通道极为宽敞，几人飞掠在其中，就如同几只小鸟般，沿途上，还能看见一些其他前来寻宝的强者，不过所幸他们并未过来打扰。

　　在这些通道的两侧，偶尔会有着一些阁楼存在，偶尔会有着一大群人如同强盗般的蜂拥而来，将这阁楼摆地三尺的搜刮一番，虽说这般举动很是野蛮，但也的确有着一些好运的家伙，从中搜寻出了一些功法以及斗技，不过等级却并非很高，顶尖的也就刚刚达到地阶而已，不过即便如此，那得到宝贝之人依旧会引来不少的火热注视。

　　萧炎一行人在顺着那药材味追寻时，也偶尔闯进过几间阁楼，但却并未得到什么有用的东西，想来真正的宝贝，并未放于这些地方。

　　见到这些阁楼不会有什么收获，萧炎一行人倒也是收敛了心，一心跟着紫研身后，而当他们在这走廊内飞掠了将近十五分钟左右后，那前方的紫研，终于是逐渐的停下了脚步。

　　见到紫研停下脚步，萧炎等人的目光，也是瞬间投向了前方，在那里，有着一扇极为古老的石门，石门上，攀爬上众多的青苔，青幽幽的颜色，令人能够感觉到那飞逝的岁月”，“药材味就这里最浓了，想必应该是储存药材的地方，不知道这么多年了，会不会坏掉了。”紫研指着那扇石门，道。

　　“应该不会，斗圣强者可有的是手段永久的保存药材。”萧炎摇了摇头，缓步上前，先是小心翼翼的检查了一番，在未曾现什么陷阱机关后，方才用力的将那石门给推了开来。“轰隆隆！”

　　在一阵低沉的声响中，布满舌苔的厚重石门，缓缓的被推开，一股被深藏了无数年的浓雾药香，顿时涌盛而出，令得众人精神都是为之一拖。闻着这股香味，萧炎眼中也是掠过一抹喜色，手上再度加力，将这石门彻彻底底的推开。

　　在石门开启的那一霎，刺眼的绚丽光芒自其中暴射而出，令得萧炎等人眼眸微眯，脚步迅退后两步，体内的斗气，也是在此刻迅运转起来，随时准备出手应付任何的突状况。

　　光芒逐渐的减；！”众人的目光也是再度睁开，旋即，皆是轻轻的吸了一口凉气。

　　石门之后，并非是众人想象石室，而是，一片森林…一片完全由各种珍稀药材构建而成的远古森林！

　　“妈的…跟这里的药材比起来，我那万药山脉的药材简直连毛都不是啊，“”熊战望着那成片成片在外界极为罕见的药材，满脸的目瞪口呆。“呼、r”

　　萧炎也是被这完全由珍稀药材构建而成的远古森林狠狠的震了一下，好片刻后方才逐渐回过神，迅的将众人拉进，然后将石门反关上，虽然知道这对于那些如同强盗般家伙们没太大的作用，但总能让一些家伙失眼，这么恐怖的药材储备，对于一些势力来说，绝对具备着无可抗拒的诱惑力。

　　“哇哦，这才是好地方！”

　　紫研此刻双眼已经是冒出了无数小星星，抹了一把口水，终于是忍不住的一个扑跃，窜进一片能量浓郁的灵芝中，抓着就往嘴巴里塞，这里的药材经过无数年的成长，能量异常的浓郁，对于紫研来说，可是大补之物，虽然没有经过萧炎的炼制口味稍差，但那充裕的能量，倒是能够让得紫研将口味这一点给遮掩而去。

　　见到她这般举动，萧炎等人哭笑不得，他目光扫视了一圉，然后强行忍住心头将这片森林所有药材转进纳戒的冲动，一挥手，便是对着森林深处行去，现在可没那么多的时间让他来将这里的药材全部给打包收走。

　　“走吧，先找魂婴果！”

　　小医仙等人也是点了点头，将那赖在药材堆里不肯动身的紫研强行拉起，然后跟着萧炎，走进了这片远古森林之中。（更新到～~~今天断网了半天，原来是欠费了，还好晚上给了钱又能用，不然更新都只能去网吧。ps：略号了，诸位兄弟姐妹，若是手中还有月票的话，请投给斗破

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百二十三章 魂婴妖树

　　辽阔的远古森林，异香缭绕，淡淡的雾气笼罩在森林之中，偶尔会有小兽自草丛中闪掠而出，一副平和氛围，看上去宛如仙境。“这远古森林经过无数年的衍变，已经自成世界，这里也拥有不少实力极强的魔兽，都小心一些。”

　　几道身影从半空中掠过，然后落在一棵大树上，萧炎目光四处扫了扫，轻声提醒道，他能够感应到这森林之中也是拥有着不少强悍的气息，显然应该是这里的魔兽。

　　“嗯，而且这里的魔兽，不少都是属于远古之物，战斗力相当之强，若是被缠上，也是有些麻烦。”天火尊者也是点了点头，沉声道。

　　“嘁，远古之物又能怎样，放心，跟着我不会出事。”紫研撇了撇小嘴，视线扫了一囹，脚尖一点树枝，娇小身躯也是闪掠而出，对着森林深处掠去。“跟上这丫头吧，在这里跟着她是要安全一些。”萧炎对着众人一笑，然后便是率先跟了上去。

　　这片远古森林面积并不小，即便是以萧炎等人的度，在穿梭了将近十几分钟后，却依旧并未见到森林的尽头，由此可见那位远古斗圣强者所留的手笔是何等之浩大。

　　一路而来，萧炎等人感应到不少凶悍气息，甚至有着好几次都是有着一些体形庞大，卖相狰狞的魔兽在他们面前窜过，不过或许是因为紫研身为太古虚龙的远古，这股若隐若现的龙威，却是令得这些魔兽并未主动的上前骚扰，这倒是令得萧炎等人此行颇为顺畅。“嗤！”

　　几道身影从森林中掠过，萧炎脚步猛的一顿，偏过头望向北方，眉头紧皱。

　　“怎么了？”见状，小医仙连忙问道。

　　“有其他人进来了，而且人数迈不少。”萧炎道。

　　“看来他们也是现了那石门了。”小医仙黛眉微蹙，道。

　　“不是，是另外的方向，看来进入这片远古森林的入口，不止我们那一个。”萧炎无奈的摇了摇头，旋即道：“看来只能加快庋了。

　　“感应到了！”

　　萧炎话音刚刚落下，前方的紫研小脸上突然涌现一抹惊喜之色。“魂婴果？”萧炎心头一紧，急忙问道。

　　“嗯，不会错，对于这种天材地宝的味道，我比你还熟悉。”紫研点了点头，也不迟延，脚尖一点树枝，身形便是迅冲了出去，其后萧炎等人连忙跟上。嗤嗤！

　　森林深处，破风声响彻不停，由于怕被人跟上，萧炎等人的度也是加快了许多，一行人跟在紫研身后一阵乱窜，如今将近十分钟左右后，前方的紫研方才轻轻的在一棵大树上落下了身形，而其目光，紧紧的盯着前方。

　　萧炎也是迅落下身来，目光顺着紫研视线一扫，然后便是凝固了下来，一股狂喜之色，难以掩饰的出现在导其脸庞之上。

　　出现在萧炎等人面前的，是一个约莫将近十丈的湖泊，湖泊之中的湖水异常清澈，但一眼望去，却是看不见底，在湖中心的位置，有着一小片悬浮土地，就如同湖心小岛一般，在那小岛之上，有着一棵造型极为古怪的小树。

　　小树通体呈灰银之色，树枝缠绕间，如同蔓藤一般，这些树枝在延伸勾勒间，形成一个怪异的弧度，若是站得远远观看的话，则是会现，这植物的姿势，很像一个大腹便便的孕妇，而在那重重的树枝形成的肚腹之内，隐隐间，有着金光满溢而出。

　　“果然是魂婴妖树，“”

　　见到这造型古怪的植物，萧炎顿时松了一←气，欣喜博道。

　　“既然找到了那还等什么，动寻吧！”熊战咧嘴笑道。

　　“等等，大凡天地灵物，总会有异兽守护，这魂婴果更是锤炼灵魂的奇宝，对于一些魔兽也是拥有着莫大功效，怎么可能会没有守护兽。”紫研却是摇了摇头，然后目光顿在那湖泊中，小拳头一握，隔空一拳轰出，一股恐怖的劲风狠狠的击打在潮泊之上，砸出一个巨大的空洞。

　　“轰！”

　　这一拳刚刚轰出，那平静的湖泊便是猛的掀起滔天骇浪，旋即萧炎等人便是见到那湖泊之内，一个巨大的阴影迟浮现，最后噗通一声，破水而出，巨大的眼睛泛着凶芒四处扫动。“竟然是通天蛟，这在外界，可是已经绝迹了啊…”见到那破水而出的巨型魔兽，紫研不由得惊讶道。

　　萧炎等人目光也是望着那破风而出的巨物，那东西拥有着蛇的休型，修长的身体上布满着青色的鳄片，其身体极长，萧炎等人仅仅只能看见露出水面的那一戬，在此物顶上，还有着一截漆黑色的长角，长角上有着玄异的纹路，隐隐间有着蓝色光芒闪烁。

　　通天蛟，这种远古魔兽，萧炎在古籍上见过，在远古之时，这种魔兽的战斗力也是颇为有名，据说这种通天蛟的体内，也是流淌着一些龙族血脉，若是能够洗尽铅华，经历诸多雷劫的话，或许最后真的能够进化成太古虚龙这等存在。“没想到在这里还能见到通天蛟…”萧炎惊叹了一声，然后望向紫研，后者微微点头，道：“交给我来吧。”

　　这通天蛟的实力约莫在七阶巅峰，但依靠着其血脉以及**之力，即便是斗尊强者，都可一战，萧炎等人虽然能够持之收拾，但若是能不动手的话，那自然是最好，万一打斗之中，这大家伙兽性大，将魂婴果给毁了，那就真是想哭都没地方去了。

　　紫研从树枝上跃下，轻飘飘的落在湖泊上，紫光从其体内萦绕而出，然后在其头顶处，化为一条丈许长的紫色光龙，这条紫龙一现身便是仰天一阵咆哮。

　　紫龙体型虽小，但却是真正的太古虚龙，那魔兽界中至高无上的存在，再加上通天蛟体内同样有着一丝相同血脉，那种龙威，更是显得格外的强烈。

　　在那紫龙的低吼下，那通天蛟眼中的凶芒也是逐渐的收敛，庞大的身躯缓渡的缩回水中，巨大的脑袋凑向紫研，如同宠物般，已是极为温和。

　　见状，萧炎等人也是松了一口气，紫研摸了摸通天蛟的脑袋，然后指了指湖中心的那魂婴妖树。

　　瞧得紫研所指，那通天蛟愣了一下，旋即那蛟目中涌现颇为人性化的不舍，它守护魂婴果这么多年，自然不想这般拱手让人，但紫研体内弥漫而出的血脉威压，却是令得它无法抗拒，一时间，只能垂头丧气，看上去颇为的可怜。“能不能给它一些补偿啊？它好可怜的。”见到通天蛟这幅模样，紫研也是心软了下来，偏过头，对着萧炎道。

　　萧炎身形闪掠而下，然后落在紫研身旁，冲着通天蛟拱了拱手，道：“实在抱歉，本不想夺人所爱，但魂婴果对我们太过重要，这等奇宝虽然对于灵魂有大用，但魔兽主修**，灵魂强大所取得的效果并非极强，我这有两种对魔兽**有着锤炼之效的丹药，对你应该能有不小作用，另外你身负古龙血脉，化形难度不小，这里还有一株成熟的化形草。“”听得化形草三字，通天蛟蛟目顿时亮了起来，这才猛点着大脑袋。

　　见状，萧炎心头暗松一口气，连忙将丹药以及一个玉盒取出，通天蛟大喝一吸，便是将之尽数吞入肚内，有了这等补偿，它方才感到满意，庞大的身躯一动，带起一阵水波，便是钻回了湖心深处。

　　将远大家伙温和打，萧炎冲着一旁的紫研摊了摊手，然后身形一动，便走出现在了那湖心小岛上。

　　站在这魂婴妖树旁边，萧炎方才现，在那宛如孕妇肚腹的重重树枝内，悬挂着两枚拳头大小的金色果实，果实长相如同婴儿，惟妙惟肖看上去如同真人一般，一股若有若无的香气弥漫而出，令得萧炎眉心处的灵魂都是忍不住的颢了颢。“快取了东西走吧，这森林中的兽吼声密集起来了，看来是有不少的人闯了进来。”小医仙等人也是掠上湖心岛，催促道。

　　萧炎点了点头，顺手砍下一截粗大的魂婴妖树的树枝，然后飞快的制作成两个略显粗糙的木盒，这魂婴果极为奇异，不能用其他任何器物盛放，不然的话便是会逐渐挥，唯一能够鸟-载它的，便是妖树的树枝。

　　木盒制作成功，萧炎小心翼翼的切开那重重的枝条，然后将挂着魂婴果的那两节树枝齐齐剪断，谨慎的放入木盒内，手掌一翻，这才将之收入纳戒之中。“魂婴果终于到手了…”

　　将魂婴果收入纳戒的那一霎，萧炎心头的重石也是徐徐放下，总算是完成了任务，药老这一砍-，定然能够恢复巅峰之力！“走吧”

　　收好魂婴果，萧炎正打算迅离去，却是现一旁的紫研，日光怔怔的盯着那森林的更深处，当下一愣，道：“怎么了？”“那里…有什么东西在呼唤我。”紫研的目光，此刻也是有些茫然与迷离，那种感觉，来源于她的血脉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百二十四章 龙凰本源果

　　听得紫研此话，萧炎一行人皆是一愣，日光顺着她所指处望去，却依旧只是看见连绵无尽的森林，并未有半点的其他异状。

　　萧炎面露沉吟之色，紫研不可能会突然有这种感觉，后者身为太古虚龙，那等神秘的存在，莫说是他，恐怕就算是药老都并非是极其的了解，至于紫研所说的那种神秘呼唤，或诛只有着她一人能够察觉到。“怎么办？这片远古森林兽吼声越来越密集，看来是吸引了相当多的强者过来。』。”小医仙望着萧炎，道。

　　萧炎皱了皱眉，看了一眼一旁目光一直锁定森林深处的紫研，片刻后终于是狠狠的点了点头，沉声道：“去看看吧，自然入了宝山，自然要见识一下真正的宝贝，其他寻宝的人可没有龙威震慑，想要顺利走到里面也并不容易，我们时间还很足够。”

　　见到萧炎点头，一直怔怔的紫研小脸上也是浮现一抹笑容，脚尖一点地面，身体便是率先对着森林深处闪掠而去，见状，其后的萧炎等人连忙跟上。

　　湖泊之后的森林内的魔兽气息，比起外面来，无疑是要显得更加的凶悍，甚至其中有着几股气息，连萧炎等人都是脸露凝重之色，不过还好有着紫研龙威震慑，那些气息虽然也是感应到了自己一行人，不过明显在迟疑了一下后，又是逐渐的缩了回去，在它们的记忆之中，拥有着这种龙威的主人，都是那种极其棘手的存在，能不遭惹那就最好不要遭惹。

　　当然，在这远古森林待了不知道多少念头的它们，却是并未察觉到，这龙威的主人，尚还只是一头幼年期的太古虚龙而已…

　　不过不管怎样，在这危险重重的森林深处，萧炎等人万幸的没有遇见太多的阻碍，因此在林间穿梭了将近十分钟左右后，一行人的度，便是缓缓的减慢了下来。“这周围的气息，完全消失了。“”在踏足进入某一区域时，小医仙突然似是察觉到了什么，低声道。

　　闻言，萧炎面色也是微变，略一感应，果然是现先前尚还察觉到的那些凶焰滔天的气息，此刻居然是完全的消失不见导。

　　“怎么回事？”天火尊者也是眉头紧敫，脸庞上浮现一抹戒备之色，在这种地方，若是不小心谨慎一点的话，恐怕便只有永远的留在此处当做药肥了。

　　“不用担心，这里已经是这片远古森林的中心了。”紫研轻声道，其日光紧紧的望着前方不远处，那里是一片平坦之地，可绿油油的草地，没有丝毫的奇异之处，这倒是令得萧炎等人心头有些纳闷，这便是呼唤紫研的地方？

　　紫研从树干上飘掠而下，脚步在地面上缓慢的踏出了十来步，然后小脸凝重的伸出小手，而就在其小手触摸到其面前半尺处的虚无空间时，一道金光，突然凭空浮现。

　　萧炎等人望着这突然出现的金光，眼中也是掠过许些惊愕，这金光成倒扣的碗状，下方上圆，面积约莫有十几丈范围，金光虽然耀眼，但有着那重重叠叠的树木遮掩，若非靠的近的话，根本就是现不了。

　　“这是什么？”萧炎等人也是闪掠至紫研身旁，望着面前的金光罩，眼中布满着凝重之色，从这神秘的金光罩上，他们感受到一种压抑，这种压抑的感觉让得他们明白，就算是他们这里的人联手，恐怕都是打不破这古怪的金光罩。

　　“这是兽灵罩，只有生前实力极为强悍的魔兽，在临死之际，方才能够凝聚出这种兽灵罩。”紫研小手轻轻的磨挲着光罩，小脸土有着一种淡淡的悲戚。

　　萧炎默然，既然这东西在召唤紫研，那么便是说明这兽灵罩的主人，很有可能也是太古虚龙一族。

　　“不对…”紫研磨挲了一下光罩，小脸突然一变，道：“这兽灵罩不仅有着太古虚龙的味道，似乎还有着一点。“天妖凰族的味道？”但迳种味道，却远比如今的天妖夙族更加纯净。”

　　闻言，萧炎等人面面相兢了一眼，难道这里死的，还有远古天妖凰族么？“打开看看不就知道了么。”一旁的熊战捎了捎头，道。

　　紫研微微点头，既然来到了这里，那说什么都是得进去看看「当下咬破纤细玉指，一缕金黄血液在指尖涌现，指尖轻轻点在兽灵罩上，然后划出一道金黄色的血痕。“这种兽灵罩，只有着相同血脉方才能够开启…”随着金黄色血痕划出，那里急的波动起来，旋即金光罩一阵波动，一道金光裂缝，徐徐撕裂而开。“走吧r』r”

　　见状，紫研一挥手，一脚直接踏入而进，其后的萧炎等人在迟疑了一下后，也是紧跟了上去，而伴随着最后一人进入兽灵罩，那金光一阵波动，裂-缝便是迅消失不见。

　　踏入兽灵罩的那一霎，萧炎等人眼前顿时一花，葱郁的森林瞬间消失不见，取而代之的，是一片荒凉的平原。

　　这片平原面积不小，其中布满着赤红色的沙土，看上去如同所鲜血侵染一般，在那赤红之中，偶尔会有着许些如同石灰般的苍白之色，目光远眺，众人便是i现，在那平原的中心位置，有着一座高达百丈的古老巨石祭坛，一股若有若无的威严从祭坛中弥漫而出，令得萧炎等人体内斗气都是在此刻变得阻塞了起来。“好恐怖的威压…”

　　萧炎等人对视了一眼，皆是从对方眼中看出一抹惊骇，光是依靠威压便是能够令得他们出现这般状况，那威压的主人，又该是何等的恐怖？

　　紫研十进入此处，目光便是直直的镇定着那巨石祭坛，沉吟了片刻，脚尖一点地面，便是对着祭坛飞掠而去，看其模样，似乎并未受到这种威压的影响。

　　见到紫研的举动，萧炎一行人也是连忙跟上，片刻后，便是落在了那巨石祭坛之上。

　　近距离的接触这座庞大的巨石祭坛，一股古老的沧桑味道，顿时迎面而来，令得萧炎等人也是略微收整心情。

　　萧炎等人所处的位置是在祭坛中部，站在这里网上去，能够见到延伸至尽头的青石阶梯。紫研目光怔怔的望着石梯尽头，那种呼唤的感觉，似乎越来越强了。“呼-r“”

　　轻轻的吐了一口气，紫研小验也是变得异常的凝重，脚掌一跺地面，便是化为一道光彩，闪电般的窜过石梯，几个闪烁间，便走出现在了祭坛的尽头。

　　萧炎等人紧随其后，而当他们到达祭坛之顶时，却是见到了紫研那张无比震惊的脸颊，目光顺着望去，只见得在祭坛的中央，有着一方呈金紫两色的石台，在石台之上，有着一个半尺大小的凹槽，而此时，在那凹槽之内，一株小树苗从石台之内生长而出，树苗不过拇指粗细，却是如同巨龙一般蜿蜒盘踞，在这颗小树苗的顶端，悬挂着一枚果实。

　　这枚果实约莫巴掌大小，通体呈金紫两色，仔细看去便是会现，那金色的一半，蜿蜒扭曲间，竟然活脱脱的就是一条缩小了无数倍的太古虚龙，而另外一半紫色，则是一头展翅而舞的…妖凰？

　　没错，的确正是天妖凰，虽说这与萧炎所见过的图形稍稍有些不一样，但那大致形状，萧炎却是能够辨认出来。“以太古虚龙和天妖凰徽形络果实？”

　　望着这极度奇异的果实，萧炎等人面面相觑，却是一头的雾水，以他的辨药能力，都是未曾听说过世间居然还有这等奇宝。“好像那威压。“便是从果实内传出来的？”小医仙低声道，声音中也是有着一分难以置信。

　　闻言，萧炎等人心头也是一震，这才觋，那股弥漫这片天地的咸压，的的确确是从这外形极为奇异的龙凤果实内传出。

　　“这是龙夙本源果，……只存在于古龙一族的古籍之内…那凤，也并非是天妖凰，而是他们的老祖宗…远古天凰，这种果实，需要吸收太古虚龙以及天凰的生命之力方才有着不过一成的几率出世，这种龙凰本源果，即便是在古龙一族的记载中，也仅仅出现过五次，而这，是第六次“』”

　　紫研目光怔怔的望着那枚真正的只存在于传说中的龙凰本源果，片刻后，猛的转头，站在祭坛顶处，居高临下的俯视着这片辽阔的平原，这才现，那些赤红土地之中的苍白颜色，隐隐间，勾勒出了一具体型极度庞大的巨龙以及天凰的骸骨！这里，居然曾经同时陨落了一头太古虚龙以及远古天凰！

　　[.26dd.net]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百二十五章 凰轩

　　庞大的骸骨尾相接，刚好是形成一个圆形循环，将这片平原囹住，而这座巨石祭坛，则是正好处于这伞圆圈的正中央。

　　在紫研目光震惊的望着下方的骸骨时，萧炎等人也是注意到了这一点，当下倒吸冷气的声音便是接二连三的响了起来，太古虚龙，远古天夙，这等几乎只存在于传说中的至尊魔兽，居然便走出现在了这种地方，虽说只是骸骨，但那已经足够令得人心神震撼。“难怪会有着龙夙本源果出世，原来这里曾经陨落了一头太古虚龙以及远古天凰…”萧炎喃喃道。

　　“远古天凰与太古虚龙都是魔兽界中至尊般的存在，但两者之间又是水火不容，一见面便是大打出手，他们，想必应该是在经历过大战后，双双重伤陨落于此。”紫研轻声道。“不过那远古天凰的生命气息明显比不上太古虚龙，不然的话，这兽灵罩，便该是由天凰气息做主导…”萧炎微微点头，看向紫研，道：“现在你打算？”

　　这所谓的龙凰本源果明显是极度重要之物，这种东西，即便是以萧炎的阅历都是闻所未闻，因此他也不知道现在该如何是好。

　　“龙夙本源果必须收走，不然万一被天妖凰族得到的话，他们便是能够进化出拥有龙夙血脉于一休的真正至尊之兽，到时候太古虚龙一族也持会受到威胁。”紫研小脸凝重的道。

　　闻言，萧炎面色有些凝重，他与天妖夙族明显不对头，他们实力越强，对于萧炎来说，便越是不利。“那赶紧收走尸巴。”

　　紫研点了点头，迅转身，刚欲动手，脸色却是猛的一变，她察觉到这片空间突然泛起了一阵剧烈的波动，旋即众多气息，同时的涌入而进。

　　这等变故，也自然是被萧炎等人所察觉，当下目光顺着那波动传来处望去，心头却是一沉，只见得那兽灵草处，一道裂缝被撕裂西开，旋即一行人如狼似虎的冲了进来，仔细瞧出，赫然便是天妖凰族一行人。

　　闯进此处的凤清儿等人，日光先是有些茫然的四处扫了扫，然后便是顿在了平原中心的那祭坛上，由于他们此刻同样是身处高空，因此一眼便是见到了祭坛之上的那枚极为耀眼的奇异果实，当下神情立刻变得呆滞了下来。

　　“龙夙本源果？！”呆滞持续了一瞬，一道震撼得无以复加的尖叫声猛的响彻而起！

　　听得这道尖叫声，那凤清儿身旁的白男子脸色也是猛的一变，目光愣愣的望着祭坛之顶，旋即眼中，涌上一抹极度疯狂的狂热之色。

　　在听得凤清儿尖叫出声后，紫研小脸冰冷，也是收回了手，要收走龙凰本源果需要颇为繁琐的手段，但这种时候，不把这些不之客撵走的话，怕是无法静心收取了。“呼vr”

　　萧炎也是轻轻吐了一口气，目光望着那闯进来的一行人，轻声道：“准备动手吧。”

　　萧炎心头非常清楚，既然凤清儿等人认出了龙凰本源果，砰-么必然不会轻易放弃，一番血战争夺，是在所难免的。

　　闻言，众人也是缓缓点了点头，那熊战更是揉了揉硕大的拳头，咧嘴狞笑道：“也好，或许是因为体内的血脉缘故，老子也看这些鸟家伙很不顺眼…”“萧炎，立刻带人离开祭坛，否则今日，便让你们永葬于此！”凤清儿眼中寒芒凌厉，沉声喝道。

　　萧炎瞥了她一眼，并未理会，目光在他们这一行人身上扫过，眉头也是忍不住的微微一皱，这行人之中，不仅有着风雷阁的雷尊者，还有着当日在山顶上看见的那两位大地虎族以及银月狼族的族长，这二人也是货真价实的二星斗尊。

　　而且除了这二人，还有那位白男子以及一位身着黑袍的老者，前者萧炎已经见识过，至于后者倒是刚刚才现，不过这位老者明显实力也是极为不弱，那隐晦的气息，想来不会比其他人若，这样算未的话，光是他们这一行人，便是有着足足五名斗尊阶别的强者，这等阵容，堪称恐怖。“五位斗尊。』。”

　　萧炎手指轻轻摩搽了一下，算了算，倒也松了一口气，这阵容的确不弱，但他们这边加上天妖傀以及刚才得到的那十具傀儡，算起来，足以抵挡六名斗尊，虽说对方还有着不少斗宗巅峰的强者，但也不算什么太重的砝码。“小娘皮，口气倒是很大，想要抢东西，先过老子这一关！”熊战狞笑一声，旋即仰天一阵咆哮，身体猛的急膨胀起来，转瞬间便是化为足有十米高大的巨人，凶悍气息，顿时弥漫而开，令得一些斗尊之下的强者脸色微变。

　　“原来是远古龙熊，仗着一点龙族血脉，也敢在这里横，不自量力！”白男子淡淡的瞥了一眼身形庞大的熊战，冷笑道。“那这样呢、”

　　清冷之声落下，小医仙与天火尊者齐齐踏出一步，现于祭坛之外的半空中，三星斗尊岌峰的浩瀚气息，毫无保留的席卷而出，令得这片空间都走出现了细微的震荡。“哼，真当我们这边没斗尊不成？”

　　见状，雷尊者冷笑一声，与那大地虎族以及银月狼族的族长齐齐踏出，浩瀚气息毫不退让的弥漫而出，一时间，这片天地，气氛立刻变得剑拔弩张了起来。

　　萧炎面无表情，瞥了一眼凶气凛然的雷尊者等人，屈指一弹，暗金色的天妖傀便是闪现而出，紧接着手掌再挥，十具地妖傀出现在半空，金银两色光芒交织，令得人眼睛都是有些刺痛之感。

　　十一具傀儡一现身，即便是雷尊者等人脸皮都是忍不住的抽了抽，那十具傀儡的威力，在进入遗迹之前他们便是亲眼见识过，这十具傀儡加起来，足以和一名二星斗尊抗衡。“今日我倒是要看看，谁能将东西从这祭坛之上抢走！”

　　萧炎身形缓缓升空，紫褐色的火焰自其体内铺天盖地的暴涌而出，旋即在其头顶上空凝聚成庞大的火龙，咆哮之声，震慑天地。

　　感觉到萧炎那异常强悍的气息，凤清儿脸颊也是微变，咬着银牙，眼中尽是不甘之色，当年初见萧炎，后者根本无法与她相比，然而这才短短几年时间不见，后者便是将她给远远的抛在了身后。

　　一股股浩瀚气息弥漫这片天地，将近十名斗尊强者气息同时喷，那种壮观场面，令得风雷阁的一些强者目瞪口呆，这场场面，他们何曾见识过。

　　白男子目光冰冷的盯着半空中的萧炎，光从气势上来看，他们这边的确是有些落入下风，萧炱等人∽虽然不多，但却个个气息悠长强怦，极难对付。“凰轩长老，此次怕只能请您老出手了。“”

　　深吸一口气，白男子目光突然转向那位从始至终都是未曾说话的黑袍老者，恭声道。“嗯，“”

　　黑袍老者轻轻点头，目光遥遥的望着祭坛之顶，那如同深潭般的双目中，也是有着火热跳动，喃喃道：“龙夙本源果，呵呵，真是天要兴我族啊，竟然在此处遇见这等传说中的奇物。“”

　　笑声落下，黑袍老者缓瑷朝前踏出几步，而随着其脚步的落下，那般隐晦的浩瀚气息，猛然间在此刻成倍暴涨，而当其第四步落下时，那股气息，居然已是生生突破至了五星斗尊的层次！“小辈，现在离去，老夫留你们活路！”

　　黑袍老者淡淡的声音，却是如同九天怒雷一般，将这片空间震得索索抖。“五星斗尊…”

　　萧炎等人脸色略微有些难看的盯着这位黑袍老者，心头微沉，没想到这看似不起眼的老者，居然方才是天妖凰族此行之中的最强者，难怪那凤清儿底气这么足。

　　“这老家伙，隐藏得可真深，现在怎么办？”天火尊者紧皱着眉头，目光望向萧炎，斗尊之间，每一星都是有着巨大的差距，这夙轩一出面，局势立刻就被扭转了。“还能怎么办，这等奇物，就算是翅了也不能留给他们。”萧炎冷笑一声，道：“而且光凭一名五星斗尊，还没资格让我等退却！”萧炎最后一句话，并未如何掩饰，直接是在狂风携带下，扩散而开。“冥顽不灵，既然如此，那便留在此处吧！”

　　黑袍老者摇了摇头，那张如同枯树般的脸庞，也是逐渐森冷而下，以他五星斗尊的实力，足以傲视此处所有人，虽说他并不想选择动手，但既然对方敬酒不吃，那便也怪不得他心狠手辣了。

　　“动手，一个不咎！”

　　黑袍老者森然之语，顷刻间便是令得这片空间，杀气滔天！

　　（第一更到，今日三更！

　　[.26dd.net]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百二十六章 天凰祖魂

　　听得黑袍老者这般森然话语，那雷尊者专人眼中，顿时凶光流露。“那黑袍老者，交给天妖傀。”

　　萧炎双眼之中，也是寒意涌动，对方最为棘手的，便是那位黑袍老者，只要能够将他牵制住，其他人则是不足为虑。

　　话音落下，萧炎迅结出一道玄异手印，眉心处的灵魂力量也是扩散而出，而伴随着其灵魂力量的扩散，那半空中的十具地妖傀齐齐移动步伐，短短眨眼间，先前曾经在大殿之外施展过的阵法便是再度凝成。

　　这种阵法颇为玄妙，能够暂时的将其他傀儡的力量加注在阵眼处的傀儡身上，所幸萧炎在取得这些傀儡的控制权时，也是顺利的得到了这种阵法的奥妙，因此如今施展出来，倒是并不显得手忙脚乱。“喝！”

　　一道喝声自萧炎嘴中传出，天妖傀身形一动，便是掠进那阵型之中，旋即璀璨银光，自十具傀儡体内暴涌而出，源源不断的涌向当中的天妖傀。“动寻！”

　　见到萧炎这般举动，那黑袍老者面色不由得一沉，先前他也是亲眼见识过这傀儡阵法的奇异，当下便是一声厉喝。

　　闻言，雷尊者等人也是重重点头，脚掌一跺地面，身形便是化为一道道光彩掠向祭坛，一时间，轰隆隆的破风耷，在这片天地响彻不休。

　　“想抢东西，先过老手这一关！”

　　见到那些声势骇人暴掠而来的众人，熊战一声怒啸，一脚跺地，整片大地都是在此刻颢抖了起来。

　　“哼，据说龙熊有着毁山裂地之能，今日便让老夫来领教一下！”那大地虎族的族长冷笑一声，一道震耳欲聋的虎啸之声陡然响起「旋即其身影直接化为一抹流光，对着熊战暴掠而去。

　　“看老子一拳打爆你的脑袋！”熊战脸庞上浮现一抹狰狞，巨拳一握，如同一俩横冲直撞的坦克般，毫不退让的与那大地虎族的族长重重的撞击在了一起，当下恐怖的劲风，顿时如同风暴一般席卷西开。“那雷尊者，交给我。”

　　望着那顷刻间便是爆而起的剧烈大战，小医仙美眸也是望向那驾御着雷光暴掠而来的雷尊者，轻喝一声，娇躯闪掠而出，便是在半空中将雷尊者阻拦而下，玉手挥动，铺天盖地的灰色雾气，便是弥漫而出。

　　“那银月狼族的族长便由我来吧，萧炎，那天妖凰族的人，就交给你了。”天火尊者身形也是一动，直接将那银月狼族的斗尊强者拦截而下，弥漫而出的浩瀚气息，直接是令得后者面色微变的急忙凝神。

　　望着那迅便是纠缠在一起战囹，萧炎也是微微点头，瞥了一眼踏空而来的白男子，脸庞上浮现一抹冷笑。“清儿，这片天地的奇异，你应该感觉到了吧？”黑袍老者日光在这片天地一扫，突然转过头，对着凤清儿道。

　　凤清儿眼眸微微闪烁，略微感应了一下，眼中掠过一抹惊喜之色，旋即迅点了点头，道：“长老放心，交给我便好。”

　　“唱，能否顺利取得龙夙本源果，便看你的了。”黑袍老者点了点头，旋即大袖一挥，如同大鹏一般闪掠而出，五星斗尊浩瀚磅礴的气息，在此刻彻彻底底爆而出，天地为之色变。“嗤！”

　　璀璨一囔囔暴涌，尽数鞋入天妖傀体内，而伴随着如此之多的能量灌注，天妖傀的那种暗金之色，不由变得更加的深沉。“吼！”

　　当最后一律银光涌入天妖傀体内时，一道干涩的低沉吼声，猛的自其喉咙间传出，空洞的双眼之内，已被金光所弥漫，它抬头看着那掠来黑袍老者，脚掌猛的一跺虚空，这片虚空，顿时崩裂出无数道漆黑裂缝，而其后的那十具地妖傀，则是在此话化为了普通的铁色，显然是能量已被尽数输出。“哼，区区傀儡，也想拦住老夫！”

　　望着那化为一抹金光暴掠而来的天妖傀，黑袍老者一声冷笑，拳头猛的一握，毫无花俏的一拳击出！“挡！”

　　两者轰然对碰，可怕的音波从天际扩散而开，一些斗宗阶别的强者，顿时便是感到喉咙一甜，旋即脸庞上布满惊骇之色，这仅仅是战斗的余波，他们便是无法承受，这等层次的战斗，也太过恐怖了。

　　双拳交轰，黑袍老者身体一颤，望着对面那连退了两步的天妖傀，眼中却是格外的阴沉，虽说他能够压制住这傀儡，但后者那恐怖的力道，即便是连他，都是暗中感到震惊，一个傀儡，竟然能够达到这一步，当真是匪夷所思。

　　在黑袍老者与天妖傀展开惊天动地的大战时，那白男子，也走出现在了祭坛上空，目光阴森的盯着萧炎，笑道：“萧炎，今日便让你瞧瞧，什么叫做天外有天人外

　　有人，年轻一辈，你可还没资格称雄称霸！”白男子踏空而行，凶悍气息弥漫天际，看其实力，居然也是一名二星斗尊，比起萧炎来，的确是要强上一星。

　　大笑之声落下，白男子拳头猛然一握，璀璨金光暴涌，一道将近几十丈庞大的金光拳印闪电成形，然后带着一股无可匹敌的霸道之意，宛如九天雷霆，味着祭坛之上的萧炎爆轰而去，拳印所过之处，传出一阵阵空气爆炸的低沉声响。“天凰霸拳！”

　　望着那自天空暴掠而来的恐怖拳邱-，萧灸身形一动，也是浮现半空，手中印决飞变幻，一道掌印也是闪电般的凝现而出。“覆地印！”

　　璀璨的掌印在萧炎掌心浮现，然后猛的暴掠而出，与白男子那金光拳印狠狠的磁撞在一起，旋即在一道剧烈的炸响声中，恐怖劲风如同风暴般的席卷西开。“嘭！”

　　劲风扩散，萧炎仅仅是肩膀一颤，便是持之卸去，抬起头望着天空上的白男子，淡淡的道：“我没资格称雄称霸，你，更没这交格！”“嘿，我倒是要看你待会被打得趴下来，是否还会如此嘴硬？”

　　白男子冷笑一声，眼中凶芒闪动，背间一颢，一对凤翼便是舒展而开，凤翼一振，度陡然成倍飙升，一闪间便走出现在了萧炎面前，霸道十足的拳法，在此刻毫无保留的倾泻而出。

　　面对着白男子那如同狂风暴雨般的攻势，萧炎眼中也是冷芒闪烁，浩瀚斗气体内飞运转，紫褐色的火焰在身体表面宛如火衣一般，每一次白男子的凶悍攻击，都是会被他以最为直接的方式硬接而下，区区一名二星斗尊，还没那！$格让得萧炎退避！砰珲砰-！

　　天空上，两道身影直接是展开最为激烈与残酷的肉搏，拳拳到肉，每一次交锋，可怕的劲风都是将会令得周遭空间崩裂西开，尖锐的破风声，响彻不停。

　　伴随着这般最为野蛮的交手，那白男子的脸色也是逐渐凝重，他本体乃是天妖凰，**极度强横，但眼下与萧炎硬碰，后者居然没有丝毫的不适，反而是越战越猛，仿佛后者的身体强度，根本不逊色他一般。“我倒是不信，你区区人类，居然敢跟我天妖凰族比**强横！”白男子眼中凶芒闪烁，拳风猛然再度变得凌厉。

　　面对着白男子这等凶悍攻势，萧炎依旧未曾退缩，在交手时，其目光也是趁机不断的在四周扫视，片刻后，目光突然一凝。

　　萧炎目光凝固处，正是凤清儿所在，此刻的她正咬破玉指，有着一滴滴的淡紫的鲜血滴落而下，旋即悬浮在其面前。

　　凤清儿脸颊凝重的望着这些血液，玉指将之沾染而上，然后在面前轻轻的勾画，片刻后，一个奇异的符文，便是凭空的出现在了天空之上。

　　在运道符文出现的那一霎，隐隐间，这片天地，似乎有着一道细微的凤鸣之声响彻，这道凤鸣之声虽然细微，但落在萧炎等人耳中，却是连灵魂都是狠狠的颤了一颢。“以血为契，以契为$\}，唤醒祖魂！”

　　凤清儿恭敬的跪于天空上，而伴随着她的话音落下，那符文，桩的爆出璀璨光芒，光芒从天际倾洒而下，然后徐徐的落在赤红平原之上。

　　“轰！”

　　大地，突然在此刻颢抖了一下，旋即众人便是惊骇的见到，那平原之上的天凰骸骨，居然是在此刻缓缓的蠕动了起来，而伴随着这具骸骨的蠕动，一股传承自远古的苍凉气息，悄然的弥漫西开，在这股气息之下，萧炎等人体内运转的斗气，猛然间变得异常阻塞了起来。“这是远古天夙残留的力量，-”

　　察觉到这股气息的强悍，萧炎等人脸色顿时一变，不用招呼，便是急忙各自脱离战圉，迫于祭坛上，脸色格外难看。

　　这股苍凉气息徐徐升腾，最后包裹在了天空上的凤清儿身体之上，后者娇躯一颢，双眸之中，金光闪烁，玉手一抬，一道磅礴金光，便是带起一股毁天灭地的可怕能量，对着祭坛之上的萧炎等人暴掠而去。

　　在这等恐怖能量之下，萧炎专人心头也是猛的一沉，然而就在他们准备齐齐出手时，一道娇小身影，却是缓缓的在面前浮现，平淡的声音之中，在此刻，却是爆出了一种比那远古天凰更加恐怖的威压。“天夙祖魂么。“不过可惜，我这太古虚龙的祖魂，似乎要更强一些“』”

　　[.26dd.net]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百二十七章 祖魂比拼

　　金光铺天盖地而来，然后就在距离那道娇小身影十丈范围时，却是突然溶解而下，转瞬间，那股殁天之力，便是消失不见。

　　萧炎等人目露震惊的望着面前的那道娇小身影，从后者体内，他们突然间感受到了一种无法形容的恐怖威压，与这等威压想必，先前那远古天夙，无疑是要逊色许多。“他们各自召唤了此处残留的祖魂…”天火尊者惊讶的道。

　　萧炎微微点头，目光看了一眼那平原上的巨大骸骨，心头颇感震撼，没想到这太古虚龙以及远古天凰在陨落了这么多年后，还具备着这等怨怖的能量，看来这两个大家伙，生前至少也是斗圣阶别的存在。“太古虚龙？！”

　　突然间现身的紫研以及她所召唤而出的祖魂，立刻便是令得黑袍老者等人脸庞上涌现一抹惊骇之色，到得此刻，他们方才猛的响起「萧炎等人能够进入这兽灵罩之内，那么必然是有人引路，而能够打开这兽灵罩的，除了他天妖凰族的人之外，那么便是只有砰-魔兽界的至尊，太古虚龙方才能够进入。

　　但由于太古虚龙实在是太过罕见，因此初始他们还以为萧炎等人是使用了其他不为人知的办法，然而如今这突然现身的紫研，却是令得他们猛的明白，萧炎等人的阵容里，居然还隐藏着真正的太古虚龙！

　　“不要慌，这太古虚龙只是幼■年！”

　　黑袍老者眼中光芒急闪烁，望着众人脸庞上的惊慌，他眼角一跳，沉声喝道。

　　“清儿，动手，使用祖魂杀了她！”话音一落，黑袍老者目光猛的转向天空上的凤清儿，厉声道。

　　听得黑袍老者竟然想动手斩杀太古虚龙，一旁的雷尊者等人脸皮都是忍不住的抖了抖，对于这个神秘而强大的种族，怕是没有谁不对他们感到心惧，若是以后太古虚龙查到有族人死在他们手中，那必然会引来灭顶之灾！

　　在他们心头惊慌时，天空上的凤清儿，则是面色冷漠的点了点头，在远古天凰祖魂的帮助下，她此刻已是没有了任何的其他惊惧情绪。

　　玉手一握，璀璨的金光自凤清儿体内暴涌而出，旋即一拳击出，只听得一道清澈的凤鸣之声响彻，一只金光天凰，便是迅成形，庞大的双翼一振，垫片天空都是在此刻震动了起来，那般阵势，令人惊骇不已。

　　金凰成形，双翼一振，便是遮天蔽日的对着祭坛之上的众人暴掠而去，在那巨大的阴影下，众人是真正的感觉到了一股无法抗拒的感觉，这种力量，实在是大强了。

　　面对着如此恐怖的阵仗，浑身紫光荣绕的紫研，却是缓缓踏出两步，小手隔空对着那巨大的金凰狠狠一握！

　　这一握下，萧炎等人顿时感觉到这片天地瀹淡了下来，旋即，虚无的空间，尽数崩塌，足有百丈庞大的漆黑空洞，浮现天际，那股深邃得连灵魂都能吞噬的黑暗，令得人心头寒。“唳！”

　　紫研这一掌，如同泰山压顶一般，将那金凰围于崩塌的空间之中，后者奋力挣扎，璀璨的金光如同曜日一般，不断的暴射而出。

　　“破！”

　　察觉到金凰的局势，那凤清儿脸颊浮现一抹苍白，一口略带紫色的鲜血喷射而出，这口鲜血，直接是隔空送出，一闪间，便是沾染在了那金凰身体之上。

　　突如其来的血液之力，如同在火焰上浇了油一般，令得金凰体内的金光，在此刻猛然大成，金光璀璨，双$\}一振，便是挣脱那崩塌空间，化为金光，狠狠的射向祭坛。

　　面对着挣脱崩塌空间的金夙，紫研再度伸出小手，庞大的紫色光柱自掌心中嗤的一声暴掠而出，光柱在扭曲间，迅化为一头巨大的太古虚龙，仰天一阵龙吟咆哮，张牙舞爪的与那金凰狠狠的撞击在一起，旋即龙身一扭，宛如一条巨蟒般，待金夙那庞大的身体纠缠得严严实实。“牟！”紫研小脸冰冷，小手摊开，旋即猛然狠狠一握！“咔嚓！”

　　伴随着其手掌的握下，那太古虚龙庞大的身体狠狠一扭，足以毁天天地的可怕力道，直接是生生的将那金凰，扭碎成了一片片金色的光团。“噗嗤！”

　　金凰破碎，那凤清儿脸颊顿时煞白，一口鲜血忍不住的喷吐而出，身形踉跄的后退，眼中金光飞消散，那祖魂之力，也是闪电般的消失。“祖魂被完全击碎了！”

　　凤清儿目光惊骇的抬起头，望着远处天空的那道娇小身影，在那祖籍之中号称战无不胜的祖魂，如今好不容易被她召唤而出，竟然便是遭到这种惨败。见到凤清儿眼中退散的金光，那黑袍老者心头也是一沉，唱本暗暗苦，谁能料到萧炎一行人中竟然还隐藏着太古虚龙，而且这兽灵罩内残存的祖魂，明显又是那太古虚龙的更加强大。“凰长老，怎存办？”

　　雷尊者等人见到先前还在大展神威的凤清儿此刻却是败得如此凄惨，心头都是升起一股不妙，急忙问道。黑袍老者眼芒闪烁，片刻后猛的一咬牙，道：“走！”“夙轩长老，那可是龙凰本源果啊！”闻言，白男子顿时不甘的道。“是有如何？你现在抢得到吗？”黑袍老者面色阴沉的道。

　　白男子一滞，萧炎一边的整体实力并不逊色他们，如今再加上那太古虚龙相助，他们这边已是尽落下风，怎么可能还抢得到那龙凰本源果？“快走！他们总是要离开这兽灵罩，到时候没有了太古虚龙祖魂相助，机会多得是！”

　　黑袍老者倒也果断，知道情势不对，当机立断的一挥手，身形迅后退，见状，类尊者等人也是连忙跟上。

　　“就让你们再多逍遥咕！”

　　白男子不甘的咬了咬牙，但他也知道此刻的局势，因此只能恨恨的看了祭坛之上一眼，然后跟着后退。，“！”

　　见到这些人想要离开，紫研却是一声冷哼，隔空一拳轰出，只听得一阵嘭嘭的闷响，虚无空间，一道漆黑的空间裂缝闪电般的蔓延而开，然后直奔凤清儿一行人而去。

　　感受着那闪电掠来的恐怖劲风，黑老老者脸色一变，体内斗气猛然彻底爆，反身便是狠狠一掌轰出，与那暴掠自面前的空间裂缝重重的撞击在了一起。

　　“噗嗤！”

　　凶悍撞击，直接是令得黑袍老者喉咙一甜，一口鲜血便是喷了出来，而其身形则是飞而退，旋即那兽灵罩裂开一道裂缝，将之给吸纳而出。“快走！”在黑袍老者借势窜出兽灵罩时，嘶哑的声音也是急促的传进凤清儿等人耳中。

　　见到黑袍老者居然连此刻的紫研一字都是接不下来，雷尊者等人的脸色也是异常的难看，几乎是争先恐后的窜出裂缝，那般模样，显得极度狼狈。

　　望着那如同丧家之犬一般逃窜的黑袍老者等人，萧炎一行人也是忍不住的哑然失笑，旋即眼中布满惊叹之色的望着面前的紫研，这太古虚龙的确不凡，光是一些残留的祖魂，便是能够变得如此的强大。“哼“』”

　　伴随着最后一人逃出兽灵罩，紫研娇躯却是一颢，身体上的紫光飞散去，一张小脸蛋也是极为的苍白。“没事吧？”

　　见状，萧炎连忙上前将她扶住，从纳戒内取出一枚丹药塞进其嘀中，担心的道。

　　“没什么，祖魂太强，对我负荷太大。“”紫研摇了摇头，吞下丹药后脸色略微好看了一点，但声音却是显得有些沙哑：“不过好在那老家伙已被我打伤，战斗力至少也是要减弱两成，这样下次再遇见的话，也不会太过棘手。”，嗯d”萧炎微微点了点头，轻轻拍了拍紫研的后背，道：“放心，凭那老家伙，还没本事抢走龙凰本源果。”

　　“现在没办法，但他们肯定不会放弃，一旦出了遗迹，他们必然会向族内招集强者，看来我也必须向族内送消息了，龙夙本源果，无论如何都不能落在天妖凰族手中。”紫研脸颊凝重的道，这还是这么多年中，萧炎次看见这丫头如此的认真，看来这龙凰本源果，对她来说真的是极度重要。

　　“嗯，若是太古虚龙能够派出族中强者的话，天妖凰族应该不敢再有异心…”萧炎轻轻点头，道：“你先将龙夙本源果收下吧，奂硝-再生变故。”

　　紫研点了点头，快步走向石台，咬破手指，将血液涂得满手都是，然后这才小心翼翼的绁摸着那枚龙凰本源果。

　　龙凰本源果一沾染上紫研小手，便是爆出一阵刺眼的强芒，旋即那龙凰本源果居然是化为一阵金紫两色的液体，流淌在紫研小手中，然后悄然的侵入其体内，而在液体消失时，紫研的手心，也是多出了一个图纹，那模样，赫然便是龙夙本源果。

　　“这东西能量太过恐怖，我也只能暂时的封印在体内，到时候还必须让族中长老来处理。“”紫研轻声道。

　　“既然东西到手，那么便动身离开吧，不知道遗迹的其他地方，是否现了天阶斗技的存在？”

　　萧炎轻笑道，对于那天阶斗技，他同样是有着一些好奇之心。

　　（第三更到！

　　ps：恭喜斗破再度出现1netbsp;[.26dd.net]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百二十八章  远古丹药

　　听得萧炎此话，众人皆是点了点头，既然龙凰本源果已经被收取，那么再留在此处也没有了什么意义。

　　见到无人反对，萧炎再度看了一眼这片陨落了一头远古天凰以及太古虚龙的平原，脚尖一点石台，身形便走出现在了兽灵罩边缘，后方的紫研随手划出一道裂缝，萧炎等人则是顺着裂缝闪掠而出。

　　森林之中，金光一阵闪烁，几道身影凭空浮现，几人在现身之后，浑身斗气便是立刻涌动，在并未察觉到周围有变故时，这才徐徐的收敛。

　　“那些家伙已经先跑了，看来那老家伙伤势不算轻，’

　　望着空荡荡的森秣，萧炎也是松了一口气，笑道。

　　“嗯。’’，小医仙等人也是点了点头，目光在四处扫动’隐约间能够听见这片森林之内传来的一些激烈战斗以及兽吼之声，想来应该是那些闯进来的寻宝者。

　　“先离开此处吧，动静越来越大，迟早会惊动森林深处的那些强悍魔兽，到时候若是被缠上就麻烦了。，’萧炎说完，也不做过多的停留，身形一动，便是按照来时的道路闪掠而去，其后的紫研等人迅跟上。

　　一路飞掠，途中也是遇见了不少实力不弱的寻宝者，他们在见到萧炎这一行对着森林外掠去的举动似乎感到有些诧异，一些心思慎密者见到他们从森林深处掠出，目光闪烁间，心头倒是想到了什么，不过碍于萧炎一行人那强悍的阵容，却不得不收敛起心头的那些不良念头。

　　沿看来时的方位一路狂掠”沿途虽然惊动了不少的目光注视，但却并未遇见什么阻拦，因此在约莫二十分钟左右后，萧炎等人便是再度出现在了先前进入此地的那石门处。

　　这一路出来，萧炎等人依旧是没有现凤清儿等人的踪迹，看来他们应该是从另外一个方向离开了’这倒是令得萧炎有些遗憾，此刻后者等人因为那黑袍老者的伤势而陷入弱势’正是痛打落水狗的好时机。

　　“轰隆隆！’’

　　将石门徐徐搬开，萧炎等人再度看了一眼那后面的远古森林，隐隐间’能够感觉一些极度凶悍的气息正在逐渐的变强，看来真的是有些倒霉蛋闯进了一些实力极强存在的领地之中。

　　在心头为这些倒霉的家伙默哀了一下’萧炎一行人也是迅窜了出去’然后将那石门紧紧的关闭起来。

　　宽敞的走廊之中，众人望着那紧闭的石门，再看看这已经是一片狼藉的走廊以及两旁的楼阁，不由得苦笑摇头’这些家伙，也太野蛮了一点。

　　‘，现在去哪？’’小医仙目光望向萧毒”问道。

　　‘，往里面走吧，真正的宝贝，应该在大殿的中心。’’萧炎略作沉吟’然后抬头辨认了一下方向’便是对着走廊的另外一头快步行去，见状，紫研等人连忙跟上。

　　这些走廊，在萧炎等人进入远古森林的时候，明显已经是狠狠的洗掠了一番，周遭不仅一片狼藉”那些原本整洁的楼阁，也是被破坏得如同废墟一般’看得人摇头不已。

　　见到这一路已经被破坏成这样’萧炎等人也没了兴致细看，当下便是加快度，对着大殿中心赶去。

　　急匆匆的赶路中，也是遇见了不少四处搜寻宝贝的队伍，而令得萧炎有些奇怪的是，这些家伙似乎都在对着某一个方向赶去。

　　见到这一幕，萧炎等人心头也是微动，对视了一眼，皆是微微点头，也是跟着这些队伍之后。

　　“是丹药……，’’

　　跟着这些队伍掠过几条走廊后，萧炎突然嗅到一种熟悉的味道’当下心头一动，轻声道：‘“而且还是很浓的丹药味，看来丹药数量应该不少’若是所料不不出差错的话’应该是一处储存丹药的丹房。，’

　　“哦？，’

　　听得丹药二字，众人心头也是一动，这个世界上，丹药永远都是具备着极大的诱惑力，更何况这里的丹药，还曾经是一名斗圣强者所留，那诱惑力，更是成倍翻涨。

　　“呵呵，走吧’我对这些远古的丹药也挺好奇，正好见识一下。

　　见到众人的脸色，萧炎也知道他们是有些心动，当下一笑，脚尖一点地面，度猛然加快，一下子便是将前方的那些队伍越了过去’在其身后’小医仙等人也是将度施展至极致’在那远古丹药的诱惑下’每一个人似乎都是变得干劲十足了起来。

　　大殿之内的走廊犹如迷宫，不过好在萧炎依靠着那种丹药味道’在花费了十几分钟后，度终于是逐渐的减缓了下来，而在他们的面前，一座充满古气的殿宇，矗立而现’在那殿宇之上，有着两个龙飞凤舞的大字。

　　‘，丹殿”’

　　萧炎嘴中轻轻的念叨了一声，目光下移，此刻的这座丹殿大门早已经被撞见’隐约能够见到不少的人影在其中疯狂的四处搜寻。

　　“走吧，’

　　萧炎招呼了一声，率先掠进这座宽敞的殿宇，在这丹殿的第一层，已是处处狼藉，一道道人影如同强盗一般蛮横的闯进那些炼丹室内’搜刮着一切可以见到的东西，偶尔间还会因为争夺，而爆出极为惨烈的战斗n

　　萧炎目光在这第一层随意的扫了扫，便是失去了兴趣，一挥手，对着丹殿之内掠去，寻找到登顶的楼梯后，直接上了第二层。

　　在进入丹殿第二层的那一霎，小医仙脸颊却是微变，轻声道：‘，萧炎’有解毒丹药的话先给大家服下，这里的空气有毒。

　　听得小医私这话二萧炎等人都是一怔，吸了几口气，果然是察觉到一点不对劲。

　　“难怪这第二层的人少了许多，弄来是有人中招了，’萧炎目光一扫’便是顿在了远处地面上的一些尸体上，看这模样，明显是一些倒霎中毒身亡的家伙。

　　从纳戒中取出几枚平日里炼制的解毒丹，递于众人分别服食，萧炎这才道：‘“这丹殿有三层，这只是第二层，想必真正的宝贝在第三层，不过既然第二层便是有着毒气，想必第三层也不会太平，待会大家都小心一些。’’

　　听得萧炎提醒，友人也是点了点头，只有小医仙抿嘴一笑，身为厄难毒体的她，最不怕的，就是那些什么毒药毒气了。

　　一行人在这第二层粗略的搜寻了一番，只寻找一些品阶不是很高的丹药，看来应该是被人捷足先登了。

　　在搜寻了半晌依旧没有什么出人意料的收获后，萧炎等人也只得放弃’将进入第三层的通道寻找而出，再度互相提醒了一句后，这才进入其中。

　　这座丹殿的第三层极为辽阔，四周布满着众多规模不小的丹室’无论是装饰还是排场等等，都远非下面两层可以相比。

　　“这里的毒气极浓，而且能够腐蚀体内斗气，多加小心。，’

　　小医仙对毒气最为敏感，一进入此处，便是察觉到空气掺杂的烈性毒气，当下便是提醒道。

　　闻言，众人也是点了点头，目光四望’在这第三层，也能够依稀看见一些人影，这些人的气息都是极为不弱，最差的也是在斗宗层次’当然’没点本事的话，闯入这第三层，也只是找死的下场。

　　突然进入此处的萧炎一行人，无疑也是引起了不少的注意力’不过却并未有人过来主动攀谈，这里的人，谁都是在互相防备着。

　　‘，不知道这第三层有没有传说中的九品丹药？如果有的话，那可就真是有些疯狂了。”天火尊者目光在周围那些丹室中扫了扫，笑道。

　　“九品丹药应该不可能会有，那种品阶的丹药，即便对于斗圣强者来说，也是相当稀罕。’’萧炎笑了笑’随意的寻了一处尚还无人光顾的丹室，缓步而进。

　　这座丹室规模不小，因为还未被其他人光顾’所以看上去倒是依旧整洁，责炎在搜寻了一番后，倒也是找到了一卷远古的药方，略微看了一眼，便是收入纳戒中，现在可没时间细看这些东西。

　　除了这卷药方，还有着一瓶未开封的丹药，从那隐隐泄露而出的丹香来看，想来应该是七品丹药，不过至于有何功效，上面没说明，萧炎一时间也感觉不出来。

　　搜刮完这间丹室’萧炎等人便是再度转战，一路连窜了将近八座丹室，虽然并未有太大的意外惊喜，但也算是略有收获，而且一些远古药方，也颇对萧炎的胃口，对于他这种炼药师来说，有时候药方远比丹药珍贵。

　　‘，嘎吱……，’，

　　再度雅开一间位于角落处的丹室，萧炎等人缓步而进，目光四处扫了扫，眉头却是一皱，与其他的丹室相比’这里无疑要显得狭窄许多，而且看这一片狼藉的模样，似乎还已经被人给光顾过了。

　　‘，走吧’’

　　目光扫了狂’萧炎便是失去了兴趣，挥了挥手，刚欲转身离去，一道白影突然自狼藉的丹室内窜过。

　　突如其来的白影’令得萧炎等人一惊，体内斗气几乎是在瞬间便是运转起来，目光顺着那白影闪烁的地方望去，皆是一愣，原来是一只浑身都是白色绒毛的小兽，这小兽似猫，但体形显得格外的肥硕’圆滚滚的看上去很是憨厚，不过其体内倒是没什么能量波动’似乎只是一头普通的小兽。

　　“呼……”’

　　萧炎等人松了一口气，紧绷的心也是缓了下来，瞥了一眼那圆滚滚的小家伙，刚欲带人离开，心头却是猛的一动，不对，这里可是远古遗迹，怎么可能会出现一头除了可爱跟肥硕外’连能量都不曾具备的小兽？

　　眉头微微皱了皱，萧炎再度转回目光，认真的盯着那圆滚滚的小家伙，半晌后，似是猛的察觉到了什么，一双眼睛几乎是在瞬间就是如同青蛙一般瞪得鼓鼓了起来。

　　见到萧炎这般表情’小医仙等人也是一愣，他们可还是第一次看见萧炎这种神态。

　　然而不待小医仙等人开口询问，萧炎的脸色便是迅涨红，一口粗话居然都是忍不住的跑了出来。

　　“他妈的……这家伙竟然是一颗丹药？’’

　　[.26dd.net]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百二十九章 勾引丹兽

　　丹药？，’

　　听得萧炎这句粗话，所有人都是愣了下来，好半晌后方才逐渐的回过神来，目光难以置信的望着那头雪白小兽，此刻的后者，正瞪着一双灵动的眼睛好奇的盯着他们，这幅模样’怎像是一枚丹药？

　　有这么大的丹药么？，’小医仙呐呐的道。

　　绝对不会错，那种丹药的味道我不会认错，先前我还以为是此处的一些丹药残余所，但仔细探测后，却是现那丹香之味，是从这小兽体内散出来的。，’萧炎眼中’充斥着一种难以掩饰的火热。

　　的确有着一些高品阶的丹药能够变化形状甚至具备灵智，此处是斗圣强者所留的远古遗迹，有这种奇物倒也不是很奇怪’’天火尊者说了一声，旋即也是苦笑，他这一辈也没见过能够变化成兽形的丹药，顶多只是在古籍之中见过而已。

　　“，难道这小兽就是那传说中的九品丹药？’’紫研好奇的道。

　　“，不是九品丹药，但也相差不远，一般只要经历了七色以上丹雷的丹药，都是能够具备着变化兽形的能力，而且灵智还极强。，’萧炎目光紧紧的盯着那小兽’轻声道：若是我未曾料错的话，这小兽的本体’应该是一枚经历了八色甚至九色丹雷的丹药，距那九品丹药’也只是咫尺而已。’’

　　“，经历了八色丹雷的八品丹药……，’，

　　众人面面相觑了一眼”这种品阶的丹药”即便是放眼如今的斗气大6’能够炼制而出的，恐怕都不会过五指之数，即便是此刻的萧炎，都是炼制不出来。

　　“，这东西若是传出去，这远古遗迹内的强者们，恐怕都得疯狂了’’小医仙美眸轻眨，略显凝重的道，这种品阶的丹药的诱惑力’即便是一些老怪都是无法抵御，若是让得他们知道”必然会倾尽一切手段前来抢夺。

　　斗尊之间，实力提升极为的困难，若是谁能够吞服这枚丹药’那么实力必然会大有长进’这足可抵下数十年甚至百年的修炼之功，这等诱惑’有多少人能够免疫？

　　听得小医仙此话，萧炎等人也是连忙从那狂喜之中回过神来”这东西的确是大宝贝”但也是一个极为烫手的山芋，如果传了出去，那么恐怕进入这遗迹的所有人，都是会瞬间眼红，那时候，便是真正的众矢之的了。

　　萧炎略微沉吟，偏过头对着熊战使了个眼色”后看见状，也是明白他的意思，缓步退出几步，站于大门之外，凶煞之气弥漫身体，如同怒目金刚一般守在门口。

　　这第三层虽说有着不少强者，但能够越熊战，也是屈指可数，有他这么凶神恶煞的门卫，其他人即便心痒这里面的东西’但在不知道确切消息的情况下，也是不敢随意的闯进来’而这，也正是萧炎等人所需要的效果。

　　把这小家伙抓起来？，’见到熊战守住大门，紫研颇有些兴奋的道。

　　“，不要轻举妄动’这小家伙看似没有什么能量，但也不好惹，若是将它惊跑了的话，没有气息做指标，我们很难再将它从这么大的丹殿中搜寻出来。’’萧炎摇了摇头，脸庞上浮现一抹笑容”道：而且抓捕这种小家伙，也并不需要使用蛮力。

　　你有办法？，’小医仙诧异的道。

　　萧炎微微一笑，从纳戒中取出一个玉瓶，玉瓶内装盛着几枚四品丹药，他从中取出一枚，远远的抛向那雪白的小家伙。

　　丹药轻轻的落在雪白小兽旁边，滴溜溜的转了转，后者先是受惊的退了一段距离，然后这才凑上来嗅了嗅，但出乎萧炎意料的，它却并未吞食，摇了摇脑袋”便是退了回去，看这模样，明显是完全看不起如此低品质的丹药。

　　见到这一幕，萧炎脸庞上也是浮现一抹尴尬之色，一旁的小医仙与紫研忍不住的噗嗤失笑，这小兽简直太不给面子了

　　“，看来是被那些高品质的丹药养刁了’’萧炎苦笑一声，只得再度从纳戒内取出炼制的六品丹药，屈指一弹’将之弹射到小兽旁边，这一次后者闻了闻后，灵动的大眼中方才掠过许些兴奋，粉嫩的舌头一添便是将丹药如同豆子般的扫进嘴中，咯吱咯吱的咬碎吞进肚内。

　　吃了一枚六品丹药，小兽再度抬头，灵动的大眼睛盯着萧炎，粉嫩的舌头如同小狗一般不断的伸吐着，明显是吃的不过瘾。

　　见状”萧炎心头却是一喜，古籍记载果然没错，这种丹兽，需要以丹药为食，用丹药来驯服这些丹兽是最好的办法

　　再度取出几枚六品丹药，萧炎将之尽数弹射至雪白小兽身旁，后者倒是来者不拒，将之尽数吞入肚内，而随着十来枚丹药的入肚，小兽望向萧炎的目光中，戒备倒是逐渐的少了一些。

　　“，这也太败家了吧？’’

　　见到萧炎将这些六品丹药如同豆子般的不断丢出去，天火尊者都是忍不住有些心疼了起来，这些丹药在外界也能算是万金难求，如今却是拿来当饲料用

　　“，没办法，这小家伙嘴太刁了，六品以下的丹药吃都不吃”萧炎也是略感无奈，他小看了这丹兽对食物的挑剔。

　　天火尊者苦笑，只能看着萧炎一枚一枚不断的将丹药丢出去’不过好在这些丹药丢出也不是没有收获，至少那雪白小兽已经对他们不再抗拒。

　　这般喂食，足足持续了十分钟，而在这十分钟后，萧炎总共丢出了二十多枚六品丹药以及八枚七品丹药，这般挥霍度，搞得最后连他自己都是心头滴血了起来，这些丹药即便是以他现在的能力，都是至少要几日时间方才能够炼制而出’而现在却是在那丹兽咯吱咯吱的牙齿咬动下’全没了。

　　不过所幸，这种挥霍并非是无止境，就在萧炎都是有些麻木之时，那雪白小兽却是满意的撑起后腿，两只毛绒绒的爪子拍了拍那圆溜溜的肚皮，眼中尽数满足之色。

　　见到终于喂饱了这个小家伙，萧炎也是松了一口气，对着前者吹了一声口哨，那雪白小兽用灵动的眼睛看了他一眼，似乎是想要走过去’但萧炎那里人多，令得它又是有点迟疑。

　　瞧得这一幕，萧炎知道，是该下狠药了，只要让这小家伙心甘情愿的过来，那么他便是能够暂时的算做这丹兽的主人了。

　　手掌一晃，一个透明玉瓶浮现而出，玉瓶之内，有着一枚浑圆的丹药’充满灵气的丹雾缭绕在玉瓶内，而那丹药也是如同具备灵性一般，悬浮在玉瓶内，左摇右摆。

　　这枚丹药，自然便是萧炎手中品质最高的丹药，也就是当日丹会炼制的那枚招来了五色丹雷的生骨融血丹。

　　这枚丹药一出现，那小兽眼睛顿时就瞪圆了起来，当下前肢在桌面上一弹，圆滚滚的身体便是在半空中划起一道弧线，迫不及待的对着羊炎冲了过来。

　　见状，萧炎脸庞上也是浮现一抹灿烂笑容，小家伙，看你上不上钩……，

　　雪白小兽在半空中划起一道弧线，然而就在它即将撞进萧炎怀中时’其身体突然凭空凝固而下，一股突如其来的吸力暴涌，直接是将其扯得向上飞去。

　　突如其来的变故’也是令得萧炎等人一怔”萧炎反应最快，脸色瞬间便是阴沉下来，目光向上一扫’只见得一道略显窈窕的黑影闪掠而出，一把便是将丹兽强行抓在了手中。

　　“，小家伙，看你这次往哪跑！’，

　　一把抓住丹兽，那黑影人也不理会它的剧烈挣扎，笑道。

　　“，找死！’’

　　萧炎面色阴沉，身形一闪，直接出现在那黑影人面前，紫褐色火崭缭绕双掌，一掌便是对着后者狠狠拍了过去。

　　嘭！’，

　　面对着萧炎的攻势，那黑影人也不惧’反身便是一掌拍来，与萧炎手掌重重舟轰击在一起。

　　双掌交锋，萧炎身体一颤，那黑影人则是飞的倒退了几步，最后矫健的跃上一处横梁，居高临下的望着下方的众人，冷声道：这丹兽我追了它许久’你们想要强抢？’，

　　萧炎面无表情，目光盯着那黑影人脸颊上的鬼神面具，眼中寒芒闪动：又是你！’，

　　这突然出现的黑影人，赫然便是当日对紫研出手的那位神秘人。

　　臭娘们，敢对姑奶奶出手，你活腻了不成？，’紫研也是认出了此人，当下便是怒叱道。

　　“，妈的，小心这娘们，***太邪了，老子被那绿芒一照就失神让她给偷偷闯进来了。’，熊战也是冲了进来’怒声道。

　　萧炎面色阴沉”压抑下心头的怒火，对着小医仙’天火尊者使了个眼色，两人会神，各自退开一些距离，将这黑影人退路封锁。

　　将丹**给我们，以前的事，我们可以既往不咎，否则，那便别怪我们心狠手辣！’’

　　（更新到………………

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百三十章 青鳞？

　　‘哼，此兽我已追踪它许久，说起来还是你们抢夺在前，如今却要我将它交出来，岂不是笑话？，’

　　听得萧炎此话，那黑影人顿时冷笑道，其声音略显清澈，显然是一个女子，而且恐怕年龄还不是很大。

　　“此女究竟是何来路？如此年龄便是有着这般诡异手段，中州上可是未曾听说过有着这一号年轻俊杰啊。’’萧炎面色阴沉，心中却是念头飞转动，不过在想了片刻后，却已经没有什么结论，到得最后，只能将之归咎于中州隐藏的强者太过的原因上。

　　“你这女人好不要脸，这里的东西本就是无主之物，若是谁先看见便是谁的话，岂不更是笑话？有本事你便将丹兽放开，看它往哪边跑！’’紫研喝道。

　　对于紫研的喝声，那黑影人轻哼了一声，但抓着丹兽的手掌却是丝毫未见放松，她自然是知道，若是放开这小家伙的话，它肯定会往对面逃去。

　　“丹兽我是不会交出来的，想要动手尽苹上便是，’

　　鬼神面具下，一对泛着绿芒的清澈眸子在下方扫过，最后停留在萧炎那张阴沉的脸庞上，不知为何，这位实力异常强悍的青年，给她一种奇异的感觉，那种感觉，就如同似曾相识一般。

　　蹙着柳眉想了想’她却一时间想不起来，当下只能将之按捺在心中’目光四处扫动，想要找个突围的地方。

　　见到这黑影人没有放育的迹象，萧炎眼中也是掠过一抹寒意，这丹兽太过稀罕以及重要，他若是能够将之得到并且好生培养的话，说不定真的能够有机会晋入那传说中的九品之阶，到时候，必然能够让得他实力瞬间突飞猛进”甚至越魂殿的天尊，都是稀松平常之事。

　　“既然如此，那么便不要怪我等仗着人多了。’’

　　萧炎缓步踏出，紫褐色的火焰如同怒龙一般弥漫而出”将其周身尽数遮掩，脚掌猛的一跺地面，身形便是如同一抹闪电般出现在了黑影人面前，炽热而凌厉的掌风’直接对着后者脑袋便是狠狠轰了过去。

　　“哼！’’

　　见到萧炎动手”黑影人也是一声冷哼，步伐灵巧而退，避开萧炎掌风’鬼神面具下，绿芒陡然一闪。

　　“仗着人多的，恐怕该是我”’

　　黑影人冷喝落下，其面前空间顿时一阵扭曲，旋即将近十几道身影凭空浮现，齐齐一声怒喝，十几掌凶悍无匹的劲风，便是对着萧炎轰了过去。

　　在黑影人绿芒出现的霎那，萧炎心头便是升起了戒备，因此这些人影的突然出现虽然令得他诧异，但并未惊慌失措”身形如鬼魅的一阵闪烁’将那铺天盖地而来的掌风尽数避开而去，但他也因此退后了几步距离。

　　稳住身形，萧炎抬起头望着那面前半空中矗立的十几道黑衣人，眉头却是忍不住的一皱，这些人气息极强，那领头的两名黑衣老者，甚至都是达到了斗尊的层次’后面的一些人，也全都是斗宗巅峰的强者’这些人放在一起，光是数量的话，已远远过了萧炎等人。

　　“这些人大多都是九幽地冥蟒族的强者’，紫研沉声道。

　　萧炎微微点头，望着那黑影人的目光中隐隐多了一分忌惮，此人居然真的能够将这些强者完全控制，而且她甚至还能够使用这种神奇的空间之法，将这些控制的强者随身携带，这般模样，完全就是一个移动性的护卫仓库啊。

　　萧炎的视线，仔细的看了一眼面前不远处的这些强者，却是现他们的眼中，依旧有着神智残存，但看这模样，似乎他们的身体，已经被完全的控制。

　　“此女控制了他们的身体，但他们依旧拥有属于自己的理智，好诡异的手段……”’

　　现这一幕，萧炎心头也是一凛，他原本以为是这女人使用某种炼制傀儡的手段，将这些强者炼化’但看如今这般情形，似乎她直接便是控制了这些人的身体，并且还将他们的灵魂封印在了体内，这般手段不仅诡异，而且还没有炼制傀儡那般繁琐，这种种情形，也是令得萧炎心中的忌惮越加深。

　　不过忌惮归忌，丹兽，却依旧是必须得到手，这种东西太过稀罕，即便是萧炎的定力，都是无法抗拒它的诱惑力，而且两名斗尊，十来名斗宗巅峰，也并不足以将他震退。

　　“需要我们出手么？’，见到那黑影人召唤出这么多的强者，小医仙黛眉也是微蹙”道。

　　“不用，你们守住周围，不要让人进来，也不要给她逃出去的机会。，’萧炎摇了摇头，手掌一挥”天妖傀以及十具地妖傀便是闪现而出，心头一道命令出，十一具傀儡浑身光芒大炽，直接是悍不畏死的暴掠而出，然后与那群强者狠狠的撞击在了一起。

　　“我倒是要看看，你还有什么手段”’

　　将这强者阻拦，萧炎面色也是变得冰冷而下，脚掌之上银芒闪，快若闪电般的出现在那黑影人面前，澎湃的炽热劲风，如同风暴一般，猛然掠去。

　　面对着萧炎这般迅猛攻势，那黑影人也是不敢怠慢，经过交手，她明白前者的斗气颇为诡异，一旦被侵入体内，必然会是不小的麻烦，如今她本就有伤在身，若是再遭受一次摧残的话，怕就是真的只有撤退一途了。

　　心中念头飞转，黑影人脚步也是急退，片刻后，终于是无路可退，双手握在一起，闪电般的结出一道诡异印决。

　　“夺魄”’

　　一道冷喝自黑影人嘴中传出”一股幽幽绿芒顿时暴射而出，照耀在萧炎的身体之上。

　　在那绿芒罩来之时”萧炎心头也是一凛，紫褐色的火焰急忙包裹身体，然而即便如此，在那绿芒照射到身体上时，萧炎猛的察觉到眉心处的灵魂，突然猛烈的跳动了起来，好像要离体而出一般。

　　这般变故，令得萧炎心头大惊，急忙压抑住灵魂，将那种诡异的躁动’生生的压制而下。

　　“好诡异的妖法”’

　　虽说压抑住了灵魂，但萧炎却是被这女人的这些手段搞得有些泛寒了起来，这些年他也算是经历了不少对手，但却从未遇见如此诡异的。

　　“嘭！”

　　压抑灵魂，萧炎拳头也是猛的狠狠击打在面前的虚空上，恐怖的劲风透过空间，重重的落在了黑影人身体之上，不过在击中的那一霎”后者身体上明显的有着一道绿色光芒闪过’将那股劲力，抵御了大半。

　　“哼！”

　　萧炎这一拳颇重，因此即便被抵御了大半，那所残余的力量’依旧是将那黑影人震得急后退，沿途将几根横梁都是撞得爆裂而开。

　　“将丹**出来”’

　　一拳震退黑影人，萧炎面色冰冷，紧追而上，炽热的拳风如同风暴一般在此刻爆而开，将黑影人周身要害尽数笼罩。

　　“做梦”’

　　虽说被震得节节败退，但那黑影人倒也倔强，绿芒一闪，手中的丹兽便是诡异的消失不见，旋即其手印急变幻，一阵阵璀璨的绿芒铺天盖地的自那鬼神面具下暴涌而出。

　　“妖瞳控体”’

　　绿芒暴涌，旋即在黑影人那鬼神面具上一阵扭曲，瞬息后，居然是凝聚成了一只脸庞大小色绿色眼瞳，这只眼瞳极为妖异，三条绿色小蛇盘旋在其中，尾相接的环绕在瞳孔之外，飞转动间，一股股奇异的能量，顿时飞扩散而出。

　　在那绿色妖瞳出现的一霎，萧炎猛的察觉到身体突然僵硬了下来，宛如在这霎，他对自己身体的控制权，已经诡异消失了一般。

　　这般变故，也是令得萧炎心头大惊，不过所幸并未慌乱，他的本事，并非是一定要依靠身体才能动，心神一动，那盘踞在眉心处的浩瀚灵魂力量顿时弥漫而出，在其面前的半空中，凝聚成一道略显虚幻的人影，人影手中拳印变动，然后一拳狠狠击出。

　　“唾！’’

　　浩瀚的灵魂力量在萧炎灵魂拳头之上形成一道灵魂拳印，然后陡然掠出，重重的落在那只妖瞳之上。

　　“嘭”’

　　一拳击中妖瞳，那妖瞳一阵剧烈颤抖，终于是缓缓消散，而那残余的力量，也是狠狠的倾泻在了黑影人那鬼神面具之上。

　　这般灵魂力量重击，直接是将黑影人震得倒飞而出，最后重重的砸在丹室坚硬的墙壁之上，一口鲜血忍不住的喷吐而出，而其脸颊上的那鬼神面具，也是在此刻寸寸崩裂。

　　萧炎面色阴沉，身体一动，便走出现在了黑影人面前，手掌一握，重尺浮现而出，然后停于后者喉咙处，声音冰冷的道：“‘现在能把丹**出来了么？，’

　　“不交！”

　　黑影人抹去嘴角的血迹，倔强的抬起头，愤怒的盯着面前的萧炎，咬着银牙道。

　　闻言，萧炎心头也是怒火升腾，目光一转，刚欲怒喝，便是猛的怔了下来。

　　在那鬼神面具之下，是一张精致的瓜子脸蛋，只不过此刻的这张小脸蛋，正布满着一种倔强之色’当然，令得萧炎注意的却并非是这些，而是女孩的那对眼瞳。

　　那是一双充满着绿色的美丽眼瞳，只不过，此刻的那眼瞳深处，有着三个绿色的小点，围绕着瞳孔，缓缓旋转，充满着妖异之感。

　　“碧蛇三花瞳？！’’

　　望着这对眼瞳，萧炎瞬间便是吸了一口凉气，目光猛的再度转向那张精致的脸蛋，一种熟悉的感觉，在此刻油然而生，难以置信的惊呼声，几乎是忍不住的自己便是从嘴中跑了出来。

　　“你……，青鳞？”’

　　[.26dd.net]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百三十一章 故人相见

　　碧蛇三花瞳，天地间极为诡异的眼瞳’论起稀罕程度来，恐怕比小医仙的厄难毒体还要更加罕见，这些年中，萧炎仅仅看见过一次碧蛇三花瞳，那便是当初在加玛帝国历练时，在其大哥二哥所组建的佣兵团内见过一次，不过那时候碧蛇三花瞳的主人，还只是一个怯怯弱弱的小女孩’一个因为蛇人血脉而遭受到诸多歧视’嘲讽的可怜小侍女。

　　当初因为怜悯小女孩的凄惨身世，萧炎也是并未将其视为侍女对待，不仅开导她从那怯弱之中走出，而且还给予了她诸多照顾，后来他从大戈壁历练归来时，却是现小女孩已被墨家所擒，为了救回她，萧炎也是费尽了诸多手段，大闹墨家，最后方才将之救出，不过在那最后时刻，却是被那所谓天蛇府插手将人截走，虽然药老已经说过，那天蛇府定会好好待她，可这些年里，萧炎心头，也一直的记挂着那个怯怯弱弱的小女孩……，

　　而那个小女孩的名字，便是叫做青鳞’同时，她也是那碧蛇三花瞳的主人！

　　听得萧炎嘴中的惊呼声，那女孩也是一怔，目光惊疑不定的望着前者’道：“你……你怎么知道我的名字？’’

　　闻言，萧炎眼中的惊愕之色更浓，他怎么也是想不到，这让得他忌惮不已的对手，居然便会是他当年的那个小侍女。

　　想到此处”萧炎脸色不由得有些古怪，这么多年不见”当年那柔柔弱弱的小女孩，也走出落得亭亭玉立，算得上是一个大美人，现在的她，似乎已经再也看不见当年的那种胆怯了。

　　“怎么了？’’

　　中医仙等人也是闪掠而来，目光奇怪的在两人身上扫了扫，道。

　　“嗤！’’

　　紧盯着那张有些疑惑的精致瓜子脸蛋，萧炎忍不住的一笑，将玄重尺从青鳞喉咙处移开，然后重重的跺在面前，笑道：“小丫头，还认得出这把尺子么？，’

　　青鳞眼睛眨了眨，目光看了看面前那体型硕大的玄重尺，紧蹙着柳眉，这东西给她一种熟悉的感觉，甚至面前这微笑的青年，也是让得她有些熟悉，似乎这些东西，一直存在于她的记忆深处一般。

　　“加玛帝国，塔戈尔大戈壁”漠铁佣兵团……”’

　　萧炎微笑的望着苦思的青鳞，笑声提醒了几句。

　　听得这三句话，青鳞身体猛的一颤，旋即双眸瞬间便是睁大了起来，难以置信的望着面前的萧炎，结结巴巴的道：“萧萧炎少爷？’，

　　“总算记起来了么’’萧炎一笑’忍不住的揉了揉青鳞的脑袋，轻叹道：“这么多年不见，倒是长大了啊，’

　　青鳞被萧炎摸了摸脑袋，脸蛋以及眼睛顿时红润了起来，当年萧炎对她如何她心中很清楚，在后来被带到天蛇府后，她也知道了萧炎冒着大险前去墨家解救她，为了这，当初她可是哭了好久，那时候的她”还只是一个胆怯的小女孩，她一直都认为自己是萧炎的侍女”但却是没想到萧炎居然肯为了她这么一个卑微的侍女前去冒险，这在经历了世态炎凉的小女孩心中，简直就是无法想象的事情。

　　一旁的小医仙等人见到这几乎是峰回路转的局面，一个个都是有些回不过神来，在场的，也就小医仙比青鳞结识萧炎早，但那时候的她，已是独自前往了出云率国，自然也没有见过青鳞。

　　“这是什么情况？，’紫研嘀咕道。

　　紫研等人也是摇了摇头，同样不清楚这戏剧性的一幕是从何而来。

　　“没伤到吧？，’望着青鳞，萧炎又是想起当年那个怯怯弱弱的小侍女’不由得柔声道。

　　“嗯没事萧炎，’青鳞有点急促，由于幼年时候留下的记忆太过深刻，因此即便如今的她已是拥有成为大6一流强者的强悍实力，但不知为何，在萧炎那微笑之下，她总是有种拘束的感觉，就如同小孩见到了严厉的家长一般。

　　“不介意的话，叫一声萧炎大哥也行。”见到青鳞这模样，萧炎还以为她是叫不出那当年颇为顺口的少爷，当下笑道，现在的前者，已不再是当年的小侍女，以她那已经成熟的碧蛇三花瞳，恐怕这个大6上’已是无人再能够将她收为侍女。

　　“不不还是还是叫萧炎少爷吧’我喜欢这么叫。’，闻言，青鳞连忙摇了摇头，小手紧张的绞在一起，这般模样，哪像是将九幽地冥蟒族搞得鸡飞狗跳的凶手？

　　萧炎笑笑，也不在意，目光盯着青鳞’道：“当年将你从墨家手中救出，最后却是被天蛇府的人截走，他们对你如何？，’

　　“嗯，他们对我很好，还打算让我成为天蛇府的掌舵人，不过长老们想要撮合典獭上一任掌舵人的长子，我不乐意，便自己偷跑出来了，’青鳞点了点头，但有些话，她却并没有说出口，她偷跑后，先回了加玛帝国一趟，但却早已经物是人非，后来经历一些打听，方才知道，萧炎去了中州，而闲来无事的她，则也是万里迢迢的赶往此处，其中有着游历的缘故，但更多的，却是想要找到某个心中烙印极深的人。

　　这些年因为碧蛇三花瞳的缘故，她的身份不一样了，身旁献殷勤的人也多了起来，但真正最让得她难以忘怀的，还是当年自己只是一个无足轻重的小侍女时”那今年龄同样不是很大的小少爷，居然还会冒大险前来救她。

　　人，最值得回忆的，还是在那落魄年代所经历的人与事，因为那时候的人与事，方才能够在人内心深处，烙下难以抹除的烙印。

　　不过所幸皇天不负有心人，这几年的寻找之人，终于是在那最意想不到的时候，出现在了她的面前。

　　“那个……，萧炎少爷，这个……，’’

　　青鳞绞了绞手，眸中突然绿芒一闪，一只雪白小兽便是再度出现在其手中，后者一被放出来，顿时撒开脚丫子一头窜进了萧炎怀里，哆哆嗦嗦的要出一对大眼睛惊惧的看着青鳞。

　　抚摸着怀中的丹兽，萧炎不由得苦笑一声，道：“你需要丹兽？’’

　　同言，青鳞连忙摇了摇头，不过在见到萧炎那一直盯着她的目光后，方才吞吞吐吐的道：“我是想用丹兽的血液来解我体内的毒。’’

　　“解毒？’’萧炎心头微沉，伸出手掌，道：“把手给我，我看看。’’

　　青鳞迟疑了一下，伸出纤细的玉臂，然后放于萧炎掌心中，后者那温暖的大手，令得她有些面红耳赤。

　　萧炎却是并未注意这些，心神一动，一缕灵魂力量便是顺着手掌侵入青鳞体内，而在这番细细查探间，其眉头也是忍不住的紧皱了起来，他现青鳞体内，甚至连血液中’都是有着毒气的掺杂，这种毒气阴寒冰冷，如同要将人血液冻僵一般，极为的阴毒。

　　“这是什么毒？’，萧炎皱眉道。

　　“这是九幽地冥蟒族的帝蟒蚀心毒，乃是天下间数一数二的奇毒，号称无药可解。’’青鳞道。

　　“天地间没有必然之物，正反阴阳是天地规律，有毒药，便是有解药’号称无药可解，只是未曾找到解药而已。，’萧炎摇了摇头，但话虽如此，可其面色也是略微有些凝重，想必这所谓的帝蟒蚀心毒，他也是有所耳闻。

　　“据传能够化为兽形的丹药体内的血液，能够解万毒，所以我才会来这里碰碰运气，没想到真遇见了，’紫研看了一眼萧炎怀中的雪白小兽，道。

　　“这种品质的丹药，的确能够抗拒不少毒药，但光凭这的话’还不足以彻底清除体内堵塞。’’一旁的小医仙，也是开口道，她是玩毒异家’自然最有言权。

　　“嗯，不过不算太大的问题，有丹兽之血帮助，这帝蟒蚀心毒虽然烈，但也不是没办法清除。’’萧炎点了点头’旋即眉头微皱，道：“你怎么会招惹上九幽地冥蟒族？他们可不好惹。，’

　　“不是我招惹他们，是他们自己招惹的我。’，青鳞有些委屈，道：“当初我来兽域’只是想找点实力强悍的蛇形魔兽，哪曾想到倒霉的遇见了一位九幽地冥蟒族的长老，他认出了我的三画笔蛇瞳，想要将我抓住，我只好反抗，最后把他给控制了，但最后关头他也传出了信息’搞得最后整个九幽地冥蟒都来抓我，我最后也只好将一些倒雾家伙给抓了……“’

　　“碧蛇三花瞳是所有蛇形魔兽的克星’除了拥有纯粹的远古血脉等极为少数的蛇形魔兽’比如彩鳞姐姐的七彩吞天蟒，其他的面对碧蛇三花瞳都很危险，你有这种东西，别人不抓你才怪了。，’紫研撇了撇嘴，看来对于那一夜青鳞对她出手很是有些耿耿余怀。

　　萧炎笑了笑，拍了拍青鳞的肩膀，道：“没事，不用担心，这毒虽然麻烦，但也不是没办法解，不过现在这里并非是解毒的地方，等出了遗迹，我便想办法帮你驱毒，在这之前’你跟着我身边？，’

　　“嗯。’’青鳞红着脸’轻轻的点了点头。

　　萧炎一笑，站起身来，这等大帮手能够在身旁，他们的阵容，可是再度迅强盛了几分，此次若是再遇见凤清儿一行人，光是阵容，便是能够稳压他们一头！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百三十二章 恐怖的碧蛇三花瞳

　　见到这突然间就从敌人变成伙伴的一幕，除了当事人之外，其余所有人都是一脸的茫然，这关系转变得也太快了点吧？

　　“哼”她那天晚上还想控制我呢。’’紫研撇了青鳞一眼，轻声哼道。

　　“那是误会我能够看穿人的本体，初始我以为你也是九幽地冥蟒的人，而且你的本体跟他们有些不同，很像九幽地冥蟒王族的人，所以我才会对你出手。，’闻言，青鳞连忙解释道。

　　“谁会是那些丑陋的没脚的东西。’’紫研对于青鳞将她比作九幽地冥蟒很不满意，撇了撇嘴，旋即似是想到这打击范围有点广，连忙补充道：“彩鳞姐姐除外。’’

　　萧炎无奈的摇了摇头，也不理会这两丫头的争辩，抱着怀中的依旧索索抖的丹兽，沉吟道：“这丹兽虽说没有能量波动，但若是经验丰富的强者以及炼药师，还是能够闻到那种丹香，从而猜测出它的真实身份。’，

　　“嗯，要不让青鳞把它再次先收了？，’小医仙提议道。

　　小医仙此话一落，那雪白小兽似是听懂了一般，猛的摇着脑袋，大眼睛水汪汪的看着萧炎，爪子紧紧的抓着萧炎的衣服，看来对于青鳞，它是非常的抗拒。

　　见到雪白小兽这般模样，青鳞不由有些尴尬，一旁的紫研倒是嘿嘿笑。

　　瞧得雪白小兽那水汪汪的大眼睛’萧炎苦笑”这小家伙跟自己装可爱么。

　　“咳’交给我来吧，我能隔绝它体内的丹香，’小医仙此刻突然轻咳了一声，美目紧紧的盯着雪白小兽，看这模样，明显是顶不住这小家伙的可爱攻势了。

　　“女人呐总是喜欢毛茸尊的东西。’，望着小医仙这般模样，萧炎也不由得有些无语，没想到强悍如小医仙这等人物，也依旧是逃不出这种定律，当下只能将雪白小兽递过去，而小家伙在迟疑了一下后’也是窜进了小医仙怀中”毛茸茸的脑袋在后者怀中一阵乱蹭，引起小医仙娇笑声时，也是让得萧炎嘴角抽了抽，这丹兽也是公的不成？

　　接过丹兽，小医仙指尖能量跳动，然后飞快的点在前者身体之上，一层淡淡的能量网浮现而出’然后粘附在了小兽绒毛之下。

　　伴随着能量网的粘附，那股令得人心旷神怡的丹香之味，也是彻底消失不见，这般看上去，这头丹兽，已和一头普通的小兽完全相同，想必也无人能够再现它的身份。

　　见状”萧炎也是松了一口气’瞥了一眼那已经赖在小医仙怀中不走的小兽，眼角跳了跳，转身手一挥”将天妖傀以及众多傀儡收入纳戒，然后对着青鳞道：“将你那些保镖也收起来吧。’’

　　闻言，青鳞点了点头，眼瞳之中绿芒一闪，那众多保镖便是凭空消失，化为一缕绿芒掠回了青鳞眼瞳之内。

　　见到这般神奇之法’包括萧炎在内”众人都是忍不住满脸惊叹之色，这碧蛇三花瞳”果然神异非常。

　　“碧蛇三花瞳成熟后，眼内能够自成空间，被我控制的东西，则是能够存放其中，但也是有着极限，必须随着实力的变强，那极限方才能够逐渐提升。

　　’’见到众人脸上的惊叹，青鳞也是笑道。

　　“不过被我控制的人，实力会逐渐的减弱，因为碧蛇三花瞳会吸收吞噬他们的力量，最后反馈给我。’’

　　青鳞的下一句话，直接是令得萧炎等人倒吸了一口凉气，这东西，也太可怕了，这样槁的话，那青鳞岂不是不用修炼，直接去抓强者控制，然后坐享其成便是？

　　“没你们想象的那么恐怖，这种吸收吞噬度挺慢的，而且以我现在的实力，顶多只能控制二星以下的斗尊，而且不能过三个…………’瞧得众人那副模样，青鳞吐了吐丁香小舌，道：“另外我能控制的，也只能是拥有蛇系血脉的魔兽，对于人或者其他的魔兽，则是没了这种效果，顶多只能取到一些辅助功效。’’

　　萧炎抹了一把冷汗，这点辅助功效他刚才已经亲身体验过了，若非他灵魂力量远强于青鳞的话，恐怕阴沟里翻船都并非不可能的事，现在青鳞的真实实力，也就刚刚踏足斗尊的层次，甚至都还不怎么稳定，这种实力，真要和萧炎拼斗的话，恐怕不过二十回合就得战败，但有了碧蛇三花瞳的话”萧炎则是必须谨慎对待了。

　　“难怪你的实力提升得会如此之迅猛，’萧炎感叹道，当年的青鳞，根本连一名斗者都算不上，然而这才十年不到的时间，便是已达到了这种地步，如此修炼度，即便是萧炎都是为之惭然，什么叫做度，这才叫做度！

　　嘴上虽然感叹，但萧炎心头也清楚，类似责鳞这样的，恐怕整片大6都不过十人，碧蛇三花瞳这等极其罕见的天生之物，可不是人人都可具备的。

　　“不愧是天下第一奇瞳，果然强悍得令人指，’天火尊者也是叹了一口气，心头满不是滋味，他老人家辛辛苦苦修炼这么多年，结果人家短短十年不到的时间便是追了上来，换作任何人心头都是会有点不平衡。

　　见到众人都是一副惊叹到无语的模样，萧炎苦笑一声，挥了挥手，道：“这东西是天生的，羡慕也羡慕不来的，走吧，还是去主殿吧，不然去晚了的话，什么宝贝都是别人的了。’’

　　闻言，众人也是点了点头，收拾好心中的羡慕，略作整顿，便是退出了这间偏僻的的丹室。

　　在此刻的这丹殿第三层里，有着越来越多的强者闻风而来，一些丹室之内，经常会爆出交手的喝骂声，显然是因为现了宝贝开始动手了。

　　其他的丹室，基本已经被搜刮，因此萧炎也是没了兴致再探查一遍，反正这丹殿最大的宝贝已经到手，其他的也就无足轻重了，因此，萧炎一行人并未继续停留在此，径直是寻到离开的通道，然后一行人带着足以让无数人眼红的宝贝丹兽，这般大摇大摆的转身离去。

　　一路离开，自然是少不了引来不少视线，其中一些目光在小医仙怀中的丹兽上停了停，但却并未有任何一人能够认出这小东西的真正身份，再加上萧炎一行人那恐怖的阵容”稍微有点眼力的人，都不会蠢到前来阻拦。

　　一行人顺利的出了丹殿，望着那交叉的通道，一时间却是有些愣神，这遗迹太大，想要直达主殿，那可不容易。

　　“我来带路吧，我在遗迹内找到了一份简略地图，知道主殿在哪……，’’见到萧炎有些傻眼，一旁的责鳞笑道。

　　闻言”萧炎松了一口气’点了点头，这丫头果然是个福星，跟当年的小侍女已经完全不同了。

　　见状，青莲一笑，辨认了一下方向，脚尖一点地面，娇躯便是轻掠而出，其后，萧炎等人迅跟了上来。

　　远古遗迹的复杂程度，远萧炎的意料，跟在青鳞身后，那绕来绕去的走廊，直接是令得人有种走迷宫般的感觉，不过好在这种感觉持续了约莫十分钟左右”面前的视野，突然间宽阔起来，身形再度前冲一段距离，一座巨大的古老大殿，终于走出现在了众人的视线之内。

　　这座大殿通体呈铜黄之色，无数年的岁月，令得这种铜黄显得更加的深沉，古老的气息，从每一块石板之下弥漫而出，令得人感受到那股沉寂无数年的沧杂。

　　大殿极广，人站在其中，如同蚂蚁一般，在大殿的中心位置，有着十个巨大的光团”光团悬浮在半空之中，友那刺眼夺目的光芒之中，似乎隐隐间能够看见一卷卷轴似的东西存在。

　　萧炎等人的目光，一见到这些光团，心头便是猛烈的跳动了起来，这些难道便是那所谓的天阶斗技？

　　目光依次从这些散着一种奇异威压的光团中扫过，萧炎的目光突然顿在十个光团中心，那里，有着一方石座，在那石座上，一具通体呈玉白之色的骸骨，手掐印决，盘腿而坐……，

　　“斗圣强者的骸骨……”’

　　望着那具骸骨，萧炎嘴巴顿时感觉到有些干涩，这是他有史以来第一次看见斗圣强者，虽说这已经只是一具骸骨，但那种沉淀进入骨骼深处的威压，却是如同千斤顶一般，令得萧炎等人感觉到一股压抑。

　　“这里便是遗迹的主殿了……”’青鳞低声道。

　　萧炎微微点头，目光从光团以及骸骨上转移而开，望向大殿那辽阔的中心处，那里，已经有了不少的人影矗立，而且个个气息强横，而在其中，萧炎也是再次见到了凤清儿等人。

　　“嘿”来得倒是挺快’’见到这些身影，萧炎脸庞上不由得掠过一抹冷笑。

　　[.26dd.net]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百三十三章 主殿

　　辽阔的大殿之内，人影错落而立，除了少数的独行者外，其余的大部分都是那些在中州上拥有不弱名头的大势力，这之中除了天妖凰族以及风雷阁之外，冰河谷，焚炎谷等等势力，皆是早已在此，看来他们的目标相当明确，十进入遗迹后，便是直接赶往了这里。

　　而在萧炎等人进入大殿时，自然也是立刻引起了殿由不少人的注意，当下一道道或戒备，或仇视，或友善的日光便是投射了过来。

　　对于这些目光，萧炎倒是一笑而过，视线瞥了一眼凤清儿等人所在的方位，只见得后者等人正面色阴沉的盯着他，想必心头还是记挂着先前在那兽灵罩内吃的大亏，对于这一幕，萧炎嘴角也是浮现一抹冷笑，在那众多目光注视下，带着一行人缓步走进大殿，然后在大殿之中停下了脚步。

　　走进大殿，萧炎方才现，原来在那高耸的石座周围盘坐着十几道人影，这些人影通体呈石灰之色，远远看去如同石雕一般，双目紧闭，这般姿势，也不知道保存了多少岁月，然而即便如此，但这十几道石雕般的身影，却是令得所有的人，都是不敢踏足石座周围十丈范围。

　　“傀儡？”

　　见到这些石雕般并且没有-丝毫生气的人影，小医仙惊讶的低声道。

　　嗯。而且恐怕还是相当高阶的傀儡，这种感觉，就跟天妖傀差不多，若是我所料不差的话，这十几具傀儡，应该都具备着斗尊阶别的实力。”萧炎的眼中也是掠过一抹凝重之色，这些傀儡虽说此刻纹丝不动，但那只是还未被触而已，可以想象，一旦这些傀儡被激活，那么必然将会是一场凶狠异常的惨烈厮杀。

　　闻言，小医仙等人都是略微有些乜变，十几位斗尊强者，这等阵容，即便在场的这些强者持之收拾，那损失也必然不会小。“不愧是斗圣强者的运，“这若是打起来的话…”青鳞也是一脸的惊叹，这等阵容，连她都是有些感到栗。

　　“待会都小心一些，不要分开…”萧炎面色凝重的提醒了一声，然后僵过头，脸庞上迅浮现一抹笑容，冲着某个方向拱了拱手，小区仙等人顺着望去，原来是焚炎谷一行人。

　　“呵呵，萧炎小友，来得早不如来得巧，这里封印正是越来越弱的时候，恐怕不久后便是会彻底消散…”见到萧炎，那唐震也是一笑，领着焚炎谷的强者走来，对着萧炎笑道。

　　“唐谷主，难道这便是此行的目标？怎会有十个之多？”萧炎笑笑，问道，在场的，他恐怕也就跟焚炎谷关系好一些，其他的要么不熟，要么就是对头。

　　“。&，应该不假了，不过我想那十个之中，应该只有一个是真正的天阶斗技，至于谁能得到，那便是只能看运气以及实力了。”唐震笑着点了点头，道。

　　“哦7九假一真么…”婿言，萧炎也是一怔，目光奇异的在那十个光团上扫了扫，这远古遗迹内的花头果然多，到了这最后，居然还搞这么一手，想要从十个之中取得真正的天阶斗技，那可并不容易。“唱。“”唐震一笑，目光在大殿周围扫过，轻声道：“萧炎小友，看来这一次针对你的人可并不少啊…”

　　“小麻烦而已。”萧炎笑了昊，这在场的，对他有敌意的，也就天妖凰族，风雷阁还有冰河谷，这三方加起来的强者，也顶多与他这边持平，正要交起手来，谁胜谁负还是两说之事。

　　“呵呵，倒是忘记如今的你不再是孤家寡人了。”唐震看了一眼萧炎身后的众人，眼中也是掠过一抹感叹之色，以他的眼力，自然是能够看出如今萧炎这群人的阵容是何等的恐怖，若是天妖凰族，风雷阁，冰河谷三方不联手的话，恐怕任何一方，都是无法单独与萧炎等人抗衙。

　　这里面最强大可不是什么势力，此次闻风而来的不知道有多少独行侠，这些人大多都是有着几把刷子，虽说凝聚力没有宗派那般强，但战斗力也是极为不！！”真要抢起来，也是狠角色。”萧炎笑了笑，这一路而来，他遇见过不少实力不弱的寻宝人，虽说平日里他们不会无缘无故的来得罪这些大势力，可如今在天阶斗技的诱惑下，什么忌惮都是失去了约束，毕竟到时候真要得到了天阶斗技，孤家寡人的直接往茫茫深山中一躲，谁能将他们给导出来？

　　闻言，唐震也是微微一笑，目光转向大殿中心的那十个光团「此时，光团周围的光芒正越来越弱，显然是因为封印正在失效的缘故。”萧炎小友，你可能看出这十个光团之内的卷轴，哪一个是天阶斗技么？”

　　听得唐震此话，萧炎眼眸也是微眯起来，眉心处的灵魂力量蔓延而出，感应了片刻，却是摇了摇头，道：“封印完全阻绝了一切的探测，斗圣强者所设的局，以我之力，怎能看破，事到如今，也只能看谁的运气更好了。”“有了足够的运气，可还不够，这里这么多人虎视眈眈，到手了，也是烫手山芋，反而待会成为众矢之的。”唐震笑吟吟的道。萧炎若有所思，点了点头。

　　“呵呵，等会此处必然会极度混乱，到时若是有什么突状况，或许可以联手应对。”唐震瞥了一眼冰河谷处，然后再扫了扫石座周围那些盂坐宛如进入休眠般的傀儡，道。

　　萧炎微笑点头，焚炎谷实力颇强，而且这唐震，以萧炎如今的眼力，自然能够看出他的实力，五星斗尊左右，比那冰河谷的谷主冰河尊者都是要胜上一筹，甚至与魂殿的那位摘星老鬼比起来，都是不遑多让，有这等阶别的强者做联盟，萧炎自然求之不得，毕竟如今的他，几面受敌，多个帮手总是好的。“另外，小心那些傀儡-』”

　　唐震抚着胡须，突然轻声道：“若是我所料不差的话，待得封印解开时，这些傀儡便是会苏醒，到时倏，必然会是一场极度混乱的血战“』”

　　萧炎微眯着眼睛，轻轻点了点头，如今的场中局势，可是相当的复杂，不仅要防备着一些对手，还得小心这些神秘而强大的傀儡，若是一个不慎，阴沟里翻般，那可就真是有苦说不出了。“不过现在么…便等着封印的消失吧，这世界上，可没有天上掉馅饼的事啊。”

　　听得唐震的轻叹声，萧炎也是微微一笑，目光在场中那些光团由权过，最后突然顿在石座处的那具骨骸上，心头却是一动，为药老炼炼制躯体，正需要强者骸骨，这幅斗圣骸骨极其的完整，若是能够以其为体的话，不知道能否让得药老也晋入斗圣层次？

　　如果药老真的能够成为斗圣强者的话，那么日后也不用再忌惮魂殿，而星陨阁的实力，也持会瞬间达到丹塔那种地步，这持会与魂殿抗衡的真正本哉！“若是可以的话，便试试能否将那具骸骨给抢到手…”萧炎眼芒微微闪烁，心头却是将主意打到了那具骸骨之上去了。

　　在等待封印消失的时间中，也是不断的有着强者以及一些势力赶到此处大殿，而伴随看来到此处的强者越来越多，大殿之内的气氛也是变得微妙与紧绷了起来，谁都知道，或许专一会，刚刚尚还笑着打招呼的人，便是持会毫不犹豫的对自己下杀手。

　　而在这种气氛下，一些略有关系的势力或者相熟的强者，便是开始暗中汇聚，如此混乱的地方，单单依靠一个人的力量，恐怕是无法真正的将宝贝给弄到手。

　　大殿之内越来越多的强者，也是令得萧炎眉头忍不住的微皱，对着小医仙等人使了个眼色，一行人也是逐渐的靠拢在一起，心头悄然的多留了一个心眼。喜嗤！

　　一道道急促的身影源源不断的从大殷之外掠来，然而虽然大殿内的人越来越多，但依旧是安静的可怕，压抑的氛围，令得不少人额头都是冒着冷汗，体内的斗气，随时都处于喷薄之状，十有风吹草动，休内斗气便是瞬间受到牵引，爆出惊人的杀伤力。

　　萧炎双手插于杜间，眼眸微闭，灵魂感知却是笼罩着这座大殿之内，然而令得他有些奇怪的是，直到现在，他都未曾现魂殿的强者，难道对于这远古遗迹，他们并没有什么兴趣不成？“这些家伙，向来是有宝必到，怎会。“”

　　萧炎心中的自语声尚还未落下，脸色突然一变，微闭的双眼陡然睁开，而就在他睁开双眼之时，一道古怪笑声，却是似远似近的化为尖锐音波，在这大殿之内，回响而起。“桀桀，看来此次并未未晚啊。“”听得这道有些熟悉的古怪笑声，萧炎眼中，杀意瞬间暴涌而出。”总算是未了么』“摘星老鬼！”\{更新到～~~~

　　新的一周，急求推荐票，还望各位兄弟姐妹看完更新后，投一张推茬票，谢谢大家了！）

　　[.26dd.net]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百三十四章 封印消失

　　尖锐的音波在巨大的主殿之内传播而开，令得不少强者面色都是微微一变，他们能够感觉到运道声音主人邳上异常强悍的实力。

　　在所有人为之惊疑间，破风声突然在大馊之外响起，旋即黑雾铺天盖地的自殿外涌来，最后汇聚在大殿半空，黑雾散去，几道身影已是显露而出，那独特的出场方式，顿时让得不少人认出了他们的身份。“居然是魂殿的人？”

　　见到来者等人的身份，不少人心头都是一跳，眉头紧皱，魂殿的实力，大6上的人都是众所周知，若是他们也要来抢夺天阶斗技的话，那无疑将会令得本就混乱的局面更加复杂。

　　萧炎目光盯着半空处，脸庞上的冷笑，却是越浓郁，那几道身影最前方，一名身着灰白衣衫，干枯的面庞挂着一丝阴冷笑意的老者凭空而立，那容貌，赫然便是与萧炎拼得两败俱伤的摘星老鬼。“伤势全好了么…”

　　萧炎瞥了一眼摘星老鬼，旋即目光停留在后者右手臂处，却是只见到一截空荡荡的袖子，当下眉头就是一挑，看来这老怪虽然在毁灭火莲下捡了一条命，可也付出了不小的代价啊。“嘿，这摘星老鬼现在变成独臂老鬼了。”小医仙微笑道，笑声中有着许些幸灾乐祸的味道。

　　宁空中，摘星老鬼俯视全场，怪笑道：“桀桀，果真是热闹啊，没想到这遗迹竟然吸引来了这么多的人，我专守在这里收灵魂的话，恐怕倒是会捞得盆满钵满啊。”

　　这老鬼的一句话，顿时让得不少人眼中流露出许些厌恶之色「魂殿四处抓捕灵魂的事在中州上早不是什么稀罕事，这种行为自然有不少人不齿，但碍于魂殿那恐怖的实力，倒是无人敢与他们做对而已。

　　“这老鬼的手臂怎么断了一只？”大殿之中，也不乏一些曾经见过摘星老鬼的强者，这些人看了一眼后者那空荡荡的袖子，眼中也是流露出许些疑惑之色，摘星老鬼的实力，在场的不少强者心头都是清楚，五星斗尊之力，放眼整个大6，都是能够算做接近顶尖层次的强者，能够让得他断上一臂的人，也是相当稀少。

　　半空中，摘星老鬼似也是察觉到这些日光所望之处，脸庞上的阴冷笑容顿时微微收敛，嘴角抽搐了一下，刚欲阴声冷喝，扫动的目光却是猛然凝固，旋即，一道充满杀气的咆哮之声，瞬间在这大殿之内响彻而起。“萧炎？！你竟然还没死？”

　　听得摘星老鬼突然的咆哮之声，大败之内目光也是豁然转移，最后停留在那殿中那位身形略显削瘦的青年身上。“你这老鬼都还袼着，我怎能先你一步去死。”面对着暴怒得连脸庞都是铁青起来的摘星老鬼，萧炎却是一笑，漫不经心的道。“混杂小子，今日老夫必报断臂之耻！”

　　摘星老鬼的眼睛，瞬间便是血红了起来，手臂被萧炎炸断，是他心头难以抹除的耻辱，虽说如今那严重的伤势已经痊愈，可断臂，却是无法再生。

　　摘星老鬼这一声怒喝，也是在大殿之内带起了众多的倒吸冷气的声音，一道道目光难以置信的望着萧炎，这摘星老鬼的手臂，居然是被他给弄断的？“这小子。“怎会有-这等实力？”

　　凤清儿等人也是有些目瞪口呆，一旁的那名黑袍老者脸色有些阴晴不定，目光看了一眼萧炎，眼中已是多了一分忌惮，对于摘星老鬼的实力，他非常清楚，比起他来都是要高上一线，既然萧炎有办法弄断摘星老鬼一只手臂，那么也定然有办法让得他狼狈不堪。“倒是小看了这小子，不过如今既然这摘星老鬼与他也是有恩怨，嘿。“真是天助我等。”黑袍老者眼中掠过一抹冷笑，低声自语道。

　　萧炎身旁，唐震也是目光惊愕的看了萧炎一眼，心头颇为震动，这今年轻人，果然不是表面上这般简单啊。“嗤！”

　　那摘星老鬼怒喝声落下，也不理会大殿之内的诸多奇异目光「身形一颤，便是化为一道黑烟对着萧炎暴掠而去，浩瀚斗气威压，令得萧炎等人身旁迅哗啦啦的空出一个空荡荡的失圈子。“摘星老鬼，另外一只手臂你也不想要了？”

　　见到那摘星老鬼怒扑而来，萧炎手掌连握，三团异火瞬间浮现面前，冷声喝道。

　　异火一现，大殿之内温度陡然升高，摘星老鬼暴掠而出的身影也是嗤的一声僵在了半空，在那炽热的温度下，他也是逐渐的恢复了一些理智，那火莲的威力，他已经尝试过一次，因此如今一见到萧炎召唤出异火，心中便是条件反射般的升起了极浓的忌惮「而且此次前来遗迹，是身负着殿主亲自交代的任务，若走出了什么差错的话，此次他必然会受到严惩-』

　　这小子身旁也是强者如云，若是要收拾也要花费一般手脚「到时候若是造成大大消耗，怕是无法与人争夺，这里的强者，有着不少连我都是必须全力对付的。”

　　眼芒闪烁，片刻后，摘星老鬼只得生生的咽下心头升腾的暴怒杀意，目光阴狠的盯了萧炎一眼，森然道：“待得遗迹之事完毕，老夫再来好好收拾你！”

　　“随时奉陪！

　　萧炎冷笑，如今他已正式晋入斗尊层次，这摘星老鬼给予他的震慑力已经远远不如当初，如今的他，若是使用正常手段，或许的确还是收拾不了后者，但这摘星老鬼想要再度像以前那般将他压着打也是不可能的事，再者，九星斗宗时的殁灭火莲便能炸了这老怪一只手臂，如今实力暴涨至斗尊阶别，这火莲一下去，萧炎有着自信，定能让这老鬼尸骨无存！

　　现在的他，有的是手段收拾这老鬼，自然不用再如何忌惮于他，若非此刻时机不对，而且周围还有着其他的对手虎视眈眈，即便这摘星老鬼不出手，恐怕他都是会先出手让这老鬼将上次的帐给尽数还了！

　　目光森森的盯着萧炎，摘星老见大袖一挥，便是转身掠回，然后招呼魂殿的强者径直落在那大殿最前方，而对于他们这种霸道行径，其他人虽然心头不爽，但也不敢多说什么，一些有实力的强者以及大势力，也不愿在这种时候得罪魂殿这伙人，因此也是睁一只眼闭一只眼当做没看见。“这次倒是有点麻烦了，没想到这老鬼也来了，虽说断了一臂会影响那老鬼的实力，但也是有些棘手啊。”天火尊者沉吟道。

　　“不用担心，能让这老鬼重伤第一次，自然能够第二次，而且这里局势复杂，待会跟别的强者出手时，魂殷的强者必然会有损伤，说不定连那老鬼都是被缠得脱不了身。”小医仙徽做一笑，道。“你们跟那些家伙有过节么？”青鳙小阜-的对着紫研问道。

　　“嗯，那是我们的大仇，以后也就是你的大仇了，待会打起来不要留手，杀一个是一个，以弥补你先前的过错。”紫研拍了拍青鳞的肩膀，她自认比青鲸入伙早，说话也是显得老气横秋，听得一旁的萧炎等人忍不住的失笑。

　　青鳞也是有些别扭，不过还是认真的点了点头，道：“放心，既然是萧炎少爷的对头，那我肯定不会留情的。”“嗯，你还是比较有觉■悟的。”紫研满意的点着小脑袋。

　　萧炎无奈的撇了这两个妮子一眼，日光在大殿之内扫了扫，最后顿在石座周围的那些石雕傀儡上，轻声道：“等封印解开后，不要急着出手，这些东西都是烫手山芋，先到手，反而是祸害-”

　　小医仙等人也是微微点头，他们都明白，那些宝贝一到谁的手中，谁立刻便是会成为众矢之的，大殿之内强者云集，一人一宇过来，恐怕就算是那摘星老鬼，也是得当场吐血溃败。

　　“这萧炎不仅修炼天赋不弱，而且在炼药术上同样有着惊人的造诣，最重要的是虽然年轻，但却没有年轻人的骄躁，日后成就必然不凡，焚炎谷与其交好，应该会是一个正确的决定。”

　　见到萧炎并未在宝贝的诱惑下冲动，唐震也是点了点头，心头对萧炎的重量都是提升了不少。

　　萧炎自然是不知道他这番表现令得唐震心头为他加了不少分，此刻的他，目光正紧臬-的注视着悬浮在大殿半空中的那些光团上，此刻，光团周围的光芒，已是越来越弱。“封印要消失了！”萧炎面色凝重，突然轻声道。

　　而随着他这道声音的落下，那十个光团，猛然一阵剧烈颢抖，旋即爆出一阵刺眼强芒，而在这强芒之中，其内的卷轴，也是在此刻化为一道道流光，自光团之内，暴掾而出！卷轴掠出，整座大殿，瞬间沸腾！

　　与此同时，石座周围的石雕傀儡，也是在此刻，猛然睁开了紧闭无数岁月的双瞳，一股浓郁的杀伐，在这一霎，弥漫西开！

　　[.26dd.net]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百三十五章 混乱

　　轰！原本安静而紧绷的大殿，在这一霎如同被投入一枚份量极重的炸弹一般，几乎是在瞬息之间，便是令得这主殿之内，如同油锅一般的沸腾了起来。嗤嗤！

　　光团消失，十道色泽不同的流光自其中暴掠而出，目光透过光泽，隐隐间能够看见其中那卷轴之物，一股古老的气息，自这些卷轴之内弥漫而出，令得不少强者眼睛都是在这一刻血红了起来，呼吸也是陡然加重。“天阶∮）技出世了！”

　　光泽暴涌，大殿内在持续号与巨短眨眼间的寂静后，一道尖叫之声陡然响彻，旋即只听得嘭嘭声音响彻而起，一股股强悍的斗气密密麻麻的自大殿之内爆而起，一道道身影如同蝗虫一般，不要命的对着那些化为流光的卷轴暴掠而去。面对着众多强者的阻拦，那十道流光却是宛如有着自己的灵智一般，飞掠之间，居然还会自动转弯，将那些掠来的大手尽数躲避而去。“噗嗤！”

　　半空之中，铺天盖地的人影互相掠动，不断的有着交手的声音在半空中传出，紧接着一道道身影吐血而落，最后重重的砸在大殿之下，那低沉的闷声，令得不少人都是心惊肉跳，这些家伙，都是在往死里动手啊。“先不要动寻！”

　　望着这已经彻底失去了控制的局面，萧炎面色也是异常凝重，拦着蠢蠢欲动的紫研，沉声道。

　　一旁的唐震也是微微点头，喝止住焚炎谷的强者，然后眼睛紧紧的盯着半空中那些在众多强者的堵截中四处穿梭的流光，轻声道：“萧炎小友，现在可能够看出那卷卷轴是天阶斗技？”

　　“看不出，这十卷卷轴都不是寻常之物，甚至可以说是我这些年中见过的阶别最高的斗技或者功法，这些卷轴明显被施加了一些手段，想要将它们抓到手也并不容易。”萧炎摇了摇头，在他的感应中，这十道流光都是蕴含着极强的异样能量，这是他以前从未见过的，想来这些斗技或者功法的等级，必然不会低，按照萧炎的预科，他所习会的斗技中，能够与之相比的，或许也就帝印决能够达到，显然，这些斗技的阶别，不会比帝印决弱。“不愧是斗圣遗迹，如此强大的斗技以及功法，即便是一些实力极强的大势力都是无法具备，在这里，却是能够这般大规模的出现。”

　　萧炎的目光趁着混乱，四处扫了扫，现一些真正的强者以及魂殿，天妖凰族等势力，却并未立刻便走动手抢夺，显然都是想坐等这些人内拼得两败俱伤后再出手。

　　“呵呵，萧炎小友，待会我们各自出手，看看能否得到一卷，既然来了这远古遗迹，自然不能空手而回，是吧？”唐震望着那些不断从空中吐血落下地面的人影，笑道。

　　萧炎笑笑，天阶斗技对于他来说，果然拥有着极大的诱惑力，若是能够有机会得到的话，那他自然是不会放弃。“佴！”

　　就在萧炎刚欲点头间，凄厉的惨叫声突然在大殿之内响起，众人目光急忙顺着望去，脸色却都是猛的一变，只见得那石座周围的那些石雕傀儡，居然都是在此刻完全的苏醒，一股股异常浓郁的杀伐气息弥漫而出“』

　　这些傀儡一苏醒，便是对最近的人下杀手，这群傀儡实力全都在斗尊层次，同时出手，声势极度骇人，短短瞬间，那石座周围百米之内，便是被殷红的鲜血所沾染，浓郁的血腥味，弥漫看来，令人心头为之惊骇。“傀儡苏珞号-o”

　　见状，萧炎眉头紧皱，这些傀儡，个个都是斗尊实力，如今大肆杀戮，如同虎入羊群一般，除了一些大势力之外，根本无人有与它们抗衡的实力，往往都是交手两三回合，便是会这些傀儡生生撕裂。

　　“这不是普通的傀儡，它们的眼中，依旧有生气残留…”萧失望着最近的那疯狂杀戮的傀儡，视线突然扫到后者的眼睛，那里，并非是如同其他傀儡一般的空洞，而是燃烧着一种极度旺盛的杀伐之意。

　　“这是远古人傀，以特殊手段将强者的灵魂抽出人体，然后封印于傀儡躯体内，如此这般制造而出的傀儡，不仅拥有着神智，而且还能施展斗技，远比寻常傀儡棘手。”天火尊者也是面色凝重的道。

　　闻言，萧炎不由得轻吸了一口凉气，这位斗圣强者手段还真是狠，这样说来，为了制造这些傀儡，他至少便是杀了十几名的斗尊强者？辽阔的大殿之内，原本就骚乱的局面，因为这些闷头狂杀的傀儡加入，更是变得混乱起来，这种时候，那些想要坐收渔翁之利的强者以及势力也是再无法袖手旁观，因为这些满脑子只知道杀戮的强悍傀儡，已经将他们也是纳入了攻击范围之中。

　　“待会我先出手试试能否抢到一卷卷轴，你们不要出手，我们不能贪多，否则的话，只会引火烧身。”萧炎看了一眼混乱的大殿，所有人都是在那十道卷轴的飞舞下失去了理智，红着眼睛不断的追逐，任何事先靠近卷轴的人，都将会被后面一群人瞬间围上，斗气喷薄间，那得到卷轴的人根本连惨叫都来不及出，便是直接被轰成了一团血雨。，嗯。↑，

　　听得萧炎低喝，众人也是点了点头，若走到手的卷轴太多，必然会引来无数红眼，在这种时候，已经没人会理会实力间的差距，天阶斗技的诱惑，已经让得他们疯狂了起来。“嘭！”

　　众人应声刚刚落下，前方不远处的十几道身影，猛然间爆裂成一团血雾，那血雾之中，一道灰影快若闪电般的掠出，一杆鲜血淋漓的长枪，带着凌厉无匹的劲风，对着萧炎等人暴刺而来。“4_f，是一具人傀！”

　　望着那暴掠而来的灰影，小医仙面色激变，身形一闪，便走出现在萧炎面前，然后径直掠上，将那人傀拦截而出，浩瀚斗气，顷刻间便是自那曲线优美的身段之内铺天盖地的爆而出。

　　在小医仙拦钕住这具人傀时，萧炎也是趁空迅的打量了一下后者，由于如今隔得近，他方才能够看清，这些傀儡的身体表面上「似乎被缠绕上了一层层灰白色的奇异布条，这些布条闪烁着异样的光泽，柔软的同时，又具备着相当之强的防御力，即便是斗宗强者的全力一击，都是无法震断这种奇异布条。“你试试还能否控制这些傀儡？”走火尊者沉声道。

　　闻言，萧炎也是迅点了点头，借助着邵人傀被小医仙纠缠而出，眉心处的灵魂力量迅涌出，然后快若闪电舫的钻进了人傀体内，不过这一次，他却是没有了上一次的好运，在傀儡种植印记之处，他察觉到了一股无比强悍的烙印，这种烙印，绝对是那位斗圣强者亲自所下，方才致使这些人傀经历无数岁月，依旧一丝不苟的执行着他所布置而下的命令。

　　“无法控制，印记太强，现在的我，无法将之抹除。”收回灵魂力量，萧炎摇了摇头，略微有些惋惜，若是他能够将这些人傀也是收服的话，那么这大殿之内，便是再无人有资格与他抗衡，但可惜…

　　天火尊者等人也是有些失望，不过想想也就释然，这些人傀已是那位斗圣强者的最后防卫，若是还这般容易的便是被控制了，那也太不可思议了点。“我们也准备出手吧，我负责夺卷轴，你们负责帮我拦下其他强者。

　　萧炎看了一眼小医仙的状况，那人傀也相当麻烦，短时间内显然很难将之收拾，不过好在小医仙也没什么危险，因此他的注意力也是再度转向半空，此刻，凤清儿等人以及冰河谷等等势力，都是已经按耐不住，加入了那卷轴的抢夺之中。

　　闻言，天火尊者等人也是点了点头，体内斗气，迅运转而起，他博知道，想要在这混乱的局面之中顺利将卷轴抢到手，可并不是一件容易的事。

　　萧炎的目光，在半空中略一扫视，便是停留在了一道红色的流光上，这道流光之上此刻已经沾染了不少血迹，按照萧炎的推测，因为它而丧命的强者，恐怕÷已经过了数十人。“I）标便定成它吧，“”

　　萧炎心中自语道，这道卷轴通体赤红，隐隐间有着一股狂掠之意传出，想必应该是与火属性能量有关，最适合萧炎不过，而且与其他卷轴处相比，这里的强者要稍微显得少一些，夺取的困难度，相对而言应该是要顺利一些。

　　萧炎的目光，紧紧的伴随着那道赤红流光的闪掠西移动，片刻后，运道流光终于是在众多强者的阻拦本，出现在了萧炎等人这片区域。

　　“动手！”

　　就在那流光掠进萧炎等人半空范围时，一道厉喝之声，陡然自萧炎嘴中传出！（更新到～继续求推荐票！ps：月票后面也追得紧，也恳请大家投斗破一张月票吧，谢谢了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百三十六章  争夺远古卷轴

　　“嘭！”

　　萧炎喝声一落，紫褐色火焰顿时自其体内暴涌而出，脚掌一跺地面，坚硬的地板顷刻间爆裂成粉末，而其身形，则是如同一条庞大的火龙一般，以最为蛮横的姿态，强行对着那堵钕赤红卷轴的人群冲去。

　　突然插手的萧炎，也是引起众人的注意，当下不少人面色都是微微一变，旋即眼中寒意闪烁，袖袍一挥，凶悍的斗气匹练便是带起破风之声，狠狠的对着萧炎暴掠而去。

　　以这些人的实力，平日自然是不敢对萧炎出手，但此时所有人都是已经被天阶斗技的诱惑下了疯，谁还理会对方的身份■以及实力，因此下起手来，也是没有丝毫的犹豫。“冬-！”

　　望着那暴掠而来的十几道斗气匹练，萧炎却是一声冷哼，屈指一弹，五道紫褐色的火柱自身体表面急射而出，然后与那几道匹练重重的轰击在一起，近乎摧枯拉朽一般将那几道匹练尽数摧毁，所余下的火柱，也是在那出手的几人惊骇日光中，狠狠的在他们身体之*。爆炸而开，恐怖的温度，顷刻间便是令得他们变成了几团火球。

　　萧炎这毫不留情的手段，也是令得一些准备出手的强者面色微变，这才略微清醒了一点，当下只能一咬牙，将掌心中酝酿的攻击逐渐的按下。

　　借助着此次强硬手段而造成的短暂威慑，萧炎所化的火龙，也直接是蛮横的闯进了这片人群之中，身形一闪，便是对着那卷赤红卷轴掠去。

　　萧炎的举动，也是令得这处圈子之中的唯一一名斗尊强者面色一沉，他从一开始便是在追逐这卷赤红卷轴，迳片人群中以他的实力最强，因此成功的几率也是最高，如今萧炎突然插手，自然也是引起了他心头浓郁的杀意，当下眼神闪烁间，手掌一握，一柄巨大的开山斧出现在其手中。

　　“喝！

　　低沉喝声自这名实力也是在一星斗尊左右的强者嘀中传出，旋即深黄色的斗气铺天盖地的自其体内涌出，而其身体上的肌肉，也是在此刻诡异的蠕动了起来，一股可怕的力量，闪电般的凝聚。“给本尊滚开！”

　　这名斗尊面色阴森，身形一闪，便走出现萧炎头顶之上，手中庞大的开山斧，携带着一股宛如能够开天辟地的可怕力量，撕裂空间，狠狠的对着萧炎天灵盖怒劈而下。“滚开？凭你也陪？”

　　那猛然间笼罩周身十丈范围的可怕力量，自然也是引起了萧炎的注意，脸庞上一抹冷笑，手掌一握，玄重尺闪现而出，紫褐色火焰闪电涌出，旋即在尺身之上，化为一条蜿蜒盘踞的火龙。“滚！”

　　嘴中一声厉喝，重尺携带着炽热而凌厉的劲风，以一种最为强悍的姿态，与那名一星斗尊的开山斧，重重的撞击在了一起。“铛！”

　　尺斧相撞，惊天动地的金铁之声，顿时爆响而起，旋即一股强悍的劲风涟漪，自那交接之处席卷而出，周围靠得近的一些强者，顿时胸口一闷，身体便是不由自主的倒飞而出。“噗嗤！”

　　惊天撞击，也是令得那名一星斗尊面色一变，一口殷红鲜血直接是喷射而出，脸庞之上，涌上一抹惊骇，萧炎的实力顶多与他相仿，而且他最为擅长的便是力量硬磁，没想到如今这力量，在萧炎手中，居然讨不到半点的好处。

　　鲜血喷出，那一星斗尊的气势也是瞬间萎靡，此时此刻，他也明白，他已经失去了继续和萧廷争夺卷轴的！格，当下只能不甘的一咬牙，急忙抽身而退，这种混乱时刻，一旦受伤，便是会有不少人趁虚而入，先前他已经看见了好几位实力与他相差不多的强者被上百人围攻，搞得最后这些平日里高高在上的斗尊强者，也是只能狼狈而逃。

　　一尺直接震退那名一星斗尊，萧炎手掌一翻，再度将玄重尺收回纳戒，手掌微微握了握，有种淡淡的麻木感觉，心头也不由得为那位一星斗尊的力量感到诧异，这些年中，他服食了不少天材地宝，从而导致**力量异常强横，虽说无法跟紫研相比，但同等级之中，想要寻找出一个力量与其相仿的强者，怕是有些困难。

　　震退这拦路之虎，萧炎的日光迅转向赤红卷轴所在处，这东西极为的敏捷，在众多强者的联手下，依旧逃得极其的欢乐，直到现在，都未曾能有人真正的将之碰绁到，反而因为一些人靠得它太久，被其他的强者联手重伤。

　　见到这一幕，萧炎脚掌猛的一跺虚空，再度化为一条紫褐色火龙，对着卷轴闪掠而去，沿途处的一些拦路者，直接被他生生撞飞西开，而在他这种蛮横之举下，几乎是几个眨眼间，便是闯进了卷轴最近之处。“小子，你找死！”

　　一见到萧炎闯进赤红卷轴周身两丈距离，周围那些眼睛血红的强者顿时齐齐出一道怒喝之声，雄浑斗气暴涌而出，旋即铺天盖地的对着萧炎爆轰而去，那将近百名强者一起出手，那声势，也是极度之壮观。

　　如此大规模的斗气轰来，即便是萧炎面色都是微微一变，不过他却并未转身，再度前踏一步，大手径直对着那飞掠的赤红卷轴一把抓去。

　　铺天盖地的斗气瞬息而至，而就当这些攻击即将落在萧炎身体之上时，后者周身空间微微波动，天火尊者，紫研，青鲸等人迅浮现而出，联手之下，一道厚实的能量光盾，顿时弥漫西开。“砰砰砰！”

　　无穷无尽的斗气狠狠的砸在光盾之下，令得后者不断的爆出一阵阵涟墙↓，不过却始终坚挺着未曾爆裂西开。

　　几人联手之下，生生的抗下了众多强者联手攻全，而趁着他们阻拦的那一霎，萧炎的大手，也终于是落在那赤红卷轴之上。“告！”

　　不过就在萧炎手掌刚刚贴到卷轴之上，尚还为用力一握，卷轴便是如同鱼儿一般，哧溜一声，飙射了一段距离，又是脱离了萧炎的掌控范围。，“！”见状，萧炎面色一冷，手掌曲成i；、形，对着那飙射西开的赤红卷轴狠狠一握。

　　这一握之下，空间波荡，卷轴周围的空间顿时凹陷而下，形成一个狭窄的空间牢笼，将它围于其中。“过来！”

　　嘴中一声冷喝，萧炎掌心吸力暴涨，恐怖的力度，直接是将赤红卷轴扯出凹陷的空间之内，而后者，也是只能化为一道赤红光芒「对着萧炎掌心闪掠而来。

　　萧炎身形一动，手掌再度一握，半截赤红卷轴，终于是落在了他的手中，然而他刚刚用力，面色却是突然一变，因为此刻，一只干枯的大手，也是紧紧的握在了卷轴的另外一试处2o

　　“嘿，想独享宝贝，未免太天真了点。”

　　听得这道略有些耳熟的冷笑，萧炎眼睛迅一抬，却是现那出手之人，居然便是玄冥宗的宗主，辰天南。

　　见到萧炎视线望来，辰天南阴冷一笑，右拳迅紧握，毫无花俏的便是一拳对着萧炎脑袋狠狠轰了过来，看这架势，明显是打算一拳轰爆萧炎的脑袋。“找死！”

　　瞧得辰天南这凶狠的手段，萧炎眼中寒芒一闪，一道金光顿时如同鬼魅般的浮现面前，而辰天南的拳头，则是重重的落在了后者身体之上，带起一阵清脆的金铁之声。“傀儡？”

　　望着出现在面前通体呈暗金色的天妖傀，辰天南面色一变，急忙收拳，然而紧随其后的天妖傀，恐怖的铁拳，也是狠狠的对着其脑袋暴掠而来。“混账！”

　　感受到天妖傀拳头上的可怕力量，辰天南面色剧变，只得一声怒骂，旋即不甘的松开紧抓卷轴的手掌，身形暴退。

　　辰天南一松手，萧炎便是一把将卷轴狠狠握住，紫褐色的火焰自掌心暴涌而出，将使劲挣扎的卷轴死死压制住，片刻后，那赤红卷轴的反抗方才逐渐减弱。”

　　在卷轴的症状完全消失时，萧炎这才重重的松了一口气，迅的在无数道红眼目光下，持之收入纳戒之中，与此同时，浩瀚气息，也是自其体内毫无保留的暴涌而出，紫褐色的火焰缭绕周身，这般威势，令得周围那些眼睛血红的强者逐渐的冷静下来，片刻后，看了一眼不远处的天火尊者等人，终于只能不甘的扭身离开，开始抓紧时间抢夺另外的卷轴。

　　见到将这些如同豺狼般的家伙震慑而退，萧炎面色也是松缓了一些，这些家伙单独的实力他或许不惧，但若是上百人一拥而上的话，连他也是会感到有些麻烦。“老备碎，既然出了手，那就不要回去了！”

　　收好卷轴，萧炎的面色却是突然森冷而下，目光转向那在天妖傀的攻势下，略显狼狈的辰天南，眼中，杀意涌动。（求报幕票，月票，拜请诸位兄弟姐妹看完更新投上一张，鞠躬感

　　[.26dd.net]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百三十七章 斩杀

　　第一千两百三十七章斩杀

　　对于辰天南，萧炎在当初他第一次带着人兴师动众来丹塔擒拿他时，其心中便是存下了杀意，不过当时的他只是九星斗宗，要斩杀这老家伙也是相当之困难，因此这才未曾动手，如今再次见面，他还未曾事先动手，这个老家伙便是率先出手，而且看那狠辣的架势，明显是真的想取萧炎性命。

　　而对于这种对自己抱有杀意的敌人，萧炎自然是不会手软，玄冥宗虽然算不得多强，但其后的天冥宗，却是不得不让人略加忌惮，谁也不能保证，这老家伙心怀怨恨之下，日后会不会给他捣鼓才出一些不小的麻烦，养虎为患这种事，向来不是萧炎性格，而且如今这里局面本就混乱，若是在这里将这老家伙给宰了，想必也传不出什么风声。

　　心头掠过这些念头，萧炎望着那在天妖傀的攻击下，显得颇为狼狈的辰天南，面色也是越发的冰冷。

　　辰天南的实力，约莫在二星斗尊左右，而天妖傀的战斗力，即便是遇上三星巅峰的斗尊强者都能够不落下风，因此在交手间，自然能够稳稳的压制住前者。

　　“嘭！”

　　半空中，辰天南与天妖傀狠狠的硬轰了一记，那顺着手臂传来的恐怖力道，顿时令得他蹬蹬的在半空中连退了十几步，其内气血翻涌，脸庞上也是浮现了一抹苍白之色，天妖傀没有丝毫的痛觉感官，交起手来便是一尊杀戮机器，只要萧炎不叫停，它便永远不会停下来，与之交手，辰天南也是要吃亏不小。新81中文网更新最快手机端：https://

　　久战却落下风，此刻的辰天南心头也是萌生了退意，他之所以敢出手与萧炎争抢，是因为如今的萧炎四面受敌，不仅魂殿强者与他有仇，就是连天妖凰族等人看向他的目光也是颇为不善，这种时候，以辰天南的性子，自然是免不了想要来落井下石，然而他却是未曾料到，如今的萧炎，与当初丹塔之外，已是截然不同，那层出不穷的手段，弄得他心头都是有些发粟。

　　“看来只能先行撤退，待得此处混乱落幕，魂殿等人必然会找这小子的麻烦，到时候我再暗中出手，将这小子击杀，顺便将卷轴抢回来。”

　　心中闪过这道念头，辰天南也终于是打算不再恋战，抬头看了一眼那再度暴掠而来的天妖傀，身形急退，想要退入那混乱的战圈之中。

　　“哼，哪里走？”

　　然而，就在辰天南脚步刚退时，一道冰冷之声，却是突然在其身后响起，同一瞬间，与之而来的，还有一股极度炽热的恐怖劲风。

　　突如其来的袭击，令得辰天南面色一变，条件反射般的迅速转身，斗气弥漫的双掌，急忙迎上。

　　“嘭！”

　　凶悍的劲风，在此刻陡然弥漫而开，仓促迎敌的辰天南胸口顿时一阵气闷，身形生生的被震退了十几米，急忙抬头，却是见到一道削瘦身影，站于先前他所倒退之处。

　　“萧炎！”

　　望着那道身影，辰天南顿时咬牙切齿的道。

　　萧炎面无表情，紫褐火焰缭绕周身，令得他看起来如同一尊火神一般，脚步踏着虚空，一步步的走向辰天南。

　　“你想杀我？”见到萧炎那般模样，辰天南眼睛不由得虚眯起来，冷声道。

　　萧炎嘴角掀起一抹森然弧度，浩瀚的斗气，在掌心急速凝聚。

　　“凭你这一星斗尊的实力么？”辰天南怒笑一声，刚欲抢先出手，其身后猛的传来一股异常凌厉的劲风，令得他面色一变，急忙转身相迎，双掌舞动，强悍的斗气在身前形成密不透风的能量网层。

　　“嘭嘭！”

　　天妖傀拳头抡动，每一次的挥舞，都将会带起刺耳的尖锐破风声，空间崩裂，浮现一条条漆黑色的裂缝。

　　“砰！”

　　面对着天妖傀这般凶悍攻势，辰天南心中也是暗暗叫苦，身形不断的后退，天妖傀的实力，几乎是将他压得仅有防守之力。

　　“这样下去，迟早重伤在这傀儡手中，看来不能再纠缠了，混账小子，这笔帐老夫记着，迟早有你还的时候！”辰天南在心中恶狠狠的叫了一声，掌风猛然增强，强行震开天妖傀的攻势，脚尖一点虚空，身形便是倒飞而出。

　　身形处于半空，辰天南心头刚刚松了一口气，一种危险的感觉，猛的自心底深处弥漫而出，全身的寒毛，都是在此刻倒竖了起来。

　　“湮天印！”

　　就在辰天南心头被危险之感弥漫时，一道细微的冷喝声，带起许些冷风，宛如鬼魅般的在辰天南耳旁悄然响起。

　　“不好！”

　　感觉到身后动静，辰天南面色瞬间惨白，萧炎的速度，快得出乎了他的意料。

　　“嘭！”

　　反应过来的辰天南，体内斗气急忙涌动，然而还未彻底在其背后形成防御，一道约莫巴掌大小的紫褐色手印，便是轻悄悄的落在了其后背之上，恐怖的劲气，在此刻如同潮水一般的暴涌而出。

　　“噗嗤！”

　　硬接这般重击，辰天南那苍白的脸庞，立刻涌上一抹红润，一口鲜血，忍不住的喷吐而出，而其身形，也是蹬蹬的暴退，沿途撞开好几位强者，那股劲道，将这些倒霉的家伙也是震得连喷了好几口鲜血。

　　身形在半空中化出一道弧线掠向远处，满脸鲜血的辰天南艰难的回转过身，目光怨毒的望着那越来越远的萧炎，那股怨毒之意，令人毛骨悚然。

　　“小杂种，此仇不报，我辰天南枉为一宗之主，日后，定要你为今日之举后悔！”

　　辰天南在心头怨毒的咆哮道，他本就是睚眦必报之人，萧炎险被萧炎当场斩杀，这仇，足以让得他记一辈子。

　　“嘭！”

　　心中闪过道道恶毒念头，辰天南的身体也是重重落地，在地面上搽出一道深深的沟壑后，狠狠的撞在了坚硬的大殿柱子上，当下一口鲜血又是喷了出来。

　　摇摇晃晃的强行挣扎着站起身来，辰天南的目光透过混乱的人群，怨毒的看了远处面色冷漠的萧炎一眼，转身便走。

　　“噗！”

　　辰天南刚刚转身，身体确实猛的僵硬，一只暗金色的拳头，从其胸膛处，生生的洞穿而出，鲜血粘附在那暗金色的手臂上，不断的滴答而落。

　　辰天南目光死死的盯着面前那张空洞的脸庞，他这才知道，原来萧炎对他，已经是真正的动了必杀之心，后者根本就没有给他任何报仇的机会。

　　“好狠的手段。。。”

　　血沫从辰天南嘴中溢出，生机从其体内迅速流逝，旋即僵硬的身体缓缓软下，最后瘫倒在地，这位玄冥宗的宗主，达到了二星斗尊实力的辰天南，便是这般陨落在了萧炎与天妖傀的联手之下。。。

　　“一切，都是你咎由自取。。。”

　　望着那缓缓瘫倒而下的辰天南，萧炎脸庞上的冷漠也是逐渐的收敛，他与辰天南本无仇，但后者却偏要认为辰闲是死于他手，百般想要置他于死地，今日有这等下场，倒也是活该。新八一中文网首发

　　以雷霆手段斩杀了辰天南，萧炎招手将天妖傀收入纳戒，天火尊者，小医仙等人也是闪掠而来，最后几人再度围在一起，警戒的望着大殿之内的混乱。

　　“那人傀怎么样了？你没事吧？”萧炎看了一眼小医仙，道。

　　“没事，我将那人傀引到别处去了，这些东西虽有杀伐之意，但却并不具备理智。。。”小医仙嫣然笑道。

　　萧炎微微点了点头，目光在场中扫过。

　　“天妖凰族与风雷阁各自得了一卷卷轴，冰河谷与焚炎谷也是有所收获，另外还有两卷卷轴落在了两位实力颇强的强者手中。”天火尊者在一旁轻声道。

　　闻言，萧炎一怔，再度点头，这些势力都是有备而来，而其他的一些独行侠中也是有着真正的强者，他们能够得到卷轴，并不算太过奇怪。

　　“现在怎么办？还在争夺的卷轴中，只剩下三卷，为了那三卷卷轴，不知道已经死了多少人。。。我们需要再抢一些么？”小医仙道。

　　“再抢一些的话，就该让那些没得到宝贝的人失去理智了。。。”萧炎摇了摇头，眉头微微一皱，道：“而且这十卷卷轴给我的感觉，并不像是天阶斗技。。。”

　　“你的意思。。。这十卷卷轴，全都是假的？”小医仙等人一惊，道。

　　“这些卷轴的确都是威力不俗的斗技或者功法，但。。。应该不是天阶斗技，我们，怕是都被耍了。。。”萧炎眼眸微眯，喃喃道。

　　听得这话，小医仙等人也是眉头紧皱，目光一转，突然道：“魂殿那些家伙。。。想干什么？”

　　萧炎一怔，目光顺着小医仙的视线望去，却是见到摘星老鬼等几名魂殿强者，居然正在呈包围之状，对着大殿中央的那具斗圣骨骸缓步而去。

　　“他们的目标是那具斗圣骨骸？”天火尊者沉声道。

　　“要出手将这些家伙拦下来么？”紫研跃跃欲试的道。

　　萧炎目光紧紧的盯着石座之上盘腿而坐的骨骸，半晌后，眼瞳陡然一缩，在先前的那一瞬，他见到那骨骸的手指，细微的抖动了一下。

　　“这。。。这斗圣骨骸是活的？”

　　在这一霎，一股惊骇之意，猛然自萧炎心头弥漫而出！

　　求推荐票，月票！！！！！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百三十八章 斗圣骨骸

　　萧炎突然间剧变的表情’也是引起了小医仙等人的注意，当下众人皆是一怔，小心的道：“怎么了？’’

　　萧炎深吸了一口冷气，望着那些越来越靠近石座的摘星老鬼等人，心头突然升起一种不妙的感觉，瞬息后，猛的一把抓住身旁的紫研与青鳞，沉声道：“快退！’，

　　“呃？’’

　　萧炎这般怪异的举动，让得小医仙等人一头的雾水，不过对于萧炎的话，众人总是抱着信任，因此虽然很是疑惑他这般举动的目的，但还是立刻施展身形急忙跟了上去。

　　在萧炎等人身形急退时，摘星老鬼一行人也是踏入了石座丈许范围，双眼火热的望着那具盘腿而坐的骸骨，斗圣，这个阶别，即便是对于他们来说，都是拥有着无法抗拒的诱惑性，斗尊强者或许能够称为这片大6的顶尖强者，但距离那真正的巅峰，却依旧是差得太远

　　斗尊与斗圣，这几乎是一种质变飞跃的过程，两者间的差距，几乎没有任何的东西能够弥补……，

　　“这便是斗圣强者的鼻骸么……”’

　　摘星老鬼目光狂热的盯着那呈玉白之色的骨骸，忍不住的舔了舔嘴，脚步再度猛的踏出两步’大手直接便是对着骨骸抓了过去。

　　“嗤”’

　　就在摘星老鬼手掌即将碰触到骨骸之时”那里的空间，突然出现一阵细微的蠕动，旋即如同化为了无数根极为尖锐的空间尖刺般，狠狠的刺在摘星老鬼手掌之上。

　　手掌上传来的细微疼痛，令得摘星老鬼一怔，急忙收回手掌，却是现掌心流出了不少的鲜血，而其中便是有着几滴，轻轻的滴落在了那具盘腿而坐的骸骨上。

　　望着那些落在玉白骸骨之上的鲜血，一股极度不安的情绪，悄然的自摘星老鬼心头张漫而出。

　　“摘星天尊，怎么了？，’

　　一旁围拢而来的几名魂殿强看见到摘星老鬼突然愣了下来，也是一怔，疑惑的道。

　　对于他们的叫声，摘星老鬼犹如未闻，他的目光，死死的盯着那滴落在骸骨之上的血液，此刻，这些血液在滑动之间，却是如同碰见了棉花的水一般’悄然的渗透而进。

　　当血液尽数渗透进入骸骨之时，摘星老鬼眼瞳陡然一缩，在这一霎’他突然感觉到，面前这具不知道陨落了多少岁月的骸骨之内，居然再度涌现了许些生机。

　　“遭了，快退”’

　　这摘星老鬼也算反应快，就在感应到那生机的霎那”一道急促的咆哮之声，便是自其嘴中传出，与此同时”其脚掌一跺地面，身体便是闪电般的倒射而出。

　　摘星老鬼反应快，但其他的几名魂殿强者却是慢了一拍，因此在愣了愣后，方才开始施展身法后退，然而此刻”却是晚了

　　就在他们刚欲倒退时”石座之上盘腿而坐的玉白骸骨，却是轻轻一颤’然后，那空洞洞的骷髅头中”两团淡淡的血红之色，忽闪忽闪的浮现而出。

　　“啊！’’

　　血芒浮现，这斗圣骸骨缓缓抬头，一道惊天动地的咆哮之声，如同天地惊雷一般，猛然间在此刻从其嘴中暴喝而出！

　　恐怖的咆哮声，在一瞬间，便是化为实质般音波，如同风暴一般，以石座为中心，闪电般的席卷开来。

　　“嘭”’

　　最先被音波风暴波及的，自然便是那反映慢的几名魂殿强者，音波在一瞬间追上他们，旋即，他们的身体，便是如同被炮弹击中的沙包一般，嘭的一声，顷刻间爆裂而开，化为血雾，弥漫开来。

　　“哼！’’

　　那摘星老鬼也并未逃脱音波的攻击范围，不过他实力强横，而且反映够快’因此倒没像其他倒霉家伙那样瞬间爆裂成血雾，但那音波席卷而来，依旧是令得他体内一阵气血翻滚，一道低低的闷哼声在喉咙间响起，显然也是受了一点伤。

　　连摘星老鬼这等实力，都经受不住这斗圣骨骸的一记音波咆哮，因此’这音波对于大殿之内的大多数人，都是真正的死神索命镰刀

　　大殿内的不少强者，此刻依旧是在追逐着那所剩余的三卷卷轴，尖锐音波闪电般的扩散而来，半空中的众多身影，陡然凝固，旋即嘭的一声，爆裂成血雾弥漫而开，一时间，整座大殿，都是被浓郁的血雾所弥漫。

　　突如其来的血腥一幕，也是令得所有人从天阶斗技的诱惑中清醒了过来，脸庞上迅涌上惊骇，体内斗气毫无保留的暴涌而出，而众多身影，也是犹如丧家之犬一般的狼狈远离大殿中心。

　　音波扩散，在造成一番令人心寒的屠戮之后，终于是在所有人难看的脸色下消散而去’望着那半空中徐徐飘散而下的血雾，所有人的心头’都是泛起了一阵浓郁的惊粟寒意，先拼死在这音波之下的，至少有着上百人，这之中，连斗尊强者’都是有着两位！

　　“连斗尊强者都是能够秒杀的音波’’

　　逃了一劫的众人’所有人都是在此刻狠狠的咽了一口唾沫，连天妖凰族那位黑袍老者这等实力的强者，都是满脸的冷汗。

　　“摘星老鬼，你干了什么？”’

　　从这般变故中回过神来的唐震等人，震怒的目光，猛的转向那也是逃出生天的摘星老鬼，怒声道。

　　听得唐震的怒声，众人那惊怒的视线也是转向了摘星老鬼，他们都瞧得清楚，此事就是这老鬼引的。

　　被如此多的强者怒目相视，摘星老鬼嘴角也是一阵抽搐，满嘴的苦涩’他也未曾想到，事情会突然间变成这样，那明明已经丧失了一切功能的骸骨，却是会在这突然间爆出这等恐怖的能量。

　　萧炎一行人因为退得快，倒是没什么损伤，但见到大殿之内那顷刻间少了将近一半的人数，头皮也是忍不住的有些麻，那骸骨，也太可怕了吧？

　　“老夫也不知道为何那陨落无数年的骸骨会突然爆，我魂殿的几位强者，也是尽数身亡’’摘星老鬼深吸了一口气”沉声道，想要洗脱自己的责任，这里强者众多，以他一人的实力，可没本事全部得罪了。

　　“若不是你的鲜血落在骸骨上，怎会将之惊醒？事到如今，你还想推脱不成？’’闻言，萧炎却是冷笑道。

　　听得萧炎此语，摘星老鬼面色一变，但感觉到周围那越来越多的愤怒目光后，只能拱了拱手’道：“此事的确是老夫鲁莽了，但当务之急可并非是追究责任的时候，若是老夫所料不差的话，那斗圣骸骨应该是这位强者生前所遗留下的一丝意念，并不难对付，只要我们联手，绝对能将之压制下来。’，

　　“一丝意念便是如此的恐怖，先前那种音波，若是再来一次的话，我们这里的人，恐怕能活下来的’并不多。”唐震面沉如水，焚炎谷的强者也是被那音波震死了好几个，若非此刻时机不对，他都忍不住的想对摘星老鬼出手了。

　　“既然卷轴已经到手，那还是各自走吧，这东西太恐怖了”众多人群中，有人低声道，声音中有着掩饰不住的恐惧，那种力量，实在是太过可怕了。

　　“走不掉，这道意念必然要将闯入遗迹的人尽数解决，逃跑的话，恐怕没一个人能活着走出去口’，摘星老鬼沉声道。

　　萧炎眼眸微眯，他感觉到这老鬼似乎很是想将那斗圣骨骸解决啊’但以后者那谨慎的性格，不可能会如此无缘无故的拼命

　　摘星老鬼的话语，也是引起了一阵骚乱，一些实力稍弱者，面上的恐惧之色越的浓郁’但却无一人敢转身就跑。

　　“咯先’’

　　就在众人骚乱时，那血雾弥漫的大殿内，突然传来细微的骨骼扭动的声响，在这声音之下，所有的骚乱立刻安静，一道道惊骇的目光，死死的盯着血雾弥漫的大殿中央，恐惧，在这一霎扩散得越严重。

　　“挞哦’’

　　骨髅碰触地面的声音’由远而近，那声音并不大，但却如同踩在众人心脏之上一般，令得人感到极为的压抑。

　　“小心……不要分开。，’

　　萧炎面色凝重，偏头对着小医仙等人低声道，这局面，完全已经出乎了掌控，斗圣骨骸的复活，实在是太过骇人。

　　小医仙等人也是点了点头，此次若是弄得不好，恐怕这里的人，全都得在此处陪葬，先前那种音波攻击，在场的人，恐怕没多少人能够硬接下来。

　　大殿之内，血雾在所有目光的注视下，缓缓的波动，旋即，一道通体被血雾沾染成血红之色的骷髅”踏着缓慢的步伐，走出血雾，出现在了众人目光注视下。

　　“闯遗迹者，死！’’

　　血色骷髅在众人前方百米处停下了脚步，缓缓抬头，空洞眼中，血芒闪烁，一道古老而嘶哑的漠然声音，轻轻的在大殿之中响彻而起。

　　[.26dd.net]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百三十九章 联手

　　骷髅单薄的身体立于大殿之中，原本玉白色的身体，在吸收了众多血雾之后，已经变成了猩红之色，看上去给人一种极强的血腥感，骷髅眼眶之中，两团淡淡的红芒微微闪烁。

　　在斗圣骨骸的头顶半空，有着两卷卷轴飞舞，先前在那阵混乱时，也不知道是哪个好运的家伙得到了一卷，因此如今还剩下这两卷卷轴，是无主之物，当然，这种时候，在斗圣骨骸的震慑下，已经没有了太多人敢在虎口夺食了。

　　当那嘶哑而古老的声音缓缓落下，大殿内的众人面色也是再度微变’看来今日，不将这具斗圣骨骸打败的话，是无法顺利离开了。

　　‘，各位不用慌，这斗圣骨骸之内只是由那位强者生前所遗留而下的一丝灵魂残印，并非是真正的斗圣，要击败它，并非是不可能的事，但前提却是必须我们联手，否则的话，若是被它各个击破，极有可能全军覆没。’’摘星老鬼沉声道。

　　‘，摘星老先生此话说得不错，不过既然这骨骸是由你惹醒的，便请你先出手吧。’，萧炎微微一笑’道。

　　‘，嗯，的确是这般道理，此事你必须付大半的责任，要让我们联手对付他，你便得先打头阵。’’唐震也是点了点头’颇为的赞同’其他的一些强者沉吟了一下，皆是点头赞同，他们也早因为摘星老鬼的鲁莽举动而心头不忿”如今能够小小报复一下，倒也是解气。

　　见状”摘星老鬼干枯的面庞忍不住的抖了抖，目光阴狠的看了萧炎一眼，后者这记软刀子，可是把他直接捅到了那最危险的地方，而且看这模样，他还不能退缩，只能硬着头皮上。

　　‘，大家说得也有道理’既然如此，那便老夫打头阵’不过也提醒一下诸位，这里的强者越少，我们的处境便越危险，不管我们以前是否有恩怨，但现在，却是在同一条船上，船翻了，都没什么好下场。’”在那众多目光注视下，摘星老鬼也只能硬着头皮点了点头”然后义正言辞的道。

　　‘，特星老先生请放心，我们不会看在你死在这斗圣骨骸手中的。’”萧炎微笑道，那说出来的话’却是让得摘星老鬼脸庞一片铁青。

　　‘，好了’都别废话了，要动手就尽快，这斗圣骨骸似乎在吸收血雾之中的力量补充自己。，’天妖凰族的那名黑袍老者，面色突然一沉，冷声喝道。

　　听得他这话，所有人都是一惊，目光望去”果然是见到那斗圣骨骸身体表面上的血红色，越来越暗沉，而周围的血雾，也是在迅的对责其体内涌去。

　　‘，摘星老先生’该动手了！”，

　　萧炎沉声喝道。

　　摘星老鬼眼角一阵跳动，忍住转身一巴掌拍死萧炎的冲动”咬牙切齿的道：“老夫知道，不用你多嘴”’

　　声音一落，摘星老鬼已是明白，时间已经不容许他再拖延，身形一动’便是化为一道模糊黑影，闪电般掠向大殿中心的那血色骷髅，浩瀚的斗气，如同火山一般，自摘星老鬼体内铺天盖地的暴涌而出，这等威势，顷刻间便是令得大殿之内弥漫的血雾变得淡薄了一些。

　　见到摘星老鬼这等威势，不少人都是士气一振。

　　‘，咯先’，

　　血色骷髅眼中红芒跳动，望着那携带着浩瀚斗气暴掠而来的黑影，上下颖微微咬动，然后踏出一步，呈暗红色的骷髅手掌，便是直接对着摘星老鬼一把抓去。

　　‘，涛！’，

　　骷髅的度极为恐怖，手掌刚刚抬起，面前的空间便是被其生生撕裂，手臂穿进破碎的空间之中’再次出现时，已至摘星老鬼面前。

　　这血色骷髅的恐怖度，也是令得摘星老鬼心头一沉，手掌紧握成拳’体内斗气在这一瞬间尽数凝聚在其右臂之上，然后陡然轰出！

　　‘，嘭！’，

　　一拳狠狠的轰在骷髅手掌之上，然而看似脆弱的骨髅，在此刻却是比精钢还要坚硬，这摘星老鬼的全力一拳，仅仅是将这斗圣骨骸震得退了一步，而他自己，反而是被倒震得连退了十几步，看上去略微有些狼狈。

　　不过这摘星老鬼也是狠角色，他此次的任务是必须将这具斗圣骸骨带回去，所以也不敢偷懒，稳住身形后，身形一动，又是掠射而出，与那斗圣骨骸再度纠缠在一起，爆出剧烈大战。

　　萧炎等人望着场中的大战，也是忍不住有些砸舌，这斗圣遗骸的确很强，连摘星老鬼这等强者，在全力之下，依旧被压得节节败退。

　　‘，这还只是一道灵魂残印，若是完整的斗圣强者，那又会是何等的恐怖？，’

　　这一刻，不少人心头都是掠过这般念头，显然，这骨骸的战斗力，令得他们心头都是有些骇然。

　　‘，嗤！’，就在众人惊叹间，那血雾弥漫的大殿内，突然传出几道破风之声，旋即几道身影快若闪电般的自血雾之中冲出，然后对着摘星老鬼声势凶猛的攻击而去，众人一看，居然是那些先前未曾料理完的人傀。

　　经过先前的激烈大战，那些人傀杀了不少强者，但也有着好几具被众多钱者围囗攻震成了粉末，但所遗留而下的，依旧还是有着六具之多，如今同时出现，这摘星老鬼的面色一下子就变了，他本就处于下风，若是这些人傀再加进来，不出十回合，他便得陨落此处。

　　‘，混蛋，你们还看什么戏？还不动手！’’

　　脚掌一跺地面，摘星老鬼身形暴退，怒吼道。

　　‘，唐震谷主’冰河谷主’还有这位萧炎小友，你我四人同时出手，先助摘星老鬼将这斗圣骨骸解决，如何？，’听得摘星老鬼的怒吼声，那天妖凰族的黑袍老者也知道不能再看戏了，当下目光便是转向唐震，冰河等实力达到了五星以及四星斗尊的强者，不过令得人有些意外的是，他此次开口，竟然将实力仅仅只是一星斗尊的萧炎也给叫了上。

　　萧炎手指动了动，瞥了那黑袍老者一眼，这老家伙显然是担心自己太过悠闲’所留余力太多，对他们不利，所以这才想把他也拉进那最为危险的战圈中。

　　‘，嗯。’，在萧炎沉吟间，唐震与冰河尊者倒是微微点了点头，见状，萧炎也只能点点头，目光环视周围，道：“至于那六具人傀，便交给诸位好手了。’，

　　‘，萧炎先生尽管放心，这些傀儡不会打扰到你们。，’

　　这在场的，依旧是有着不少的强者，虽说面对着斗圣骨骸他们脚跟会软，但仗着人多势众’对付这六具傀儡，还是能够办到的事。

　　‘，扛心。’’小医仙轻声道。

　　‘，嗯，而你们也多注意点，若是情况不对，就先离开，不用管我，我会没事的。，’萧炎点了点头，目光与唐震等人略微交织，旋即四人身形同时掠动，如同大鹏一般掠进大殿之内’与那摘星老鬼形成包围之状，将斗圣骸骨围于其中。

　　在萧炎等人开始动手时，大殿内的其他强者也是立刻开始了行动，一道道身影再度掠进大殿，雄浑斗气暴涌间，将那六具人傀引开，然后众多人群，都是如同蛆虫一般的涌了上去’一时间，激烈的战斗’顿时在大殿内爆而起。

　　见到凰轩以及唐震等人来援，那摘星老鬼也是松了一口气，旋即沉声道：‘，几位，一起动手吧，小心这家伙的度极快”’

　　听得摘星老鬼的提醒，几人都是微微点头，他们大多都是经验丰富的老油条’即便萧炎看上去年轻，但在场的这些老怪，却无人敢小觑这个让得他们大多数人都是吃了瘪的年轻人。

　　‘，一起出手”’

　　天妖凰族的长老，名为凰轩的黑袍老者喝道。

　　喝声一落，他肩膀一颤，一对翼翅便是延伸而出，而其度’也是在这一霎猛然加快’身形一闪，第一个出现在了斗圣骨骸头顶之上，大袖挥动，凌厉的掌风将后者尽数笼罩。

　　继凰轩之后，唐震，冰河尊者以及摘星老鬼，萧炎四人也是先后掠来，体内斗气瞬间爆出而出，浩瀚的斗气宛如诣天骇浪一般，将斗圣骸骨尽数笼罩，凌厉无比的劲风，狠狠的击打在那骨骸之上，爆出阵阵火花。

　　面对着萧炎等人的围囗攻，那斗圣骨骸明显也是有些手忙脚乱起来，现在的它毕竟不再是那高高早上的斗圣，以萧炎等人的实力，要摧垮宅，也并非是不可能的事。

　　‘，锋锋钻！”，

　　火花暴射，萧炎等人的拳脚狠狠的落在斗圣骨骸之上，每一次的狠狠重击，都是会令得骨骸之上的血色淡上一分，那骷髅眼眶中的红芒，也是逐渐的萎靡。

　　见到攻击效果不错，萧炎等人心头也是一振，再度加快攻势，而与此同时，那摘星老鬼的目光也是闪烁了起来。

　　‘，嗤，，’

　　萧炎脚掌之上银芒一闪，直接掠进了斗圣骨骸半丈之内，紫褐色火焰缭绕手掌’然后狠狠的拍在骨骸后背之上的一根肋骨之上，在带起刺眼火花时，也是将那根肋骨之上的血色’尽数震散。

　　一击得手，萧炎刚欲后退，目光却是陡然凝固在了那根变成玉白色的肋骨上，只见得那上面，似乎隐隐间，有着一种奇异的文字浮现。

　　目光扫过这种奇异文字’萧炎先是一怔，旋即脑海中闪过一抹灵光’心头顿时涌上一抹难以置信的念头。

　　‘，这些文字……难道就是天阶斗技？，’

　　[.26dd.net]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百四十章 大天造化掌

　　萧炎的目光凝固在那玉白色的肋骨上’脑海之中因为那一道惊骇的念头，而翻江倒海了起来。

　　‘那十卷卷轴，都是用来迷惑人的，真正的宝贝，原来是在这骨骸身上，难怪那摘星老鬼执意要出手’原来他是知道宝贝藏在这骨骸身体上。’’这一霎’萧炎心中念头急转，也终于是明白了为何以摘星老鬼那谨慎的性子，居然会拼死拼活的与这斗圣骨骸死磕。

　　‘嘿，好个狡诈的老鬼。’’

　　萧炎心中一声冷笑，眼中闪烁的光芒迅收敛，手掌之上紫褐色火焰再度萦绕，闪电般的拍出几掌’每一掌都是狠狠的落在斗圣骨骸腰腹部位的那些肋骨之上，而在这等恐怖高温下，骨骼上所沾染的猩红之色也是迅消散，借着那一霎那之间的扫视，萧炎现，并非每一根骨头上面前是有着那种奇异的文字，似乎，只有在腰腹部位的那几根肋骨上，才具有这种文字。

　　‘拥有这种文字的肋骨’一共有三北，’

　　萧炎眼中跳动着一抹难以察觉的兴奋之色，他已经能够肯定，这三根肋骨之上的文字，必然本是真正的天阶斗技！

　　探明了情况，萧炎也不敢过多停留，生怕被其他人也是看出，当下脚掌之上银芒闪动，险之又险的避开了骨骸那如同刀锋一般锋利的骨指。

　　‘大家加把劲’这骨骸要坚持不住了。，’摘星老鬼望着骨骸身体上越来越淡薄的猩红色，脸庞上忍不住的掠过一抹喜色”大声道。

　　对手他的话，其他等人都是犹若未闻，这骨骸极为难缠，抗打能力简直只能用变态来形容，那看似脆弱的骨骼’却是在抗了他们五人联手这么多次攻击，依然未曾出现半点的破裂，若非那越来越淡的猩红之色表明他们的攻击还是有着一些效果的话，恐怕他们自己便是得丧失信心了。

　　‘嘭嘭嘭！’’

　　浩瀚的斗气如同流星一般，划破空间’重重的在斗圣骨骸身体上爆炸而开，可怕的力量，将那异常坚硬的大殿，都是震开了一道道手鼻粗壮的裂缝。

　　在萧炎五人联手的狂轰猛炸下，斗圣骨骸身体之上猩红之色越来越淡’但其眼眶之中的红芒，却是跳动得越来越剧烈，某一刻，其身体陡然凝圈。

　　见到斗圣骨骸突然停止不动，摘星老鬼几人一怔，旋即赶忙抓住这个机会，暴雨般的攻势，连绵不断的倾泻而下，而萧炎，在动攻击之余，心头却是有些不安起来，斗圣强者太过强大，即便只是一丝灵魂残印’但想必也不会这般容易就被收拾了……，

　　‘快走’离开大殿”’

　　心中念头闪烁，萧炎突然转头，对着小医仙等人所在的方向出一道传音，而街道传音的后者等人一愣，来不及询问，一行人身形迅暴退。

　　‘吼！’，

　　恐怖的攻击如同烟花一般的在斗圣骨骸身体表面炸裂而开，它停顿了片刻，猛然仰起头再，一道有些模糊的低沉嘶哑声音，宛如从那远古岁月’悄然传出……，

　　‘大……，尤造……儿掌！’’

　　嘶哑而古老的断断续续之声’传进萧炎耳中，却是令得他浑身寒毛都是陡然倒竖了起来，一种极度危险的感觉，从灵魂深处满溢而开，在这种面对死亡的惊惧驱使之下，萧炎几乎是瞬间便是掉头’脚掌之上银芒一闪，便是拼命的对着远处暴掠而去。

　　‘它在施展斗技，快退！’’

　　在萧炎转身就跑时，唐震等人也是现诡异之处，脸庞上瞬间便是涌上骇然之色，一声尖叫，也是再顾不得什么，急忙掉头鼠窜。

　　‘混猴’’

　　见到一瞬间便是逃开的唐震等人，摘星老鬼面色铁青，怒骂了一声’不过虽然骂归骂，但他逃跑的度也一点都不慢，几乎是一闪间，便是窜出了百米距离。

　　突然间狼狈逃跑的萧炎等人’也是引起了大殿内所有人的注意力，虽然他们不清楚究竟生了什么事，但也明白，这肯定是大坏事，当下也是连滚带爬的连忙倒退，一时间，整座大殿内，再度变得极其的混乱了起来。

　　在大殿之内陷入混乱时，那斗圣骨骸全身的猩红之色，突然如同活了一般，尽数的对着其手掌汇聚而起，瞬息间，便是将那右掌渲染得如同在鲜血里面侵染了无数岁月一般，暗沉得令人心寒。

　　‘吼！’，

　　当最后一丝血色汇聚入右掌时，斗圣骨骸掌心处，突然出现了一个约莫黄豆大小的黑点，这黑点黑得极为的纯粹，人若是看上一眼，似乎连灵魂都会被吞噬进去一般，异常诡异。

　　黑色小点出现，斗圣骨骸右掌猛的举起，然后重重的砸在大殿那坚硬五笔的地面之上习。

　　骨掌落处，石板没有出任何的声响’在那接触的霎那，坚硬无比的石板犹如在瞬间消失不见了一般，露出其下深褐色的岩石。

　　‘境！”，

　　地板消失，一道黑色光圈，突然自石板处浮现，然后猛然扩散！

　　嗤嗤嗤！

　　黑色光圈扩散，无数人顿时骇得魂飞魄散，凡是那黑圈所波及的地方，不管是石板，还是石柱或者其他东西’都是在一瞬间，消失不见，那种消失，是真正意义上的消失，没有任何半点的残留

　　这种感觉，就如同黑洞，神秘而可怕。

　　‘快跑！’’

　　恐怖的一幕，令得所有人都是头皮麻，特别是在见到那黑色光圈还在继续扩散时，更是心脏都是紧缩了起来，身形急忙暴退。

　　‘啊！”，

　　他们跑得快，但那黑色光圈扩散得更快，而且更令人骇然的’是那光圈内，爆出了一种极度恐怖的吸力，一些措手不及的强者，直接是被强行扯得倒飞而出，然后在接触到黑色光圈的一瞬间，消失得连渣都不剩……，

　　涛厉的惨叫声’一时间’在大殿之内接二连三的响了起来，一道道人影在半空中疯狂的挣扎着，但却无法抗拒那股吸力，最后，被进入吸入黑色光圈内，化为湮灭……，

　　听得那不断响起的惨叫声，萧炎头皮也是麻，这种斗技，绝对是天阶级别！

　　‘唾！’’

　　暴掠的身影，突然一滞，萧炎面色也是猛的一变，那后方的吸力，越来越恐怖，已经足以干扰到他的度。

　　紧咬着牙关，萧炎在这一刻将度施展到极致，紫褐色的火焰缭绕周身，在他前方，不断有着凄惨嚎叫的人影不受控制的倒飞而出，那临死前的凄厉叫声，听得人心头泛寒。

　　黑色光圈，如同索命死神一般，从大殿中心飞的蔓延而开’而整座庞大的大殿’也是在此刻彻底湮灭，

　　‘吸力越来越强了，必须挣脱，不然的话肯定会被吸进去。’’

　　感受到后方越来越强的吸力，萧炎猛的一咬牙，竟然是强行转身。

　　‘焰分噬浪尺！”，

　　‘开山印！翻海印……，’’

　　一道道异常凶悍的攻击自萧炎手中暴掠而出，然后狠狠的射出，而借助着这股推力，萧炎身形也是在迅的暴退，不过这些射出去的攻击，在一接触到那扩散的黑色光圈时，便是自动湮灭而去，甚至连后者的扩散都是未曾阻止一瞬。

　　‘三千雷幻身！”，

　　萧炎手印再度变化，一道灵魂分身直接浮现面前，然后一脚便是狠狠的甩在自己肩膀之上，在那股推力之下，萧炎身体顿时嗤的一声，终于是射出了这座大殿，重重的落在大殿外的广场上，而那分身，则是在反推力的作用下，碰触在了黑色光圈上，旋即迅湮灭。

　　‘哦！”，

　　在萧炎逃出升天后，那其后不远的黑袍老者，嘴中也是猛的传出一道尖锐叫声，身体一阵蠕动，化为一头仅有丈许庞大的天妖凰’双翼一阵，终于是挣脱了那股恐怖吸力，然后极为狼狈的暴掠而出，最后狠狠的撞在了外面的走廊过道上。

　　在凰轩开始拼命时，唐震，冰河尊者’摘星老鬼等人也是拼上了老命，各展神通’将度提升到极致，终于是在那最后一霎，冲出了大殿，狼狈的落在了广场上。

　　嗤！

　　大殿之外，所有人都是惊魂未定的望着殿内那扩散的诡异黑色光圈，不过所幸，后者在抵达广场边缘时，终于是逐渐的停歇而下，最后，在一道道劫后余生般的目光下，徐徐消失

　　而伴随着黑色光圈的消失，一个约莫数百丈庞大的巨大深洞，出现在了所有人的目光注视下，那座辽阔的主殿，此刻已经连渣滓都不剩下半点。

　　‘咕！”，

　　萧炎咽了一口唾沫，抹了一把额头上的冷汗，先前他是真切的感受到了死亡，那黑色光圈，恐怕就算是摘星老鬼等人挨上了，也是必死无疑！

　　深吸几口气，压下心头的惊涛骇浪，萧炎目光停在了那巨大的深洞半空，那里，一具玉白色的骸骨悬空而立，那眼眶之内的红色光芒，此刻，也是尽数消散，显然，那位斗圣强者所留下的灵魂残印，此刻，也是彻底消散，

　　‘天阶斗技……，’’

　　眼睛死死的盯着那具玉、白色的骨骸，萧炎眼中’猛的爆出惊人的炽热。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百四十一章 争抢骸骨

　　在萧炎呼吸因为那斗圣骸骨而加重时’广场上的摘星老鬼脸庞上也是涌现了一抹难以掩饰的狂喜之色，那斗圣强者所遗留而下的灵魂残印已经尽数消散，现在这具骸骨，已经不会再具备任何的攻击性。

　　不过虽说心头明白现在的骨骸不再具备危险性…但碍于先前那恐怖的一掌…因此即便是摘星老鬼心头满是迫不及待，但也不敢现在立刻就动手。

　　‘好没事吧？’，

　　萧炎从地上站起’小医仙等人也是急忙闪掠而来，担心的问道。

　　萧炎笑着摇了摇头…看了一眼众人没什么损伤…心头也是松了一。气。

　　“好还好你提醒得及时，不然后果难料…那斗圣骨骸的那一掌…实在是太过恐怖，这里恐怕没有任何一人能够接下来’’天火尊者眼中犹自有些许些震撼之色，即便是他…都是次见到如此恐怖的斗技。

　　“好这应该便是传说中的天阶斗技了，这还只是斗圣强者所遗留下的一道灵魂残印造成的破坏力，若是由一名真正的斗圣强者施展的话…恐怕消失的就不是这么一座巨殿了…而是整个遗迹，甚至半个骸骨山脉。，’小医仙轻声道。

　　责炎也是点了点头，对于这东西的威力…他已经亲自体验过’刚才若不是反映快，恐怕他也是会被吸入那黑色光圈后”化为湮粉般的存在。

　　‘好嘿嘿’这些有不少人倒要啊，’紫研嘿嘿笑道’有些幸灾乐祸。

　　萧炎目光一扫广场，的确是现原本那众多的人群，此刻已只是少数人，而且这些存活下来的，大多都是满脸的恐惧之色…冷汗将衣衫都是打湿了去，这些人算真舟是被骇破了胆。

　　“好可惜，那些卷轴也是被毁了’，青鳞有些惋惜的道。

　　“好这里的宝贝’可不是那些卷轴…而是那具斗圣骸骨。’’萧炎一笑’目光火热的望着那庞大深坑之上悬浮的白玉骸骨，骸骨身上不仅隐藏着天阶斗技’而且光是这具躯体…便是具备着惊人的诱惑力…斗圣强者的任何所留’都是一流的宝物。

　　‘好现在还能活下来的，大多都是有些本事的强者，不过好在都是有所损伤’这样看来’倒是我们这边的实力保存得最为完整。’’天火尊者低声道。

　　萧炎微微一笑，轻声道：‘好不急，会有人急不可耐先动手的。’’

　　听得萧炎此话…小医仙等人一怔，目光瞥向摘星老鬼所在的方向’只见得这老鬼此刻正满脸掩饰不住的狂喜之色。

　　“好这鬼东西害死我魂殿诸多强者…今日便由老夫出手”让其挫骨扬灰”’

　　在小医仙等人目光瞥去时，摘星老鬼猛的起身…义正言辞的大喝一声’然后身形一动’便是化为一道模糊身影…闪电般的对着那深洞上空的斗圣骨骸暴掠而去。

　　‘好哼…你还真当我们是傻子不成？辛辛苦苦将那斗圣强者灵魂残印打散，让你来捡这大便宜？，好摘星老鬼身形刚动，那凰轩”唐震以及冰河尊者便是冷哼一声，以他们的眼力，自然是能够看出这斗圣骸骨的不凡之处，这等宝贝’怎会平白无故的便是让摘星老鬼得到。

　　喝声一落，三人同时施展身形，几个闪烁间，便是追上了摘星老鬼’一人一掌隔空轰出…恐怖的劲风，直接是将空间撕裂出三道漆黑裂缝。

　　身后暴掠而来的凶悍攻击…也是令得摘星老鬼面色一变，凰轩三人实力皆是与他相差不多…如今三人同时出手…他怎可能硬接而下’当下身躯诡异一扭’几道残影浮现半空…险之又险的将三道劲风躲避而去’但其度…也是因此而减缓下来。

　　拦截住摘星老鬼’凰轩三人身形一掠’便是自摘星老鬼头顶上掠过’大手直接对着那具斗圣骸骨狠狠抓了过去。

　　“好混账’找死！’’

　　见到这一幕’摘星老鬼也是满脸怒色…先前的联手之情，此刻早就彻底烟消云散，手掌隔空一抓好一股吸力自掌心中爆而出，竟然直接是将三人的身形在半空中凝了一瞬…而他也是借机身形一闪，率先一步，大手一抓，便是抓住了斗圣遗骸的一条手臂…然而还不待他用力一扯，凌厉无匹的劲风便是自后方对着他脑袋狠狠劈了下来。

　　感受到后方的凌厉劲风，摘星老鬼抓住斗圣骨骸的手掌猛的一甩，直接就是将那骨骸挡在了身后，硬生生的用骨骸将凰轩三人的掌风给接了下来。

　　“好嘭”’

　　强悍的劲风在骨骸之上爆炸开来…强猛的劲道将摘星老鬼震得连连后退，但有着骨懒的氐御，他却并未受到什么伤害。

　　一把抓住斗圣骨骸…摘星老鬼脸庞上的狂喜之色也是越来越浓…也不说话，抓着骨骸掉头就跑。

　　“嗯，想走？”

　　摘星老鬼刚刚转身’一道鬼魅身影便是浮现面前，巨大的尺子花含着凶悍的劲风’直接就是恶狠狠的劈了下来。

　　“锋！”

　　重尺劈在骨骸之上…爆出道道火花’萧炎手臂被震得麻，不过所幸，那股劲道’也是将摘星老鬼震得退后了一步，而此刻，凰轩三人再度追上…同样是保持着沉默，但斗气，却是极为狠辣的对着摘星老鬼周身要害狠狠攻去。

　　广场上，所有人都是目瞪口呆的望着突然间便是为了一具骸骨便是打得你死我活的五人，以他们的眼力，自然是能够看出…这些家伙都是招招下狠手，明显都是行致对方于死地。

　　“看来那斗圣骨骸才是宝贝…不然的话，不会让得摘星老鬼他们这种强者如此拼命抢夺。”

　　能够经历那重重险关’依旧还存活下来的…自然不是什么普通角色’一转眼便是明白了个中缘由好当下目光也是闪烁了起来，其中有着一些胆大之人，更是忍不住的站起身来，有着想要出手掺和的架势。

　　“哼…实力若是未曾达到三星斗尊以上’奉劝各位还是死了这份心！”存这些家伙蠢蠢欲动时，天妖凰族，冰河谷，焚炎谷等势力的强者却是面色冰冷…站于巨大坑洞之前，强悍的斗气迅弥漫。

　　见状…不少人面色都是微微一变，这几大势力联手…那实力可是相当之强…即便他们都是有着两把刷子…但也不至于能够将这些势力全都收拾了，而且…在那半空中…还有着几名真正的顶尖强者，即便他们能闯过去…恐怕也无法与那极为抗衡。

　　心中想到这点’这些人也只能不甘的摇了摇头’放弃了心头那种贪婪想法，天材地宝’有能力者得知’没有那能力，到手子，也只是祸害。

　　见到震慑住这些家伙，小医仙等人也是略微松了一口气，他们同样并不希望有人再度插手骨骸的争夺，那样的话，只会令得局势更加的混乱。

　　被三名实力相差不多的强者围囗攻，摘星老鬼也是颇为狼狈，坚持了数十回合后，终于是有些力竭…开始选择退避。

　　然而他想退’但凰轩等人却是不给他这个机会，经过一番缠斗，三人找准机会…浩瀚斗气，直接是狠狠的击在了斗圣骨骸左肩膀处。

　　三股浩瀚斗气，同时的击打在骸骨的同一处方位，那种力度’足可开山焚海。

　　“咔嚓！”

　　斗圣骨骸的确极为坚硬’但也遭不住这般死命摧残，当下只听得一道咔嚓声响，那被摘星老鬼紧紧抓住的斗圣骨骸，左手臂竟然是直接被凰轩三人联手生生斩断！

　　“混蛋！”

　　手中骨骸被抛飞而去，摘星老鬼抓着一截玉白色的断臂，脸色铁青’一声怒吼…身形一闪，便是对着那抛飞的骸骨掠去…然而其身形未到，一道年轻身影便是率先一步出现，一把将断了左臂的斗圣骨骸抓在手中。

　　“萧炎，你找死！”

　　见到骨骸被萧炎所得，摘星老鬼顿时大怒。

　　对于他的吼声…萧炎却是并未理会，目光一扫，现除了唐震之外’那凰轩以及冰河尊者也是满脸杀气而来，当下紫褐色火焰急忙缭绕掌心，一把抓住骨骸肚腹处那三根隐藏着奇异文字的肋骨’倾尽全力的狠狠一扳！

　　“咔嚓！”

　　斗圣骨骸’极其坚硬’萧炎使出吃奶的劲’这才将三根略显纤弱的肋骨勉强扳断。

　　肋骨入手…一片温凉，如同品质最好的玉石一般，萧炎目光飞快的瞥了一眼，只见得肋骨之上，布满着奇异的文宇，这些文宇闪烁着极为细微的光泽，看上去，如同活物一般，正在徐徐蠕动。

　　这种时候…萧炎也没有时间细细查看’第一时间便是将肋骨收入纳戒’与此同时，心脏也是因为兴奋，剧烈的跳动了起来，不管怎么样…这宝贝东西走到手了，既然到了手，那今天就别想有人让他把东西给吐出去！

　　天阶斗技…是属于他萧炎的了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百四十二章 收集骨骸

　　将三根肋骨收入纳戒，萧炎竭力的压制着那急跳动的心脏，目光一抬，却是见到摘星老鬼，凰轩，冰河尊者三人正杀气腾腾的暴掠而来。

　　“萧炎，将斗圣骨骸交出来”’

　　摘星老鬼一声怒吼，身形猛然加快，大手对着萧炎隔空都是狠狠一握，后者周身的空间’顿时崩塌而下，形成一个塌陷的空间牢笼。

　　“你要’那就给你吧。”

　　萧炎周身紫褐色火焰暴涌而出，直接是将那崩塌的空间震开，脚尖一点虚空，身形便是迅后退，与此同时，他手中所抓住的斗圣骨骸，直接就被他在众多惊愕目光中对着摘星老鬼甩了出去。

　　见到萧炎竟然还真的将斗圣骨骸交了出来”摘星老鬼也是一愣，但也没有过多的迟疑，手掌一捞，便是再度将斗圣骨骸抓在手中。

　　“老鬼，吞独食可是不的行为”’

　　就在摘星老鬼手掌抓上斗圣骨骸时，两道冷喝声，却是突然在其耳边响起，旋即又是两只大手从后方闪电伸来，一把抓住在骨海之上，然后猛力一扯。

　　“咯吱”’

　　在这等恐怖力道的扯动下，那斗圣骨骸顿时出咯吱的声响’全身都是细微的颤抖了起来。

　　“这是我魂殿所要之物，你们也敢插手？”’摘星老鬼面色铁青，独臂死死的抓住骨骸，体内斗气疯狂的运转着，将一股股强悍的力量输送进手掌之内”与此同时，悄中也是怒喝道。

　　““哼，别人怕你魂殿，我天妖凰族可不怕”’对于摘星老鬼的威胁之语，那凰轩却是冷笑一声，手上力道不减反增，手掌所握处，连空间都走出现了一丝丝细小的漆黑裂缝。

　　冰河尊者目光闪烁，面色阴冷，同样并未理会摘星老鬼”魂殿的确势大，但人为财死鸟为食亡，为了这斗圣骸骨，真得罪了他们又能如何？万一他得到了这东西”日后窥得晋阶斗圣的奥妙’即便是魂殿，也不敢对他怎么样。

　　“咯吱咯吱……，，

　　三人身处半空，每人都是双手紧紧的抓住骨骸一截，手臂之上青筋鼓起’如同蚯蚓一般’不住的跳动着，而在他们这般猛力撕扯下，骨骸的一些关节处，也是逐渐的松动起来。

　　“嘿嘿，既然都不想松手，那老夫也来助你们一力！”

　　在三人谁也不肯松手间’唐震的身影也是闪掠而来，大手一把抓在骨骸一处，一声大喝”手掌之上，也是猛的爆出一股恐怖力道。

　　“咔嚓”’

　　四名实力达到四五星左右的斗尊强者同时施展全力，这斗圣骨骸，也终于是坚持不住，旋即，便是在那众多目瞪口呆的目光中，嘭的一声’四人倒飞而出’那玉白色的骨骸，也是直接散架开来，化为众多零零碎碎的骨骸肢解，从天洒落。

　　“混账”’

　　见到骨骸被毁，摘星老鬼脸色瞬间便是铁青了下来，低头看了一眼手中的骷髅头”嘴角一阵抽搐，他此次的任务是将完整的斗圣骨骸带回去’可如今到手的，却只有一个骷髅头跟一截手臂

　　“斗圣骨骸，快抢！”

　　众多的斗圣骨髅从天洒落，最后对着广场上抛去，那些原本都是死了心的强看见状，脸庞上顿时涌上狂喜之色’一道道身影猛的弹射而起’疯狂的对着那些骨髅抓去。

　　萧炎望着这一幕，也是有些愕然’他只是扯了三个纤弱的肋骨而已，没想到这些家伙更狠，直接将骨骸都是扯成了碎片。

　　“不过看摘星老鬼那模样，似乎并不知道斗圣骨骸上隐藏有天阶斗技？不然他不会这般放任不管。，萧炎瞥了一眼抓着骷髅头以及手臂’面色铁青的摘星老鬼，心头却是若有所思。

　　“那魂殿殿主交给他这个任务时，或许并未将天阶斗技的秘密告诉他”萧炎眼睛眨了眨”心中却是忍不住的嘿嘿一笑，这天阶斗技藏得极为隐秘，若非他运气突然瞧见的话，恐怕也难以想到，这天阶斗技，便是藏在骨骸身体上的三个肋骨里。

　　“不过这些斗圣骨骸也是有着不小的作用，既然得不到完整的，那也得弄一块在手。，

　　对于这些骨骸的坚固性，萧炎已经亲身体会，他仅仅只是扯断三根最为纤弱的肋骨，便是得依靠三千莲心火的恐怖高温，并且还要使上全部的力气，而且即便这样，他也只能将之扯断，若是要将这东西弄碎的话’恐怕他便是只能束手无策了。

　　目光在半空中一扫，萧炎目光迅的锁定了一块相对而言比较粗大的骨骸，看其模样，应该是骨骸的一条右臂，这东西比其他部位要坚硬，因此也并没有太大的损伤，不过此刻看中这条骨臂的，也并非只是萧炎一人，还有着几位强者，也是目标极为明确的对着那骨臂暴掠而去。

　　“吧”

　　见状，萧炎不由得一笑，脚尖一点虚空，脚掌上银芒闪烁，瞬息间’便是如同鬼魅一般率先出现在了那骨臂处，手掌一抓，就将之抓在了手中。

　　“嗤”’

　　突然插手的萧炎’也是令得那极为奔着这条骨臂而来的强者面色一变’生生的在半空中稳住身形，面色略微有些阴沉，但一想到萧炎的实力以及不远处的小医仙等人，这几人也只能不甘的一咬牙，迅掉头，对着其他洒落的骨骸碎片掠去。

　　瞥了一眼这几个知难而退的家伙一眼’萧炎抓着骨臂的手掌轻轻掂了掂，骨臂并不重，甚至还很轻巧，如此近距离的观看，萧炎方才现’在这些骨骼之上，有着一种似乎天然形成的奇异纹路，脆隐间还有着荧光散而出，显得分外神奇。

　　萧炎望着骨臂，沉吟了一下’突然屈指一弹，一缕紫褐色火焰在指尖浮现，然后放于骨臂之下，因为骨臂本就是玉白之色，再加上火光的反射，其内顿时就如同透明了一般，隐约间，能够见到骨臂之内，有着一点宛如液体般的东西在悄然流淌。

　　“这是……斗圣精髓？，

　　具到这种极为细微的液体，萧炎手掌顿时微微一抖，或许那摘星老鬼的任务，是得到这个东西。

　　“这些骨髅之内，应该都有……”’

　　察觉到这一点，萧炎猛的转身’望着那些对着广场洒落而下的骨髅碎片，大袖猛的一挥，一股吸力暴涌而出，不少骨骼碎片都是对着他飞掠而来。

　　萧炎这般举动，自然是引起了不少强者的不满，但就在他们怒目而视时，小医仙一行人身形一动，便走出现在半空上，将萧炎包围其中’这等强悍阵容一现，顿时将那些家伙心头的念头给打消了去。

　　萧炎望着面前悬浮的这些骨骸碎片，仔细查看了一下，却是现并非所有的骨骸之内都是有着那种斗圣精髓，不过经过筛选，萧炎还是从中找出了四块有着一点液体存在迹象的骨髅碎片，然后将之小心翼翼的收入纳戒之中，这些东西，或许日后他能用得上，斗圣强者所遗留的任何东西，都是世间罕见的宝贝。

　　随手将那些并没有斗圣精髓存在的骨骸碎片抛开，萧炎目光在半空中一扫，现那摘星老鬼正面色阴沉的四处收集骨骼碎片，一些运抢到骨髅碎片的家伙，也是成为了他的目标，强抢之下，心中愤怒之余，也是将几个倒霉鬼顺手拍死，而见到这老家伙如此心狠”广场上的那些收集到骨骼碎片的强者，也是骇得急忙后退

　　摘星老鬼在追了几个之后”收获让得他并不满意，当下阴森的目光一转’便是望向了半空上的萧炎。

　　见到摘星老鬼森然目光望来’萧炎眉头一掀，脸庞上没有丝毫惧色’冷笑道：““怎么？还没抢够？，

　　“将你手中的骨骸交出来”’摘星老鬼阴冷的喝道。

　　“你来试试。，萧炎微微一笑’屈指一弹，三团异火便是在面前徐徐浮现，三种火焰颜色，射将在摘星老鬼眼中，令得后者面色变得阴晴不定了起来。

　　摘星老鬼嘴角抽掬了几下，怒火几欲掩埋理智，但最后，他还是忍了下来，现在的萧炎’也已经是斗尊强者，再加上那群实力同样不弱的同伴，即便是他全力出手，也是讨不了半点处，再者对于萧炎那恐怖火莲的威力’直到现在’他心头都是存着一丝惊惧，上次若非他在最后关头将黑白天尊召过来，恐怕他还真是会在措手不及下丧命在萧炎手中。

　　“摘星老鬼，送你一桩合作，你可想要？，在摘星老鬼心中盘算着交手胜率时，那不远处的凰轩，脸庞上却是浮现一抹冷笑，大声道。

　　听得这老怪开口，萧炎面色顿时微微一沉，天妖凰族这些家伙，终于是忍不住了么。

　　“什么合作？”摘星老鬼淡淡的道。

　　“我们联手，擒住这小子，斗圣骨骸给你”我只需要从他们身上取一物，便可，凰轩阴冷的笑道，龙凰本源果，对于天妖凰族来说，太过重要，不论使用何种手段，今日都必须将之弄到手！

　　闻言，摘星老鬼老眼微眯，片刻后，目光讥讽而恶毒的望向半空中的萧炎，旋即轻轻点头。

　　“成交”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百四十三章 各方插手

　　见到摘星老鬼点头，那凰轩脸庞上的册冷笑容更甚，缓缓抬头，望着天空上的萧炎一行人，淡淡的道：“将东西交出来，或许还有活路可走。，

　　此时此刻，凰轩心头有着极大的自信，摘星老鬼是货真价实的五星斗尊，实力比起他来都是要强上一线，如今强强联手，阵容已是远远过萧炎等人。

　　瞥了一眼那满脸讥讽之色的摘星老鬼’萧炎不由得冷笑一声，道：“老鬼，看来断一只手臂，对于你来说，还是不够啊，

　　“放心，这一次，我会把你的手脚全部砍下来”’提起断臂，摘星老鬼脸庞上便是忍不住的浮现狰狞之色，阴森森的道。

　　“那就得看你有没有这个本事了”’小医仙冷叱道。

　　凰轩阴冷一笑，手掌一挥，其身后的天妖凰族众多强者以及风雷阁等强者，皆是缓步而出，浩瀚斗气顿时弥漫而出，令得这片广场之中的气氛，迅变得紧绷了起来。

　　萧炎面无表情，大袖挥动，十一具傀儡便是闪现而出，这些傀儡虽无气息存在，但却各自弥漫着一种危险的味道，谁也不敢轻易的将之小觑。

　　“哼，想要仗着人多么？”

　　青鳞也是一声冷笑，碧绿色的眼瞳之内绿芒一闪，面前空间缓缓扭曲，十来道身影，便是在众多惊愕目光中凭空浮现”那领头的两名黑衣老者体内所蔓延开来的气息，同样是引起了不少惊讶目光，谁都能看出，这两人，也是货真价实的斗宗强者。

　　“蛇牙，火岩？你九幽地冥蟒族怎和这小子搅和在了一起？”

　　那凰轩目光在那两位黑衣老者脸庞上一扫，面色却是突然一变，惊声道。

　　“长老，不对，这两位九幽地冥蟒族的长老，据说失踪有些时日了……，”凤清儿美眸一闪，突然皱着黛眉道。

　　“失踪？，凰轩一怔，旋即似是想起了什么”目光突然转向青鳞，有些难以置信的道：“原来你便是那个将九幽地冥蟒族搞得天翻地覆的神秘凶手？”

　　青鳞瞥了他一眼，却是并未答话。

　　“哈哈，，萧炎，没想到你竟然还与这种人是同伙，以九幽地冥蟒族那些家伙的性子，可不会这般轻松的放过你！’，对于青鳞这种默认，凰轩却是放声大笑，道。

　　对于凰轩此话”萧炎却是无动于衷，从认出青鳞的那一刻起，他便是明白，他与九幽地冥蟒族必然会有恩怨’但这也没什么值得后悔的”九幽地冥蟒族虽然强大，但在萧炎心中，却并比不上青鳞的重要，他喜欢帮亲不帮理，因为真正的关键时刻，理不会帮他，但他的同伴以及亲人，却是会为了他以命相搏。

　　“想要抢东西”动手就行了，你他娘的唧唧歪歪个屁啊。”熊战不耐烦的撇了撇嘴’开口就是一通让得凰轩面色阴沉的怒骂。

　　“摘星老鬼，那小子的傀儡经过阵法强化’也是能够达到将近五星斗尊的层次”这傀儡交给我来对付，其余人我这边会有强者阻拦，那萧炎，就交给你了，如何？”凰轩目光转向摘星老鬼，道。

　　闻言，摘星老鬼眼角一跳，这群人中，虽说萧炎仅仅只是一星斗尊的实力，但他却是最为明白，这小子其实才是最难缠的，那恐怖的火莲攻击，即便是如今，都是让得他心头暗存惧意。

　　虽然心头有些迟疑，但如今这局面，也容不得他过多的拒绝，那火莲的确恐怖，但却是需要施展时间，只要他能将萧炎缠住，后者绝对没有施展的时间，而没有那种火莲的萧炎，在摘星老鬼眼中，并不值得一提，当下略作沉吟”便是点了点头。

　　“长老，那小子交给我来对付吧。”那名白男子，此刻突然道，从进入大殿后，萧炎便是一直在大出风头，这已是令得他心头颇为不爽，如今更是见到还要摘星老鬼这等强者亲自出手对竹萧炎，这更是令得他有种被压了一头的感觉。

　　“你不是他的对手。”摘星老鬼瞥了白男子一眼，摇了摇头，淡淡的道，虽然他乐意让别人来接手，但这个白男子，却还不具备这种资格。

　　闻言，白男子面色顿时一变，但碍于摘星老鬼的实力，只能强行咽下心头的不忿，还欲说话，却是见到凰轩摆了摆手，当下只能咬牙退下。

　　在确定了对手后，凰轩目光转向萧炎等人，眼中掠过一抹森冷之色，早在离开那远古森林时’他便已经了消息回族，相信以龙凰本源果的诱惑力，足以让得族内派出不少援手，到时候援军一到，这萧炎等人，必然是插翅难飞，届时”那龙凰本源果，也将会是他天妖凰族囊中之物！

　　“摘星老鬼，动手吧！”

　　凰轩一声冷喝，脚掌猛的一跺虚空，身形便是缓缓升空，与此同时，天妖凰族以及风雷阁的强者’也是迅更上。

　　萧炎面色冰冷”他知道’今日，想要成功的将龙凰本源果以及天阶斗技带走，还是免不了一场真正的惨烈之战。

　　“唉，各位，万事强求不来，不是自己的东西，怎么求都是没用，何必一定要兵戎相见？”就在那众多强者对着萧炎一行人逼近时，那远处的唐震，也是一声叹息，身形一动’便走出现在萧炎等人身旁，望着摘星老鬼等人，道。

　　“唐谷主，你这是何意？，见到唐震此举，凰轩与摘星老鬼面色皆是一沉，冷喝道。

　　“萧炎小友于我焚炎谷有恩情，老夫自然不能袖手旁观啊。”唐震也是有些无奈，他想要交萧炎，那这种时刻，必然不能龟缩一旁，不然的话，那两者间尚还良的关系，就彻底的没了。

　　“唐震，你可要多为焚炎谷想想！”摘星老鬼怒喝道，眼看他们这边有些略占上风，这焚炎谷有是插足进来，如何能不让得他不怒，而且对于唐震的实力，他再清楚不过，即便是他，都没把握能够将之战胜，他这一插手的话，局面立刻就得出现逆转。

　　“特星老鬼，你也不用威胁老夫，我焚炎谷在中州称雄之时，你还没出生呢！’，对于摘星老鬼的威胁，唐震面色也是一冷，沉声道。

　　闻言，摘星老鬼与凰轩等人面色都是一变，他们倒是未曾料到，唐震与萧炎关系会达到这种地步。

　　“唐谷主，话可不是这么说的，别人的事，你却掺和，多不正我冰河谷与焚炎谷世代对立，今日便让本尊来试试，你焚炎谷的九龙雷罡尖究竟有多强？，

　　在摘星老鬼与凰轩等人心中暗怒时，那一直看戏的冰河尊者’却是淡淡一笑，他与萧炎之间，同样有着恩怨，当初冰河谷不少长老都是死于后者手中，甚至后来连他亲自出面，都是因为古族突然出马’而弄得自己灰头土脸”以他的性子，这等怨气，自然是不会轻易放下，而现在，则是最的时机。

　　“冰河，你也想要插手？，唐震面色微沉，缓缓的道。

　　冰河尊者笑了笑，他的实力的确是要弱上唐震一线，但要将之拖延住，也并非是不可能的事，到时候等摘星老鬼等人将萧炎收拾了，想必这唐震也只能灰溜溜的离去，而且，只要萧炎一死，那他也是能够解。恶气。

　　因为并不清楚萧炎与古族有何关系，因此冰河尊者并不想亲自动手将其斩杀，免得惹来一些不必要的麻烦，但魂殿与天妖凰族都是中州上有名的大势力，各自底蕴也是相当雄厚，古族虽然强大，但也无法让得他们感到恐惧。

　　此刻的广场上”依旧还有着不少的强者停留，他们望着这突然间牵扯进了几方大势力的对恃，一时间都是忍不住的哑舌，天空上的那些家伙，个个都不是省油的灯’若真是打起来的话，那可就真是相当精彩与热闹了……，

　　“哈哈，冰河尊者今日援手之情，来日必报。”

　　突如其来的援手，也是让得摘星老鬼与凰轩大喜，对着冰河尊者一抱拳，目光便是再度转向萧炎等人，手掌一挥，厉喝道：“动手”’

　　“弊！’，

　　厉喝之声一落，那摘星老鬼与凰轩身形率先展动，如同扑食的巨鹰一般，闪电般的对着萧炎等人暴掠而去，浩瀚的斗气，将空间震得索索抖。

　　“萧炎，断臂之仇，现在，你可以还来了！’，

　　摘星老鬼面色狰狞，杀意凛然的暴喝之声，在这片空间如同怒雷一般，响彻而起！

　　望着那如狼似虎暴涌而来的一群人，萧炎也是深吸一口气，眼眸微闭，手印迅变动，紫褐色的火焰在周身如同火龙一般呼啸而动’瞬息后，眼眸陡然睁开，漆黑眸中，火焰暴涌。

　　“杀！’，

　　听得这道森然冷喝，小医仙等人体内斗气瞬间喷，浩浩荡荡的斗气威势，弥漫天地！

　　真正的惨烈之战，终于是在此刻陡然爆！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百四十四章 四印叠加

　　庞大的广场之上，杀气弥漫，浩瀚的斗气威压自天空降临而下，令得不少强者都是有种心惊肉跳之感。

　　萧炎瞥了一眼那杀气腾腾而来的摘星老鬼，凰轩等人一眼，心念一动’一旁的十一具傀儡便是闪电般的结成阵法，能量传递间，那天妖傀；身体之上的暗金之色，迅的变得璀璨耀眼起来。

　　“凰轩交给天妖傀，摘星老鬼我来对付，其他的强者，你们负责阻拦！”

　　大战一触即，萧炎面色也是一片凝重，沉声道。

　　“要不我来拖延位摘星老鬼吧，这老家伙实力太强”小医仙迟疑了一下，虽然对萧炎有着不小的信心，但毕竟她也清楚摘星老鬼的实力，上一次萧炎在其手中，几乎是没有还手之力，即便是最后拼命的施展出毁灭火莲，那也是让得自己重伤了将近一年时间才疮愈

　　“放心，九星斗宗与一星斗尊，可是截然不同的概念。，面对着小医仙的担心，萧炎却是微微一笑，当初他的确不是摘星老鬼的对手，但如今，对方想要轻易击败他，也并非是太过容易的事。

　　见到萧炎坚持，小医仙也就不再多说什么，她知道萧炎的性子，后者并不会故意逞强”既然他有把握，那么应该便是不会出现什么差错。

　　“既然如此……，那你多加小心。

　　望着那夹杂着铺天盖地破风之声而来的众多强者”小医仙微微点头’目光与天火尊者等人略作交织”身形一闪，便走出现在百米之外的天空上，浩瀚斗气暴涌之间，将天妖凰族以及风雷阁的强者，尽数抵御而下，而至于摘星老鬼与凰轩，则是任由这二人闪掠而过。

　　“萧炎，若是不敌的话，便出声，我会尽力过来相助。，

　　唐震沉声道，然后冷厉目光转向那踏着虚空缓步而来的冰河尊者，脚掌一踏虚空，空间扭曲间，便走出现在了冰间尊者面前。

　　望着唐震的背影’萧炎也是点了点头，屈指一弹，身旁那在吸取了其他十具傀儡力量的天妖傀便是带起刺耳的破风声响，闪电般的暴掠而出’最后将那凰轩拦截而下’而其自己，则是目光平静的盯着那踏着虚空’几个闪烁间便走出现在面前的摘星老鬼。

　　“这一次，我不会再给你任何挣扎的机会。’，

　　摘星老鬼满脸狞色，当初在魂殿分殿时，他原本有着很多机会迅解决萧炎，九星斗宗，在他眼中，宛如蝼蚁般的存在，然而”他却是未曾料到，就是这蝼蚁般的存在，却是让得他付出了极为残酷的代价。

　　断臂之耻，每每想起，都将会令得他心中对萧炎的怨恨，越浓郁。

　　“这可由不得你。，萧炎一笑，双手猛的结出道道奇异印决，残影翻飞间，瞬间凝固。

　　“天火三玄变，第一变！辜二变！第三变”’

　　随着三道厉喝之声脱口，萧炎衣袍顿时无风自动，而其气息’也是在此刻以一种火箭般的度陡然飙升，片刻后，终于是缓缓停歇，而此刻’其气息，赫然己是达到了三星斗尊左右！

　　在斗宗阶别时，萧炎施展天火三玄变’能够提升将近五星之力，不过斗尊之间的星级之差，却远非斗宗可比，因此，即便是萧炎已将这秘法修炼自炉火纯青的地步，并且再加上三种异火之力，也仅仅是提升了约莫两星之力。

　　“实力越强’天火三玄变所取得的效果便是越差，感受到体内浩瀚如汪洋大海般的斗气，萧炎眉头却是一皱，略微有点不太满意。

　　3楼

　　“三种异火施展天火三玄变’这门秘法’简直就是专门为他量身打造。”

　　不远处的唐震”感受到萧炎的变化，脸庞却是忍不住的抖了抖，以他如今的实力，施展天火三玄变，即便是加上了九龙雷罡火，也仅仅只能够让得他的实力强上一些’甚至，连提升一星之力，都是极为的勉强’然而，这秘法在萧炎手中，却是能够爆这等功效，这不得不让得有些无语，这种成效，恐怕历代焚炎谷，都是少有人能够达到。

　　然而在心中无语惊叹的唐震，若是知道萧炎此刻那依旧不满意的心态的话，恐怕连找个地缝钻进去的心思都有了，放眼这片大6，能够使用天火三玄变在斗尊层次提升两星之力的人，恐怕也就唯有萧炎独此一家了……，

　　“不过，也勉强凑合了……”’

　　双掌轻轻握了握，可怕的力量萦绕在掌心之中，令得萧炎此刻有种连空间都是能够捏碎的冲动。

　　“焚炎谷的天火三玄充，

　　感受到萧炎体内暴涨的斗与，摘星老鬼眉头也是一皱，旋即冷笑道：“三星斗尊而已”这可不值得你在老夫面前耀武扬威！”

　　不过话虽如此说，但摘星老鬼却是再不敢有丝毫的怠慢，袖袍一挥，只听得哗啦啦一阵脆响，旋即十几道黑色锁链，便是如同毒蛇出洞一般，自摘星老鬼袖中暴掠而出！

　　这些漆黑锁链度极为恐怖，一冉之下，直接是洞穿虚空，尖锐的链头，如同标枪一般，对着萧炎周身要害狠狠掠去。

　　“魂链，锁魂！”

　　摘星老鬼面色阴沉，屈指一弹，只见得那些漆黑锁链诡异的环绕在萧炎周身，形成一个诡异的阵法’黑雾弥漫间，爆出一股异样吸力，而在这吸力下，萧炎猛的现，眉心处的灵魂，居然都是在此刻颤了颤。

　　察觉到这一变化，萧炎眉头也是一皱，脚掌一跺虚空，紫褐色火焰铺天盖地的自其体内席卷而出，旋即狠狠粘附在那些黑色锁链之上，顿时，那锁链内便是传出一道道凄厉的惨叫之声。

　　“这些鬼把戏，对我可没用！”

　　萧炎眼中寒芒一闪，脚掌之上银芒闪烁，瞬间便走出现在摘星老鬼头顶之上，手掌一握，重尺浮现，毫不犹豫的便是怒劈而下。

　　“焰分噬浪尺！”

　　“锋！”

　　重尺落下，摘星老鬼身形不动，十几道漆黑锁链猛的自其衣衫之内暴涌而出，在其头顶飞缠绕，然后生生的将重尺硬接而下，强猛的反弹力道，将萧炎震得连退两步。

　　“进步了不少，不过，还是不够”摘星老鬼缓缓抬头，干枯的脸庞上露出一抹狰狞笑容”森然道：“这一次，不会再给你任何挣扎的机会！”

　　“森罗大星手！”

　　伴随着摘星老鬼狞笑之声落下，萧炎猛的现，这片空间，突然剧烈的扭曲起来，周遭环境迅转变，犹如身处星空一般，周围尽是星辰闪烁。

　　“死！”

　　摘星老鬼面色阴寒，手掌遥遥的对着萧炎狠狠一握，只见得那片星空急蠕动，化为一只布满着无数光点的星辰巨手，一把便是对着萧炎狠狠抓去，巨手所过之处，空间尽数崩塌，露出漆黑的空间空洞

　　“竟然是森罗大星手，这老家伙竟然才一照面就直接施展出来了……”’

　　“那萧炎怕是不会轻松了，这可是摘星老鬼的杀器之一广场上也不乏一些识货之人，因此在见到萧炎周身变幻而出的星空时，都是一愣，旋即喃喃自语。

　　望着那暴掠而来的星辰巨手，萧炎面色也是变得颇为凝重，他能够感觉到，这所谓的森罗大星手，必然是摘星老鬼的一大杀招，看来吃了上次的亏之后，这老家伙已经明白，战决，才是取胜的最办法。

　　“呼……”’

　　周进空间，已被尽数封锁，萧炎深吸一口气，他的确是未曾料到，这热身还未开始，便是直接进入了真正的生死相搏阶段，这老家伙，现在也学聪明了。

　　压制下心头的波动，萧炎双手闪电般的结动，一道道残影翻飞，而其体内舟斗气”也是如同洪水一般，顺着手臂经脉，滚涌而来。

　　“开山印”’

　　“翻海印！”

　　“覆地印”’

　　三印相成，萧炎的面色也是涨红了许多，璀璨的光印在掌心若隐若现，可怕的能量令得空间不断的爆裂出一道道漆黑裂缝。

　　“还不够…………’

　　三印叠加，威力足可碎粉山峰，然而萧炎却是摇了摇头，凭这，还不足以抗衡摘星老鬼的这记杀招，当下一口浊气喷出，手印，再度生变化！

　　“湮天印”’

　　一个约莫巴掌大小的能量光印，再度悄然浮现，旋即在萧炎那涨紫的脸色下，悄然的融入进了先前的三印之中。

　　随着这湮天印的叠加而入，那能量光印顿时剧烈的颤抖了起来，旋即光芒绽放，光印表面，一层奇异的晶层缓缓蔓延而出，然后将光印，尽数包裹……，

　　帝印决，四印叠加！

　　望着手掌之中那极其精美的晶层手印’萧炎眼中，也是跳跃上了一抹炽热之色”帝印决，乃是古族高级绝学之一，五印叠加”号称有匹敌天阶斗技之威能，不知道如今这四印叠加，威力将会达到何种地步？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百四十五章 血战

　　绚丽的晶层手印悬浮在萧炎掌心之上’强悍的能量威压自其中弥漫而出，令得这片空间都是剧烈的震荡了起来

　　“去”’

　　深吸一口气’萧炎屈指轻弹，那枚晶层手印，浑身一颤，一道宛如梵音般的低鸣之声自其中传出，旋即便是带起一道光尾，划破长空，暴掠而出，一个闪烁间，便是与那星辰大手狠狠的撞击在了一起。

　　“给我碎”’

　　摘星老鬼面色狰狞”心神一动，那星辰大手便是对着那晶层光印狠狠捏去，这晶层光印虽然也是颇为强悍’但他却是对自己的这一手有着不小的信心，以萧炎的实力，只要不施展那种恐怖的火莲”摘星老鬼完全有自信将之压得毫无还手之力！

　　不过，此刻的他，却是忘记了如今的萧炎，已不再是当初的九星斗宗，三星斗尊的实力，虽然与摘星老鬼依旧有着不小的差距，但这种差距，已并非是不可能弥补。

　　“，轰！’，

　　两者大小完全不成比例的巨手以及光印，在那众多目光注视下，轰然相撞，惊天之声，顿时在这片天地之间陡然响彻而起。

　　“嘭”’

　　两者相撞，恐怖的能量注漪’宛如惊涛骇浪一般，在此刻骤然席卷而开，在那能量风暴中心处，空间也是在此刻崩塌出一个巨大的漆黑空洞’那幽深的深邃黑暗，令得人心头有些泛寒。

　　在那漆黑的空旬空洞处，星辰巨手与晶层光印爆出刺眼的强芒，狂暴的能量疯狂的互相侵蚀，宛如两头野兽，拼尽全力的想要将对方吞噬。

　　“，唾！’，

　　星辰巨手与晶层光印，不断的释放着狂暴的能量，然而在这般针锋相对的对恃下，某一霎，两者的光芒几乎是同时间的湮灭而下，那模样’就如同被突然浇灭的火苗……，

　　两者湮灭’如同风暴般席卷而开的能量风暴也是噶然而止，然后在众多惊愕目光中，迅散去。

　　“这小子竟然硬挡下了老夫的森罗大星手？，

　　望着这一幕’摘星老鬼面色顿时阴沉了下来，到了此刻，他方才略微感到一些棘手起来，这萧炎真实等级虽然只有一星斗尊，但浑身高阶斗技却是层出不穷”威力更是大得吓人，再加上异火之助，即便是他’想要将之收拾，都是略微有些麻烦……，

　　“，这小子才刚刚突破到斗尊没多久便是这般强横，若是让他继续修炼下去，岂不是连老夫都不是他的对手？”摘星老鬼干枯如树皮般的脸庞抽搐了一下，心头瞬间便是爆出异常浓郁的杀意，面色阴沉间’空荡荡的袖子突然蠕动起来，旋即众多漆黑锁链如同毒蛇一般的蔓延而出’最后互相纠缠，竟然是直接凝聚成了一只完全由铁链所构建而成的手臂。

　　铁链手臂轻轻握了握，摘星老鬼面色森然，肩膀一颤，其身体突然变得略微有些虚幻起来，看上去如同虚淡的烟雾一般，身形一动，直接是诡异消失而去。

　　在摘星老鬼身形消失时，萧炎眉头也是一皱’眉心处的浩瀚灵魂力量迅蔓延而出，旋即脸色猛的一变，身形骤然暴退！

　　萧炎身形刚退，面前一道虚幻身影便是迅浮现，由漆黑锁链所凝聚而成的铁拳，直接是携带着凌厉而阴寒的劲风，对着萧炎脑袋怒轰而去。

　　“，弊！’，

　　望着那在眼瞳之中急放大的铁拳，萧炎双臂急忙挡于面前’硬生生的接了下来，然而那股恐怖的力量，直接是将萧炎整条手臂都是震得麻了起来，而其身形，也是蹬蹬的接连后退，硬拼斗气的话，萧炎自然不会是摘星老鬼的对手。

　　“境”’

　　一拳震退萧炎”摘星老鬼冷笑一声，身形一颤，如同瞬移一般，再度出现在萧炎面前。

　　见到那紧追而来的摘星老鬼，萧炎急忙将三千雷动施展至极致，一道道残影浮现天空”而其身形也是迅暴退。

　　“老夫的幻魂身法，可不是你那三千雷动可以比的”’

　　虚无空间之中”一道冷笑传出，萧炎眼前一花，只见得那摘星老鬼’竟然又走出现在了面前，那些残影，没有给他造成丝毫的阻碍！

　　“，这老鬼快的度……，，

　　见到这如同跗骨之蛆一般的摘星老鬼’萧炎面色也是微变，他将三千雷动施展至极致”竟然还是比不上他，看来这所谓的幻魂身法的鬼魅程度，还要出三千雷动一筹。

　　“，受死吧！’，

　　摘星老鬼狰狞一笑，这幻魂身法是他的压箱底之一，他从未对五星以下的斗尊施展过，今日对阵萧炎，却是逼得他不得不动用全力。

　　“嘭！嘭！嘭”’

　　摘星老鬼面色森冷，拳风如暴雨一般，倾盆而下，状若疯狂的尽数对着萧炎狠狠轰去，在这等疯狂攻势下，那空气，都是被生生的压缩成了四弧之状，音爆之声，在天空不断的响彻。

　　在摘星老鬼这等攻势下，萧炎顿时节节败退，但虽说落入了下风，但萧炎面色依旧平静，紫褐色的火焰，在硬接了摘星老鬼攻势的部位迅盘旋，一股股奇异的能量弥漫而出，迅的修复着萧炎的伤势。

　　三千焱炎火的那种不死修复功能，终于是在此刻最大程度的展现了出来，只要火焰不灭，萧炎的伤势便是能够源源不断的被修复当然，前提是他拥有着足够三千焱炎火挥霍的斗气。沉默低调更新

　　而伴随着这种不断的受伤，又不断的修复循环，萧炎也是被打出了邪火，到得后来’几乎放弃了所有防御，居然直接是选择了最为凶悍的硬碰方式’摘星老鬼轰他一拳，他也毫不客气的回击对方一拳，反正有着三千焱炎火保命，萧炎虽说要承认不小的疼痛，但却不必担心会真正的出现性命之危，当然，前提是他不会直接被秒杀得连三千焱炎火修复都来不及，

　　“轰轰轰”’

　　望着天空上那几乎是扭成了一团混战的两人，所有人都是膛目结舌，一名一星斗尊，居然敢跟一名五星斗尊这般疯狂的对轰，这可是他们从未听说过的事情……，

　　“这混蛋，

　　疯狂的战斗持续着，但摘星老鬼却是越打越心惊，萧炎几乎是硬生生的抗了他几十拳，按照常理，莫说是一名一星斗尊，就算真是三星斗尊的强者，此刻也早已重伤颓败，然而面前的萧炎”除了看上去有些狼狈外，气息，反而是如同小强一般，越打越雄厚。

　　“，是三千焱炎火”’

　　这摘星老鬼阅历也不差，看着萧炎身体上缭绕的紫褐色火焰’猛的便是明白了过来，一下子脸色变得铁青了起来，有这三千焱炎火护体’萧炎就如同随身携带着最高强度的疗伤药一般，哪里受伤了，心念一动’三千焱炎火便是会迅将伤势治愈，这种无赖打法，谁也跟他比持久？

　　想到此处，摘星老鬼也不敢再继续如此缠斗下去，虽说三千焱炎火治疗伤势需要消耗不小的斗气，但看萧炎这幅精神抖擞的模样”怎么看也不像是斗气即将匿乏之人。

　　“，使用斗技’一击必杀！”

　　摘星老鬼面色阴沉，身形迅变得虚幻，然后再度诡异消失。

　　“，又要比度了么……”’

　　见到摘星老鬼身形消失，浑身衣衫破烂的萧炎也是咧了咧嘴’他的身体，现在每一处都渗透着异常浓郁的疼痛之感，摘星老鬼几乎拳拳到肉，虽说因为三千焱炎火的缘故，出现的伤势很快便是被修复，但那种痛感，仿佛也是在此刻放大了数十倍一般，让得萧炎浑身肌肉都是在不住的颤抖着。

　　“，斗气消耗太大，不能这么跟他耗着啊，不然先倒下去的，定会是我……，”

　　深吸一口气，压抑下体内各处传来的剧烈疼痛，萧炎手印一变，背后衣衫却是一阵蠕动，旋即听得哧啦一上，一对骨翼，猛然弹射而出。

　　骨翼呈玉石之色，通体晶莹’在这晶莹之中，蔓延着一道道奇异的青红纹路，看上去颇为的玄奇。

　　这骨翼，自然便是萧炎使用天妖凰的双翼炼制而成，不过当初因为怕被天妖凰族缠上，再加上那时也不具备与天妖凰族抗衡的资格，因此便是一直都是深藏体内，但今日，却是不得不将之施展而出，反正如今天妖凰族对他已没有表露什么善意，那他也不用再遮遮掩掩。

　　“嗤！”

　　虚无天空”摘星老鬼身形如鬼魅般的浮现，手掌闪电般的结印，浩瀚能量，急涌动。

　　“，砰！”

　　能量刚刚凝聚，一道炽热而凌厉的劲风，猛然袭来，令得摘星老鬼面色一变，身形急忙后退，然而其脚步刚退，那凌厉劲风便是诡异的转向了后方，然后狠狠的落在其后背之上。

　　“，哼！”

　　突如其来重击，直接是将摘星老鬼震得连连倒退，喉咙间也是传出一道闷哼之声，猛的抬起头，望着那震动着一对玉石骨翼的萧炎，眼中浮现一抹难以置信，后者此刻的度，几乎是瞬间暴涨到了一种连他都是无法察觉的恐怖地步。

　　“老鬼，再接我一次火莲试试”’

　　骨翼轻振，萧炎冷笑一声，屈指一弹，三团异火便是浮现身前，然后在其心念一动间，便是闪电相撞……，

　　见到萧炎又是要融合异火，那摘星老鬼脸色也是猛的剧变，身形一闪，便是快若闪电般的对着萧炎掠去。

　　“现在你的度可还不够。”见状，萧炎一笑，骨翼一振，身形便是如流星般的急暴退，将那摘星老鬼远远抛于身后，有着骨翼相助的他，在度上，已是能够傲视绝大多数的斗尊强者。

　　“他不够，再加上我等，可够了？，

　　萧炎话音刚刚落下，一道阴翳的冷笑之声，突然在这片天际响彻，旋即，两道模糊身影，自虚空暴掠而过，几乎是瞬息间，便走出现在了萧炎面前不远处。

　　突如其来的人影，也是令得萧炎面色微变，目光扫向那两道身影，而当其目光在见到两人身后的一对带羽翼翅时，心头猛的一沉。

　　“，天妖凰族？，

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百四十六章 援手

　　萧炎面色略微有些阴沉的望着那突然出现的两道人影，两人须皆白，一身灰白衣袍，在这两个老家伙后背，一对羽翅轻轻扇动，隐隐间有着风雷之声响彻，这羽翅，萧炎在凰轩身上见过，因此也明白，这两人，应该都是天妖凰族的强者。

　　“两荐五星斗尊……，’’

　　萧炎目光在这两道面色淡漠的老者身上扫过，心头却是忍不住的一沉，这两人的实力，丝毫不比摘星老鬼逊色，这天妖凰族，不愧是魔兽界三大顶级族群之一，如此等级的强者，居然一次性便走出现了两位。

　　“是天妖凰族的援军么原来凰轩那老家伙，是在故意拖延，等待援军的到来。’’

　　萧炎眼芒急闪烁，拳头也是猛的紧握了起来。

　　“天妖凰族的骨翼小子，你的胆量，真的很大’’一名身着灰白衣袍的老者，瞥了萧炎一眼，然后停在他背后的那对骨翼上，眼角顿时微微一跳，声音淡漠的道。

　　萧炎目光阴沉”身形略微后退，两名五星斗尊”再加上那一旁虎视眈眈的摘星老鬼，今日，若是搞不好，怒怕还真的会栽在此处。

　　“不用废话，擒住这小子，拔去骨翼’带回族中接受族罚”’另外一位天妖凰族的老者，面色阴冷的道：“这种事，必须重处，不然以后如何震慑旁人！’，

　　“嗯”也好”抓回去’废了他的斗气，让得他在陵墓之中’跪伏一生！’’灰白衣袍老者点了点头，眼中寒芒闪动，对于族人的尸身，天妖凰族看得极重，任何敢对天妖凰族族人尸身有半点亵渎的地方，必然会受到他们举族追杀，而至于胆敢使用天妖凰双翼来炼制飞行斗技的人，他们已是好多年未曾遇见，今日，萧炎还是第一个！

　　听得这两咋i老家伙旁若无人的决定，萧炎却是忍不住的怒笑一声，手掌一旋，三种异火飞凝聚，然后以极快的度，凝聚成一朵美轮美奂的精美火莲，火莲成形”一丝毁灭气劲，顿时悄然蔓延而出，令得这片天地的能量，剧烈的动荡了起来。

　　“喇’，

　　察觉到萧炎掌心处火莲的威力，那两名天妖凰族的老者也是一愣，旋即嘴中出一道低低的惊咦之声，显然对于萧炎能够施展出这等威力的斗技感到很是惊讶。

　　“两位，这可是由三种异火融合而成的火莲，可莫要大意了。，’不远处的摘星老鬼目光先是惊惧的看了萧炎掌心的火莲一眼，然后出言提醒道。

　　“嗯。’，

　　两人淡淡的点了点头，并未作其他的反应，目光盯着萧炎，道：“在你身上，老夫还感应到了妖凰血精的味道，小子，天妖凰族的禁忌’全被你犯了……，’，

　　萧炎面无表情’屈指一弹，掌心那朵火莲便是飘然而起，然后带起一缕火尾”便是轻飘飘的对着那两位老者掠去。

　　见到火莲掠来，两位老者一声冷哼，浩瀚如大海般的雄浑斗气，如同火山一般，自两人体内暴涌而出，隐隐间，在两人头顶之上，凝聚成了一头异常庞大的天凰之形。

　　“爆”’

　　见状，萧炎一声冷笑，心神一动，那飞掠至两人面前不远处的火莲’瞬间绽放而开，旋即，嘭的一声，便是惊天动地的爆炸开来！

　　“哼，妖凰钟！’，

　　可怕的火焰风暴瞬间席卷，那两位老者面色一沉，闪电般的结出一道奇异手印，旋即体内浩瀚斗气暴涌而出’几乎是眨眼之间，便是在半空中凝聚成一座将近百丈庞大的能量巨钟，将那即将席卷开来的火焰风暴’尽数笼罩。

　　“锋！’，

　　火焰风暴重重的撞击在钟壁之上，整片天地的能量，都是在此刻变得躁动了起来，惊雷般的金铁之声，回荡在每一个人的耳边，令得人体内的斗气，都是在此刻剧烈的颤抖了起来。

　　可怕的火焰风暴，在妖凰钟之内弥漫开来，那股毁灭劲道，狠狠的撞击在钟壁之上’爆出刺眼火花时，也是将妖凰钟震得不断的抖动’隐隐间，居然有着一道道细微的裂缝蔓延开来。

　　见到妖凰钟之上蔓延而开的细小裂缝’那两名老者面色却是微微一变，心头略有些无法相信，以他二人联手构建而出的妖凰钟，足以困住一名五星斗尊，然而，如今却是在一个区区气息才达到三星斗尊的小子手中，便是有着裂开的迹象？

　　“这小子有些古忧’’

　　对视了一眼’两名老者轻轻点头，袖袍一挥’浩瀚的斗气自体内急涌出，然后尽数灌注入那妖凰钟之内，令得那巨大的钟身，弥漫着一种奇异的光泽。

　　“给我爆！’’

　　望着那被巨钟死死困在其中的火焰风暴，萧炎面色也是微沉，心念一动，火莲的威力，在此刻彻彻底底的猛然爆！

　　“铛！铛！铛！’，

　　火焰风暴疯狂的撞击在巨钟之上，出震耳欲聋的惊天之响’同时，也是让得那妖凰钟，剧烈的颤抖了起来。

　　“嘭”’

　　望着那剧烈颤抖起来的妖凰钟，两名天妖凰族的老者面色再度一变’然而还不带他们继续加固，只听得嘭的一声巨响，那坚固无比的懒狙肿，便是在两人惊愕目光中，彻彻底底的炸裂而开。

　　“哼……，’’

　　妖凰钟炸裂，两名天妖凰族的强者也是受到波及，嘴中响起一道低沉的闷哼声，脚步也是被震得反退了两步。

　　“雕虫小计！’’

　　迅稳住身形”那名身着灰白衣衫的老者”看了一眼那也是随之湮灭的火焰风暴，负手而立，一声冷笑，然而谁都是未曾看见，两人袖中的手掌，此刻却是忍不住的有些颤抖……，

　　“两个白痴…………’

　　不远处’摘星老鬼望着这两位天妖凰族的强者，嘴角一抽，忍不住的摇了摇头，以他的能力，自然是能够感应到，这两个老家伙，因为联手而托大，反而让得自己吃了一些暗亏。

　　见到三种异火融合而成的火莲被阻拦而下”萧炎眉头一皱’旋即瞥了那两位老者一眼，脸庞上忍不住的浮现一抹冷笑，道：‘“两位，是不是有些不太好受？，’

　　闻言，那名身着灰白衣衫的老者面色一沉”淡淡的道：“牙尖嘴利的小子，带着你的人，乖乖跟我们回天妖凰族吧，我们并不想用强，但你应该得看清形势，今日这里，你们已是插翅难飞。，’

　　“嗤……，’’

　　在这名老者话音落下旬，半空中几道身影闪掠而来”最后停在萧炎身旁，正是小医仙等人。

　　“我们被包围了，’，小医仙的一句话，便是令得萧炎心头一沉，这才有空转移目光，却是现，这片广场周围，不知何时出现了将近百道身影，雄浑气息弥漫天地，显然”这些都是天妖凰族叫来的援军。

　　“这天妖凰族，还真是看得起我们呐’’见到这种场面，即便是萧炎”都是忍不住的轻吐了一口气t缓缓的道。

　　加上这突然出现的两名老者，那天妖凰族那边，便是有着四名五星斗尊强者，这等阵容，已是足以担得起恐怖二字，虽然那老家伙的。气狂妄，但也不得不说，今日这局，还真的是有些插翅难飞的模样

　　“萧炎’将龙凰本源果交出来，你的同伴，或许我们可以让他们离开，否则，今日便别怪我天妖凰族大开杀戒！’，凰轩身形悬浮虚空，双臂抱于胸前，冷喝道。

　　“天妖凰族真是好大的威风！’，紫研冷笑道。

　　凰轩眼睛微眯”盯着紫研，缓缓的道：“太古虚龙，我们的确不想招惹，但若是为了龙凰本源果，我天妖凰族，也绝不会因此而有半点留手！’’

　　“怎么办？这局面可不好啊，四名五星斗尊，这阵容，可比魂殿一处分殿都还要恐怖了。

　　，’天火尊者皱眉道。

　　萧炎深吸一口气，眼中，也是逐渐的涌上一抹疯狂之色，这天妖凰族若真是逼得急了，那他也只能再度施展毁灭火莲，以他如今的实力，施展而出的毁灭火莲，即便是四名五星斗尊，恐怕也是有些难以抵御，虽说在这之后会直接进入虚弱期，但这等关键时刻，已是别无他法。

　　“你们不用出手，交给我来……，’’

　　似是知道萧炎的想法一般，紫研却是微微摇了摇头，小手之上的的纹身一阵蠕动，那枚龙凰本源果便是徐徐浮现，而她则是举着这枚果实’立于虚空之上，目光冷漠的望着眼神瞬间布满贪婪的凰轩以及那两名天妖凰族的老者，冷笑道：“龙凰本源果就在这里，有本事，就来拿！’’

　　见到紫研此举，小医仙等人一怔，刚欲说话，却是被一旁的萧炎拉住，后者微微摇头，紫研虽然调皮，但却并不蠢，她这般举动，应该是有着她的理由。

　　“。多，一头幼年期的太虚古龙而已，还真当老夫等人惧你不成！’’

　　凰轩目光与那两名天妖凰族的老者对视了一眼，皆是一点头’旋即身形同时暴掠而出，三人居然是同时出手，如狼似虎的对着紫研冲了过去。

　　凰轩三人度极为恐怖，几乎是一眨眼间，便走出现在了紫研身前十几米处，眼睛疯狂的盯着那枚散着异香的果实，只要有了这东西，天妖凰族，便是会出现新的魔兽至尊血脉’这种血脉，将会比太古虚龙，更加强大！

　　“龙凰本源果，是属于我天妖凰族的！”

　　“嗤”’

　　然而”就在三人手掌即将抓到紫研小手上的龙凰本源果时，紫研身旁的空间，却是哧啦一声，裂开一条大口子，旋即一道壮硕的身影跨越空间而出，这道身影一出现，一股极强的威压，便是猛然降临，在这等威压之下，那些天妖凰族的强者，面色瞬间苍白，而凰轩三人前冲的身形，也是陡然凝固，脸庞之上，迅弥漫上一股惊骇之色。”

　　人影浮现，充斥着无匹霸气的怒笑之声，顿时在这片天地轰隆隆的响彻而起！

　　“我太虚古龙一族的人，也是你们这些杂毛鸟动得了的？’，

　　[.26dd.net]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百四十七章 黑擎

　　霸道绝伦的怒笑之声，宛如那九天惊雷一般，在这片天际席卷而开，怒笑之声所蕴含的那种极其强悍的龙威，令得不少人体内斗气都是在此刻变得略微阻塞了起来。

　　“太古虚龙”’

　　凰轩三人目光惊骇的望着那从空间裂缝之中踏出的壮硕身影’一股惊惧，终于是涌上心头，魔兽界中，虽说天妖凰族与太古虚龙并列顶尖族群之一，但他们却是明白，魔兽界的真正至尊，一直都是太古虚龙，这个位置，天妖凰族虽说隐忍多年，但依旧不敢有丝毫的异动，想那远古之时，就算是他们的老祖宗天凰一族’也难以压制住太古虚龙，更遑论他们这些天凰的后裔？

　　面对着紫研这处于幼年期的太古虚龙，凰轩三人还能硬气几分，但在真正的成熟期太古虚龙面前，那点硬气’却是消失得比什么都还快。

　　三人飞快的对视一眼，体内斗气猛然暴涌，强行挣脱那凝固的空间’身形一闪，便欲暴退。

　　“啪！’，

　　然而三人身形刚刚有所动作，那跨出空间的壮硕人影便是一声冷笑，一脚跨出，大手隔着遥遥空间，便是狠狠的扇了下去，然后，所有人便是目瞪口呆的见到，那凰轩三人，脸庞之上，猛然爆出一道清脆的响亮之声，一个血红的巴掌印出现在三人脸庞上。

　　“噗嗤！”

　　这一巴掌下来’凰轩三人一口鲜血便是喷射而出”身体如遭重击般的倒飞而出’最后在天妖凰族众多强者惊骇的目光中，狠狠落地’可怕的力道，将那坚硬无比的广场’生生的砸出了三个巨大的深坑。

　　“嘶”

　　望着那躺在深坑之中，满身鲜血的凰轩三人，所有人都是狠狠的吸了一口凉气，凤清儿等人脸颊上，更是冷汗直流，一脸的震撼之色，三名实力达到五星斗尊的强者，居然连那太古虚龙一巴掌都是接不下来？

　　天空上，萧炎一行人也是因为这一幕砸舌了起来，面面相觑一眼，然后看着那紫研身旁的壮硕背影’心头满是震动，这便是成熟期的太古虚龙的实力么，果然可怕，按照萧炎的猜测，恐怕这位太古虚龙的实力，至少也是达到了七星甚至八星斗尊的层次，不然的话，不可能会如此轻易的便是将凰轩三人揍得连还手之力都没有。

　　整片天空，都是在这狠狠一巴掌下寂静了下来，远处那正在与唐震激战的冰河尊者也是被骇得急忙收手，额头上冷汗密布”太古虚龙，这大6上最为神秘的魔兽种族，即便是他，都是未曾见过几次，没想到今日，却是再度被他看见。

　　“那萧炎究竟是什么人？不仅能引来古族相助，如今更是将太古虚龙都是招引了过来此人还是招惹不得！”冰河尊者心中念头飞转动，内心深处，此刻却是对萧炎悄然涌出极重的忌惮。

　　“还有谁敢来抢？”

　　壮硕身影双臂抱胸”就这般随意的站于天空之上”那股无以伦比的霸道之味弥漫而开，让得这片广场”无一人敢开口说话。

　　“阁下想必是太古虚龙一族的前辈，却是在此对我们这些天妖凰族的小辈耍威风，可不算什么本事。

　　那白男子平日里也是心高气傲的主’见到这么多天妖凰族的强者被对方一句话吓得无人敢答话’也是不由得暗怒，当下便是沉声道。

　　“你天妖凰族竟然还有脸跟老子说这种话？先前那三个杂毛鸟做得可就是这等事。，虚空上，身着一件简单皮衣的大汉，低着头’俯视着那白男子，旋即道：“不想挨拳头就滚一边去，少跟老子叽歪，你们这些杂毛鸟，老子老早就看不顺眼了’这龙凰本源果，也是你们能够插手的？，

　　大汉一口一个老子，匪气毕露，听得不少人脸庞直抽搐，从这些话里，他们也是听明白了，跟他说话，不要讲理，要讲拳头，拳头不硬，就自己滚一边去……，

　　白男子脸庞一阵青一阵白’拳头紧握，但却还真不敢继续多说什么’以大汉的实力，一拳头几乎便是能够将他给秒杀了。

　　“咳……，”

　　广场上’凰轩三人终于是从深坑中狼狈的爬了出来”抹去脸庞上的鲜血，对视了一眼，皆是有些颓丧，看来龙凰本源果，是彻底没戏了，即便天妖凰族真的能够继续派出能够匹敌此人的强者，但既然太古虚龙一族已经注意到了龙凰本源果，那么便绝对不会允许天妖凰族将之得到手。

　　“小丫头，这次你黑叔来得不晚吧？”

　　见到将场面震慑住，那大汉这才转过头，对着紫研笑道。

　　“还有那老王八”’紫研小手一转，指向不远处的摘星老鬼，道。

　　见到紫研指来”那摘星老鬼脸色顿时一变，色厉内茬的喝道：“老夫乃是魂殿之人”’

　　“魂个屁，打了你难道魂殿还敢对我太虚古龙一族宣战不成？”自称黑叔的大汉，眼睛一瞪，蒲扇大的手掌再度举起，遥遥的对着摘星老鬼便是狠狠一巴掌扇了过去。

　　大汉一掌挥出，萧炎等人便是察觉到，那空间突然泛起了一阵极为奇怪的波动，而正是这种波动，几乎是瞬间，便是将大汉的那股可怕力道，传递了出去。

　　“都说太虚古龙一族有着在虚无空间之中穿梭的天赋，想必他们对空间之力的运用，也是无人能及”萧炎在心头喃喃自语。

　　瞧得大汉说动手就动手，摘星老鬼面色也是变得极为难看，体内斗气急忙暴涌而出，在身体上形成防护。

　　“嘭”’

　　可怕的力道瞬间融入空间，然后尽数倾泻在摘星老鬼身体之上，后者脸庞直接涌上红润，一口鲜血便是忍将不住的喷了出来，而其身形，也是狼狈的在半空中蹬蹬的倒退了几十米，这才缓缓稳住。

　　“给老子滚远点，这里的人，你们这些货色，还没资格动”’

　　一巴掌打翻摘星老鬼，大汉面色也是微冷，厉声喝道。

　　摘星老鬼抹去嘴角的鲜血，拳头紧握，目光泛着阴冷与不甘’但在大汉那绝对力量的压制下’他也是明白，多说无益，反而会招来更多的季头，今日有这太古虚龙相助，萧炎身上那些斗圣骨骸，他算是只能干瞪眼了。

　　望着那瞬间安静的广场’萧炎等人对视了一眼，也是苦笑一声，这便是绝对力量的绝对压制，在真正的力量面前，任何东西，都是毫无作用。

　　“嗯，做得还不错这次’我就不告你状了。，见状，紫研也是略感满意，点了点头，很是大度的道。

　　听到告状二字，大汉便是无语，一脸的郁闷，显然是没少吃亏。

　　““哼，这次算你跑得快，不然若是龙凰本源果出了什么差错，那可就不是关禁闭能抵消的了”紫研撇了撇小嘴，轻哼道。

　　“嘿嘿……，”

　　那自称黑叔的大汉闻言，捎了捎头，打了个哈哈，他自然也知道龙凰本源果的重要性，如果这东西真落在天妖凰族手中，族中那些老家伙，绝对不会轻饶过他。

　　“喏，这是黑擎，也是太虚古龙的族人他们都是我的朋友。”紫研转过头，对着萧炎等人笑道，最后一句话，自然是对着那名为黑擎的大汉所说。

　　“萧炎见过黑擎前辈。”

　　萧炎恭敬的拱了拱手，他知道，这大汉虽然看起来年龄不是很大，但恐怕绝对是真正活了羌数年的老妖怪。

　　“哦你便是那个萧炎啊，嗯嗯萧玄的后辈，没想到萧家一族如今还能出这等人物”不愧是曾经的远古八族之一啊但可惜，血脉似乎废弃掉了。”黑擎看了萧炎一眼，笑道，最后一句，却是仅有他自己能够听见。

　　“萧玄？远古八族？，萧炎一愣，前面这个他倒还是听过，萧玄，萧家最为杰出的先祖，但后面这个，就的确是有些茫然了。

　　“当年我跟萧玄那家伙认识的时候，我也就跟紫研差不多吧。”黑擎咧嘴一笑，拍了拍紫研的脑袋，但至于后方那个问题，他却是并未回答，话音一转，挥了挥大手，道：“不多说了，走吧，我先带你们离开这里，免得这些烦躁的家伙又来唧唧歪歪。”

　　闻言，萧炎虽然一肚子疑惑，但也不多说，只能点了点头。

　　见状，黑擎大手随意一挥，面前虚无空间便是他划出一道裂缝，然后便是在那众多目光注视下，率先一步踏入其中，其后萧炎等人迟疑了一下，也是跟着走进其中。

　　当最后一人进入空间裂缝时，黑擎那冷喝之声，却是轰隆隆的从裂缝之内传出，然后响彻在所有天妖凰族人耳中。

　　“。手，天妖凰族，日后行事’最收敛一些，不要真以为我太古虚龙一族不出世，远古天凰我族尚还不惧，更何况你们这些靠着天凰血脉传承的后裔之辈”’

　　听得这威胁之味甚浓的喝声”凰轩等人的脸色，也是变得异常难看了起来。

　　（第一更！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百四十八章 分别

　　望着萧炎等人尽数消失在那空间裂缝之中，天妖凰族所有人面面相

　　觑了一眼，竟然是没有半个人敢开口阻拦。

　　“凰长老，就让他们这样将龙凰本源果带走么？”白男子咬着牙，一脸的不甘，道。

　　“那你有办法？冲上去跟那家伙死拼？我们这里的人全死光了，恐怕都伤不了人家!”凰轩此刻也是满心的怒火，到嘴的鸭子飞了，而且在飞之前还狠狠的甩了他两耳光，这怎能让得心平气和。

　　“没想到.砰-个小丫头竟然会是太虚古龙一族，若是没她的话，那龙凰本源果，便就是我天妖凰族的囊中之物了。”凤清儿银牙轻咬，道：“还有这次.族中派了这么多强者过来，若是我们失败而回的话.”

　　凰斡深吸几口气，努力的让得自己平静下来，片刻后，目光一转，

　　突然转身，对着走廊处行去。

　　“凰长老？”见状，凤清儿等人一怔。

　　“走，再去那兽灵罩，把天凰的骸骨搬回去，不管怎样，不能空手

　　而回，有了这些东西，不管有用没用，能堵住一些人的嘴就堵住一些。”凰轩面色阴沉，袖袍一甩，便是大步对着走廊之内行去，其后凤清儿等人也只能跟上，那些骸骨都历经了不知道多少岁月，骨骸早已成为废品，就算撤回去，怕也是没什么作用。

　　望着那迅撤离而回的天妖凰族等人，摘星老鬼也是面色阴冷，目光死死的盯着萧炎等人消失的地方，森然道：“萧炎，等着吧，不久后我们会再次见面的，到时候，便是你与那星陨阁，彻底覆灭之时!

　　怨毒之音落下，摘星老鬼也是不再停留，身形一转，便是对着遗迹之外暴掠而去。

　　距离骸骨止脉百里之外的一座山峰，空间突然一阵波动，旋即一道

　　漆黑的空间裂缝悄然裂开，一道道身影便是自其中闪掠而出。

　　“多谢黑擎与卜辈出手相助了。

　　脚掌落于山峰上，萧炎对着那身形壮硕的大汉一拱手，笑道。

　　“没事，出来时族里面的那些老家伙托我跟你说一声，多谢你这些年对紫研的照料，这份情我太古虚龙一族会找机会还给你的。”黑擎摆了摆手，道。

　　“黑擎前辈客气了，我将紫研视为妹妹对待，照料她本就是应该的事。”萧炎正色道，当初认识紫研时，他可还不知道后者会是这等身份，那时候完完全全就是觉得这丫头可爱并且对胃口，这才对其百般照顾。

　　“唔，这丫头身份有些特别，对我一族来说格外重要，所以她可不能出什么事，你能将她安全的带到中州，并且与族内取得联系，对我们来说，算得上是一件大恩情。”黑擎看了一眼一旁的紫研一眼，却是摇着头道。

　　“好了，也不跟你扯这些，墨迹来墨迹去的我也嫌烦，反正日后太古虚龙一族会还你个情，这里距骸骨山脉有段距离，到时候你们只管由东走便能离开兽域，不过紫研此次却是得随我回族。

　　“干嘛？我才不回去，那里一点都不好玩。”听得此话，紫研弯弯

　　的眉毛一皱，将脑袋摇得跟什么一样。

　　“你跟我说没用，此次是那些老家伙下的命令，说你玩也玩够了，古龙传承，你还未完成，这次，必须把传承彻底的完成才能出来，而且如今你又现了龙凰本源果，这东西，也需要你来处理”黑擎摊了摊手，道。

　　紫研苦着一张小脸，满脸的不情愿。

　　“以你现在的实力，跟在萧炎身边也只是他的累赘，说不定哪天就拖累得他们出现什么变故，这种事，你总不喜欢见到吧？”黑擎笑道：“等完成了传承，你的实力也将会暴涨，那时也不会有人阻拦你出来，到时候出来寻找萧炎他们，反而还能真正的帮到忙。

　　闻言，紫研一怔，旋即颓丧的低下了头，道：“好吧，你嬴了，我

　　跟你回去。

　　萧炎看了黑擎一眼，这家伙虽然看起来粗犷，但也挺狡猾的，一句话便是戳中了紫研的软肋，让得她不得不屈服。

　　黑擎似是感应到萧炎心中所想一般，冲着他咧嘴笑了笑，然后目光转向熊战，道：“这个大家伙也跟我走吧，远古龙熊，当年也是我太古虚龙的附属族群，跟我走一趟，你会得到不少好处的”

　　“嘿嘿，全听黑擎前辈的。”熊战捎了

　　报应，憨笑道，在成熟体的太虚古龙面前，他是无法升起半点的抗拒

　　既然如此，那我们便在此处分别把。”萧炎拱手笑道。

　　“紫研，要好好修炼哦”小医仙摸了摸紫研的脑袋，微笑道，后者只能闷闷的点了点头。

　　“嗯.临走前提醒你一句，小心魂殿，如今的你算是跟他们彻底敌对，尽量小心，不要让自己落在了他们手中。”黑擎点了点头，迟疑了一下，突然道。

　　“我荚桌还在他们手中，不管怎样，总是要将他救出来.”萧炎轻

　　声道。

　　了

　　黑夸一怔，旋即默默点头，道：“既然如此，那我也就不多说什么就此告辞吧!

　　话音落下，黑擎身旁空间一阵扭曲，一道空间裂缝，再度浮现。

　　“走吧。

　　黑擎一挥手，便是转身走进裂缝，熊战紧跟其后，紫研走在最后面，依依不舍的看着萧炎等人，小手紧握，认真的道：“萧炎，下次我再出来时，肯定会比你更强，到时候.到时候你就每天给我炼丹吃!嘻嘻!

　　话到末尾，紫研却是娇憨一笑，然后不再停留，转身大步走进了空间裂缝之中。

　　“嗤!

　　随着紫研进，，、空间裂缝，那裂缝便是嗤的一声，迅消失.

　　望着紫研等人消失处，萧炎也是有些惆格，少了这个小丫头，身旁似乎也要少许多欢乐一般。

　　“走吧，此行任务圆满结束，魂婴果已经到手，老师的灵魂问题，也算是终于有了解决之法。”惆怅了片玄-1，萧炎便是再度振作起来，手掌一挥，一声大笑，身形一跃，掠上半空，化为一道流光，对着兽域之外迅掠去，其后，小医仙等人也是迅跟上。

　　此次远古遗迹之行，收获远萧炎等人意料，不仅魂婴果顺利到手，而且还机缘巧合的得到了那极其珍贵的丹兽，这东西只要培养的好的话，迟早能够晋入真正的九品之阶，那时候，可就真正的具有起死回生，逆天改命等等不可思议的神效。

　　当然，最大的收获，自然是那从斗圣骸骨身上生生扳下来的三根肋骨，在这三根肋骨之上，隐藏着真正的天价斗技，不过如今的萧炎却是没有时间立刻将之破解，一切，都是得等先等回到星陨阁后，方才能够细细研究。

　　因为如今在兽域算是得罪了天妖凰族以及九幽地冥蟒族的这两个最大的族群，他们在兽域耳目众多，因此萧炎等人也不敢在此处做过多的停留，在与黑擎一行人分别后，便是直接对着兽域之外连夜赶去，而在他们这般急赶路下，仅仅一日时间，便是彻底的离开了兽域范围。

　　在出了兽域范围后，萧炎先是想办法给尚还留在兽域的慕青鸾等人传了个信，然后这才带着一行人，踏上了回归星陨阁的路程。

　　星陨阁，后山山顶，一道苍老的身影盘坐于巨石之上，老者身形略微有些虚幻，但隐隐间，却自有浩瀚灵魂威压，悄然弥漫而开，在这星陨阁中，能有如此浩瀚灵魂力量的，除了药老之外，还能有何人。

　　“老家伙，我已暗中联系了一些当年关系不错的老怪，他们也给我答复，只要你能恢复实力，便能够成为星陨阁客卿.”在药老身后，一身青色衣袍的风尊者笑道。

　　“嗯，我若是能够恢复巅峰实力，星陨阁便是具备了让得魂殿正视的实力，有了这等安全保障，他们自然是肯。”药老笑笑，并不感到意外。

　　风尊者微微点头，沉吟了一下，道：“萧炎等人去兽域也有段时间了，也不知道魂婴果，到手了没有.据说此-次被遗迹吸引而去的强者，可不少啊。

　　“放心便是。

　　药老淡淡一笑，微闭的双眼徐徐睁开，目光望向这星界的入口处，那里的空间，泛起了细微的波动。

　　见到药老对萧炎如此有信心，风尊者一怔，旋即视线顺着前者目光望去，却是见到那里的空间正徐徐裂开，几道熟悉的身影，缓步而进，看其模样，正是风尘仆仆赶回星陨阁的萧炎等人。

　　“老家伙，恭喜你，你的愿望，总算是要实现了.”风尊者微微一

　　笑，略微有些羡慕的轻声道：“你找了个好弟子。

　　(第二更到!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百四十九章 神秘纹身

　　萧炎身形缓缓的落在后山山顶，望着那盘坐在巨石上，正微笑望着他的药老，抱拳道：‘幸不辱命”’

　　听得萧炎此话，一旁的风尊者不由得重重的松了一口气，对着萧炎竖起大拇指，笑道：‘好样的。’’

　　‘没事吧？’，药老笑着问道。

　　‘还算有惊无险。，’萧炎摊了摊手，大致的将遗迹之中的事情说了一遍。

　　‘又是魂殿么’’药老微微点头，眼中，有着寒意涌动。

　　萧炎笑了笑，屈指一弹，一个木盒便走出现在手中，然后木盒浮空而起，轻飘飘落在药老面前，自动打开，金光溢射间，露出了其内那宛如婴儿般的金色果实。

　　‘的确是魂婴果，而且还是品质最好的金品魂婴果。’，见到这金色果实’绕是以药老的定力’眼中都是忍不住的浮现一抹惊喜之色。

　　萧炎微笑点头’魂婴果有着两种级别，名为银品魂婴果与金品魂婴果’前者略次，后者药效最强，而萧炎在那远古森林之中所寻找到的魂婴果，则正是属于后者。

　　‘有了这金品魂婴果，想必你损耗的那些本源魂气，应该便是能彻底的被弥补。，’风尊者抚着胡须，笑道。

　　‘老师今日便闭关吧，争取尽快将本源魂气弥补，那样，便是能够开始炼制躯体……，’’萧炎道。

　　药老微笑点头”目光望着萧炎，突然轻声道：‘小家伙”有没有想你父亲？’，

　　听得药老突然说起这话，萧炎一怔，旋即默然，嘴唇紧抿，眼中有着一抹深深的愧疚，萧战是他的亲身父亲，骨子之中流淌着同样的血脉’幼年时，后者对他百般宠爱，即便是在他人生最为低迷的时候，那种宠爱依旧没有因为任何的缘故面褪色，因为’他们是父子。

　　简简单单的两字，却是有种任何事物都是无法抹除的血脉联系。

　　算算时间’父亲落入魂殿手中的时间，其实比药老更久，当年他被擒时，萧炎尚还只是一个抱着满肚子的愤恨闯上云岚宗的稚嫩少年，他对萧炎’从小便是寄于了极大的厚望，始终坚信’萧炎会改变萧家，会让得这个越没落的家族，真正的变得强大。

　　现在的萧炎，已是成为名扬中州的一流强者，斗尊级别的实力，若是放在那加玛帝国中，足以成为传说般的存在，从某个角度来说’他，似乎达到了当初萧战对他的期望，但可惜’他却并未见到自己儿子化龙翱翔那一刻。

　　‘我会救出父亲的，这是我对大哥二哥的承喏，救不回父亲’我没脸见他们，’萧炎轻声道，声音透着一分嘶哑，魂殿这座大山’从他尚还稚嫩时，便是一直的压在他的肩膀上，不过所幸，他并未被压垮，反而在这种压力下迅成长，直到今天的地步。

　　‘老师会帮你的即便代价是这条老命。’，药老轻轻拍了拍萧炎的肩膀，笑道：‘若是你父亲能够知道当年的那个小男孩如今已是能够独当一面的强者，应该也会很开心的。’’

　　萧炎笑笑，眨了眨眼睛，将略微有些酸意的感觉忍下，旋即问道：‘老师可曾知道父亲被魂殿关押在中州的何处？”，

　　‘并未在中州的任何地方。，’药老摇了摇头’道。

　　闻言，萧炎一怔，皱眉道：“什么意思？，’

　　‘我也不太清楚为何魂殿会那般看重你父亲’我唯一所能够猜测的’便应该是你身上那古玉的缘故”，药老也是眉头微皱，道：‘古族有古界，而魂殿的实力与底蕴，也并不逊色古族”，

　　‘老师的意思魂殿也有自成的空间？”萧炎微惊，道。

　　‘魂界’’药老轻轻点头’低声道：‘不过知道魂界存在的强者，放眼中州，也只是极少数，而至于魂殿的入口，就算是我，也不知情……，’’

　　‘我父亲被关押在魂界？，’萧炎沉声道。

　　‘嗯。’’

　　萧炎袖中的拳头微微紧握，手指轻轻磨挲纳戒，一枚泛着古老气息的古玉，悄然浮现手中，陀舍古帝玉，魂殿的目标所在，但得到这东西这么多年来’他却丝毫未能感觉到这东西有什么作用，除了当年在迦南学院的塔底深处修炼时，这古玉有着一点异动外，这么多年，便是再未出现过第二次。

　　‘魂殿这个势力’庞大而神秘，经过我多方查探，据说，在很久以前’魂殿有另外一种名字’，药老双眼微眯’轻声道：‘魂族。”，

　　‘魂族？，’

　　萧炎握着古玉的手掌微微一抖’道：‘难道是跟古族一样，是从远古传承下来的？’’

　　‘这个我便不太知情了……不过或许你那小女友会知道一些消息。’，药老摇了摇头，叹息道，越跟魂殿打交道’便是越的察觉到这个在大6上盘根错节的势力的神秘与诡异。

　　‘薰儿么……”’萧炎微微点头。

　　‘我所能告诉你的，便是这么多了，不过不管你最后与魂殿将会如何，老师始终站在你身后，即便’拼上这条老命。’’

　　药老微微一笑’拍了拍葬炎的肩膀，握着木盒，双手负于身后，缓缓的对着山下行去。

　　望着药老与风尊者的背影，萧炎也是笑了笑，深吐了一口气，仰头望着天空’脸庞上’逐渐的浮现一抹坚毅。

　　‘父亲，不管魂殿有多强，我也会将你救出来，等着我’’

　　在将魂婴果交给药老之后，药老便是选择了最快度闭关”只要本源魂气被再度弥补，那么他方才能够真正的恢复巅峰实力，并且日后，说不定还有着向那斗圣阶别进军的潜力与希望。

　　而在药老闭关后，萧炎等人先是好好的休整了几日时间，在这几日内’慕青鸾等人也是火急火燎的赶回了星陨阁，在听得任务完成后，也都是重重的松了一口气。

　　休整了几日，在状态恢复巅峰后，萧炎又是开始了头疼，这一次，他头疼的，是青鳞体内的毒。

　　帝蟒蚀心毒，乃是中州上极为有名的剧毒，这种毒药相传无药可解，不过萧炎也说过，时间没有不可解之毒，只是未曾寻找到罢了，而为了此，他埋药老所留下的众多药典之中’甚至还将小医仙当年得到的那七彩毒经也借来研读了一番。

　　不过虽说被这剧毒搞得头疼，但好在皇天不负苦心人，在这天昏地暗的找了四五天时间后，萧炎终于是摸索出了一些解毒之法。

　　星陨阁后山，一处僻静幽凉的山洞，山洞中心处，有着一个由岩石修茸而成的小池子”此刻的池子中，清澈的池水正咕噜噜的冒着水泡’看上去如同沸水一般。

　　在池子旁边，萧炎时不时的从纳戒中取出一些药粉，药液般的东西，然后撒入池子之中，而在那池子的清澈池水逐渐的转变成淡红色后’他方才收手，手掌一翻’一个小玉瓶便是闪现而出，玉瓶内’透着一股浓郁得宛如实质般的精纯能量。

　　‘乌’’

　　见到这小玉瓶，萧炎怀中的雪白小兽顿时呜鸣了一声，现在的小兽神情异常萎靡’连毛都是黯淡了一些，看得人心疼不已。

　　‘放心，以后会补偿你的。，’萧炎苦笑一声’从纳戒中取出几枚丹药家进丹兽嘴中，后者这才略微振作。

　　见状，萧炎这才松了一口气，为了让这家伙贡献一点鲜血出来’他可真是费尽了苦心。

　　‘滋滋！’’

　　玉瓶倾斜，银色的液体顿时徐徐的滴落而下，最后落在池子之内，顿时爆出滋滋的刺耳声响，而伴随着这些液体的滴入，池子内’顿时弥漫出一股极其精纯的能量波动。

　　‘青鳞，褪去衣衫进入池中吧，你若是能够将这些能量都吸收了，应该能够彻底将你的等级稳定在斗尊层次。’，萧炎收好玉瓶，偏头对着一旁的青鳞笑道。

　　闻言，青鳞先是一怔，旋即脸颊浮现一抹绯红。

　　‘我明白’’瞧得她这般模样，萧炎也是笑了笑，转过身去，道：‘因为要随时加各种药粉，所以怕是不能离开了。，’

　　‘嗯……”’

　　青鳞红着脸，低若蚊鸣般的嗯了一声’然后迅褪去衣衫，噗通一声，便是轻灵的跃进了小池之中。

　　听得入水声音’萧炎这才转过头，目光看向池中，只见得青鳞仅仅只露了一个脑袋在水面外，长被水汽打湿，沾染在脸颊上，反而是凭添了一分动人小妩媚。

　　‘进入修炼状态，吸收池水中的药力吧。’’萧炎柔声道。

　　听得萧炎这轻柔的声音，青鳞心中的羞涩与紧张方才逐渐的减弱一些，稳定下心神，双眸微闭，缓缓的进入了修炼状态。

　　见到青鳞顺利进入修炼状态，萧炎也是微微一笑，刚欲起身，目光却是突然顿在青鳞那露出水面的光洁背面，在那池水雾气的升腾间，其背后，隐隐浮现了一个神秘纹身，那纹身’细细看去，似乎像是一条盘踞的巨蟒’不过这巨蟒好像有着九个蛇头……，

　　在萧炎愕然的注视着那神秘的纹身时，那九头蛇的之中一个脑袋紧闭的蛇瞳，突然在此刻，猛然睁开，顿时’一股凶戾之气，毫无预兆的自萧炎心头暴涌而出，令得他眼睛都是瞬间血红了起来。

　　‘呼……，’’

　　暴戾浮现瞬间’萧炎便是有所警戒，身形急忙暴退，眼睛也是赶紧从那纹身上转移了开去。

　　目光转移而开，萧炎眼睛也是逐渐恢复正常，轻轻咽了一口唾沫，心头满是惊骇’青鳞的身上’怎么会有如此凶悍之物？

　　（第三更

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百五十章 远古天蛇

　　伴随着心中的那股暴戾逐渐的消失，萧炎这才轻松了一口气，迟疑了一下，目光再度小心翼翼的转向青鳞后背，只不过这一次，他却是变得小心了许多，紧闭心神，紫褐色的火焰也是徐徐的自体内弥漫而出。

　　池水之中，淡淡的热雾升腾下，青鳞光洁后背上的那神秘纹身，也是变得若隐若现起来，那九头蛇的蛇瞳’也是再度紧闭，因此先前的那种变故，却是并未再次出现。

　　萧炎眉头微皱，紧紧的注视着那神秘纹身，纹身应该挺大，因为那露出水面的，仅仅只是九头蛇的一部分身躯，显然在那下面，还有着它盘踞的身躯。

　　萧炎注视着这颇为神秘的九头蛇，心头却是有些茫然，他并未听说过如今的大6上，有着这种类型的魔兽，而且看这种魔兽所弥漫而出的凶戾气息，连他在毫无防备下都是没有抵御之力，显然不是寻常魔兽。

　　“这东西……，究竟是什么？，

　　萧炎紧皱着眉头’半晌后，却依然是一头雾水”这等奇异形状，就算是九幽地冥蟒，也不是长这个样吧？

　　思索许久依旧无果，萧炎也只能摇了摇头将疑惑压在心底，等到时候青鳞苏醒了，问问她应该便是能够知道详细情况了。

　　心中掠过这道念头，萧炎也是停止了无谓的思索”看了一眼池水中的颜色，再度从纳戒中取出一个小小玉瓶，从中倒出了许些淡红色的液体。

　　想要彻底将帝蟒蚀心毒从青鳞体内清除，有着一个颇为繁琐的过程’这也在如今的萧炎也算是一名真正的炼丹宗师，不然的话，换作其他人，恐怕还真没那能力敢出手为青鳞解毒。

　　不过虽说萧炎也清楚想要彻底的解决帝蟒蚀心毒颇为的麻烦与耗时’但也未曾料到，这一耗，便是将近四天时间。

　　这四天之内，萧炎一直都是待在山洞之中未曾离去，那往池子之中投入的各种药材’也是达到了将近百种之多，恐怖的精纯能量弥漫在池子之中，最后甚至是连能量雾气，都是变得有些粘稠了起来。

　　但虽说时间与药材在被大量的消耗，可青鳞的脸色，却是在那热气腾腾的能量雾气下’越的精神’原本眉宇间所残存的细微黑气，也是逐渐的消散，这一切都是在显示着，她体内的帝蟒蚀心毒，正在迅的被化解。

　　在照料着青鳞驱毒的这几日内，萧炎也是对她背后的那神秘纹身上了心，而经过几日的观察，他现似乎伴随着越来越多的能量灌注进入青鳞身体时”那神秘的九头蛇纹身，也是变得越的清晰起来，甚至’那九个脑袋上的蛇瞳，都是微微的睁开了一丝，就是这一小丝的蛇瞳睁开，有时候萧炎在不经意间’都是会感觉到心头被传染上一丝暴戾之意，不过在他心神坚定’方才未受到那诡异九头蛇的影响。

　　而经历了这些变化后，萧炎对这神秘纹身也是越的奇起来’这东西应该也是属于远古之物，不过现在这斗气大6，或许已没有了这种魔兽的存在，不然的话，萧炎不至于会连听都未曾听说过。

　　但奇归奇，萧炎也明白最重要的还是先将青鳞体内的毒素解决，因此也是静下了心来继续等待，而这种枯燥的照料等待，在继续持续了将近三天之后，那池子眼眸紧闭了七天时间的青鳞，终于是有了动静。

　　“咕噜噜……，”

　　池子之中，淡红色的池水不断的冒着水泡，热气腾腾间，隐隐间能够看见池中一道娇俏曼妙的曲线身影，将近十年时间，当初的小女孩，也已经走出落得水灵动人……

　　萧炎盘坐于池子一旁的石座上，微闭的眼眸也是徐徐睁开，他感应到池中的能量，在此刻出现了细微的异动。

　　“要完成了么……”’

　　轻轻的自语了一声，萧炎突然听见池中传出一阵哗啦啦的水声，当下便是一愣，刚欲起身，整座山洞，都是突然间此刻到烈的颤抖了起来。

　　“，怎么回事？，

　　萧炎面色微变，急忙起身，旋即目光顿在那烟雾弥漫的池中，动静，是从那里传出来的。

　　萧炎双眼微眯，紧紧的盯着池内，隐隐间，似乎有着一个庞大的轮廓在烟雾之中若隐若现，

　　察觉到这种诡异变化，萧炎眉头也是微微一皱，体内斗气迅运转而起。

　　就在萧炎体内斗气运转那一霎，那弥漫的能量烟雾突然一阵蠕动，旋即一只脑袋大小的诡异眼瞳，凭空浮现’在那充斥着碧绿之色的眼瞳中，三个小点迅放大，最后化为三朵妖异的碧绿花朵，围绕着瞳孔，飞旋转。

　　“，碧蛇三花瞳！’，

　　见到这妖瞳出现，萧炎心头顿时一紧，几乎是条件反射般，身形陡然暴退。

　　“噗”’

　　萧炎身形刚退，只见得那妖瞳便是砰然爆裂，一道庞大的身影自池水！中暴掠而出，闪电般的懊滂时着萧炎扑了过去。

　　望着那扑过来的庞大身影，萧炎顿时倒吸了一口冷气，因为那是一只拥有着九个狰狞蛇头的巨蛇，巨蛇通体呈暗红之色，宛如鲜血沉淀了无数年所致一般，一眼望去，一股难以形容的冲天凶煞之气，便是弥漫而开。

　　巨蛇摇晃着九个狰狞蛇头，蛇头的那十八只妖瞳，此刻居然全都都是变成了血红之色，而且最奇异的，是这些血红眼瞳之内，竟然与青鳞施展碧蛇三花瞳时，一般无二。

　　紧紧的望着那对着自己暴冲而来的九头蛇”萧炎眼芒急闪烁，片刻后’就在后者即将扑倒自己身体上时，猛然一声厉喝：“，青鳞”’

　　萧炎这道喝声，被斗气所携带，如同惊雷一般，在山洞之内炸响而起，令得山洞都是狠狠的颤抖了几下。

　　在这道喝声下”那九头蛇庞大的身体也是一顿，血红的眼中，猛的浮现一抹挣扎之色，片刻后，血红竟然是迅淡去，碧绿之色，徐徐恢复。

　　“４”’

　　伴随着那碧绿色的浮现，九头蛇庞大的身体突然爆出一阵强芒’而其身躯也是迅缩小，旋即，化为一道娇小身躯狠狠的从半空中掉落而下。

　　见到青鳞掉落而下，萧炎身形一闪，一把揽住前者那小蛮腰，柔若无骨的触感，令得心头都是荡漾了一下，连忙稳定心神，望着怀中正晃悠悠苏醒过来的青鳞，道：“没事吧？’，

　　徐徐睁开双眸的青鳞，望着那近在咫尺的萧炎，先是一怔”娇柔身体传来的触感让得她脸颊扑腾一声便是滚烫了起来，连忙挣脱萧炎手臂，一闪便是躲于石柱后……，

　　听得石柱后传来的穿衣的悉悉索索声响’萧炎也不由得摸了摸鼻子’略微有点尴尬。

　　将衣衫穿之后，青鳞这才红着小脸蛋从石柱后走出，望着她那连耳垂都是火红的模样’萧炎干咳了一声，连忙正色道：，“刚才怎么回事？那东西……，，

　　闻言，青鳞一怔，旋即小手绞在一起’呐呐的道：“，那是远古天蛇的灵魂。”

　　“远古天蛇？，

　　萧炎愣了愣”远古天蛇的名头，他倒是听说过，据说这是远古蛇类魔兽的先祖之一，拥有着毁灭天地之能，说起来，也是能够算做跟远古天凰是一个等级的魔兽，不过这远古天蛇数量比起天凰还要少，因此早在远古时便是灭绝了，更何况如今？

　　“，不对啊我记得古籍上可没说远古天蛇也九个脑袋啊’，

　　“，这是变异的远古天蛇，为何会这样’我也不清楚，当初初来中州，误入了一处远古山脉，然后遇见了一个远古天蛇的骸骨，我奇下就使用了碧蛇三花瞳，哪料到竟然从骸骨里召唤了一道灵魂体出来，青鳞苦着小脸，道：“这东西很难驯服，即便我使用碧蛇三花瞳，它也不听我的，有时候还会出来捣乱，不过还，伴随着我实力的增强，这东西的抗拒也是越来越弱，想必以后就能够轻易的控制它了”

　　萧炎一脸的愕然，控制一头变异的远古天蛇？这东西可是能够跟远古天凰相媲美的存在啊，日后若是成长起来，即便是斗圣强者，都能够一战啊。

　　“你不是说你的碧蛇三花瞳不能控制这些拥有远古血脉的蛇形魔兽么？”

　　“，如果这天蛇拥有身体的话，我的确是不能控制，可这家伙只是一个灵魂，而且也不是我主动要控制它，是它自己要赖在我这里“青鳞无奈的道：“，在远古，蛇类的真正拥有王系血脉的顶尖魔兽，仅有两种，一个是远古天蛇’另外一个便是吞天蟒，现在的这些九幽地冥蟒’也只是算他们的后裔而已。”

　　“，吞天蟒？’，

　　听得这个名字，萧炎眉头顿时一挑，他似乎记得，彩鳞进化后，便是七彩吞天蟒吧？

　　“体内的毒素都应该解决了吧？，萧炎摇了摇头，看了青鳞一眼，道。

　　青鳞点了点头，嘻嘻笑道：，“现在实力也达到一星斗尊了呢’若是施展碧蛇三花瞳’应该能够控制实力达到四星斗尊的蛇形魔兽了。”

　　闻言，萧炎不由得无奈的摇了摇头，这丫头的碧蛇三花瞳，也的确太恐怖了一点，不说能够控制蛇形魔兽这一点，光是那远古天蛇的灵魂，日后若是顺利控制起来，也绝对将会是无比强悍的战斗力。

　　“既然毒素化解了，那便走吧’，

　　萧炎挥了挥手，转身对着山洞之外行去，青鳞的问题既然解决了，那么接下来，便该是开始开始为药老炼制身躯了啊

　　（第一更！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百五十一章 天阶斗技

　　宽敞大厅之中，药老坐于位之上，其双眼微闭，浩瀚的灵魂力量荡漾在周身，令得周遭空间看上去都是出现了细微的扭曲，如今的药老，虽说灵魂力量并未强盛多少，但那荡漾的灵魂力量，却是给人一种生机勃勃的感觉，比起以往的灵魂力量，宛如要更加的具备活力一般。

　　“老师，本源魂气弥补回来了？”

　　接到消息的萧炎急匆匆的行进大厅，一眼便是见到位上的药老，以他的能力，自然是能够察觉到如今药老灵魂力量的变化，当下便是惊喜道。

　　药老缓缓睁开双眼，望着快步而来的萧炎，也是微笑的点了点头，道：“金品魂婴果药效出乎意料的强，本源魂气，又是回复了巅峰."”

　　“那炼制躯体的事，应该也是能够开始了吧？”萧炎有些迫不及待

　　的道。

　　“炼制躯体，还需要数种材料."”药老笑道。

　　“放心，这些年里，这些材料弟子早已凑齐…”萧炎笑了笑，屈指一件，一个玉瓶便是出现在手中，玉瓶内，一枚龙眼大小的丹药「正滴溜溜的旋转着，一股浓郁得无以复加的丹香之味，从中弥漫而出，令得人精神为之一振。

　　“这是."八品丹药?”那紧随而来的风尊者望着这枚丹药，眼中顿

　　时浮现一抹惊愕，道。

　　↓嗯.而且还是经历了五色丹雷的八品丹药。”药老缓缓点了点头，一口便是道破了这枚丹药所经历的丹雷色彩，旋即欣慰的看着萧炎，道：“这些年，你的炼药术也并没有落下啊。”

　　“哈哈，老家伙，这你就放心吧，萧炎可也是丹会的冠军，不比你

　　当年年轻时弱上半分。”风尊者抚须大笑道。

　　“老师，这便是生骨融血丹。”萧炎屈指轻弹玉瓶，后者徐徐的漂浮在药老面前，旋即他再度取出一个透明玉瓶，玉瓶中，有着几滴青红两色的血液，可怕的精纯能量，自其本弥漫西开。

　　“这是天妖凰的精血，量虽少，但却能顶真正的大用。”萧炎笑

　　道，这自然是当初从那具天妖夙骨骸之内提炼而出的精血。

　　“至于骨骸，我这倒是有着一具斗宗巅峰的，-”萧炎随手一挥，一具被冰封的尸身便是出现在了大厅之中，这三种材料中，唯一让得他不满意的，便是这骨骸了，若是放在以往，斗宗巅峰的骨骸，他或许还会感到惊喜几分，但伴随着如今眼界的提高，这种实力的骨骸，已经再也引不起萧炎的注意。

　　“呵呵，骨骸的话，我这里倒是有着一具四星斗尊的…”一旁的风尊者微微一笑，袖袍一挥，一个石棺便是轰然落地，石棺内，有着一具淡灰色的骨骸，隐隐间，骨骸身体上，有着淡淡的荧光流转。

　　“这是我往年一个仇家，后来死于我手，怕没人为他收尸，便顺手

　　帮他收了。”

　　听得风尊者这轻描淡写的话语，萧炎不由得昝自咂舌，看来前者跟此人有不小的仇怨啊，不然的话，不会连尸身都给人家解决了。

　　“这三种材料，都是上上之选，用此炼制而出的材料，应该能够让得药尘恢复往日的巅峰实力，不过就是不知道能否突破斗尊，达到斗圣层次."”风尊者抚须沉吟道。

　　“难r"”

　　药老摇了摇头，斗尊与斗圣，是两个截然不同的境界，斗尊强者，放眼大6，能够称为真正的一流强者，而斗圣，方才是位于那金字塔塔顶的顶尖存在，以中州底蕴，斗尊强者虽说稀少，但也算不上特别的罕见，可斗圣强者却是不同，就拿萧炎来说，来到中州这么多年，他便是从未真正的遇见过一名斗圣强者!

　　当然，这前提是不能将远古遗迹里看见的那斗圣遗骸给算上，那东西，只是有着斗圣强者的一点残魂而已，根本称不上真正的强者，但即便如此，那失去了生命痕迹的骸骨，也是将萧炎，摘星老鬼这等强者搞得极为狼狈，甚至最后还差点阴沟里翻般，而管中窥豹，从此也是能够隐约窥见那真正斗圣强者的恐怖。

　　那个境界，是真正的拥有着毁天灭地之大威能。

　　“既然材料都已齐全，那明日便动手吧，药尘早点恢复巅峰实力，星陨阁方才能够不用担心魂殿的报复，魂殿被你毁掉一处分殿，又是在遗迹中被你摆了一道，以他们的行事风格，定然不会轻易将这等大亏咽下肚内的。”风尊者沉吟道。

　　“嗯-r”

　　萧炎与药老都是点了点头，如今虽说一切都是风平浪静，但很显然，这只不过是暴风雨的前奏而已…了住所，而一回到房间，他便是盘坐于床榻之上，略作沉吟，手掌一翻，三根玉白色的肋骨，便是出现在了其掌心之中。

　　三根肋骨，自然便是萧炱从那骸骨之上生生扳下来的东西，这里面，隐藏着天阶斗技的秘密，但自从回到星陨阁后，因为忙于为青鳞轩毒的事，因此他也并未细细研究过，今日听得风尊者说起魂殿报复之事，也是令得心头略感压抑，面对着如此庞大的势力，始终都是必须让得自己的战斗力有所提升…

　　而提升战斗力最好的办法，自然便是修炼高阶斗技，而那传说中的天阶斗技，更是尤为强悍，即便是现在，萧炎都忘不了当日那斗圣骨骸施展那天阶斗技时所造成的恐怖威力."

　　肋骨入手，一片温凉，丝毫没有骨骼的那种粗糙感觉，摸上去反而如同最为完美的玉石一般，滑腻而温凉，带给人极为美妙的触感。

　　在肋骨之上，布满着细小的奇异文字，这种文字，异常玄奥，给人一种晦涩的感觉。

　　萧炎小心翼翼的将三根肋骨细细的看了个遍，将那些奇异文字尽数记在脑海之中，但却无法将之破译…

　　“看来普通之法并不能打开这肋骨——”萧炎面露沉吟之色，半晌后，将肋骨轻轻贴于额头处，灵魂力量蔓延而出，但在一碰触到肋骨时，便直接是被弹射了回去，当下一怔，反而是松了一口气。

　　“原来骨骼表面愎有封印，"”

　　想通了这一点，萧炎手掌一握，紫褐色的火焰便是自掌心袅袅升起，然后将三根如白玉般的肋骨包围其中，恐怖的温度，迅便是令得房间之内的空气变得干燥了起来。

　　“滋滋!’’

　　恐怖的火焰疯狂的炙烤着骨骼，然而这看似脆弱的后者，却是纹丝不动，甚至于连那颜色，都是未曾有半点的变化。

　　对于这种情况，萧炎却并不感到诧异，若是斗圣强者所设置的封印如此容易便是能够被破解，那也是显得太过儿戏了一点。

　　保持着平稳的心境，萧廷不急不躁，任由那三千莲心火不倚的炙烤着三根肋骨，而他则是缓缓闭上双眸，竟然是直接进入了修炼状态之中。

　　房间之内，紫褐色火焰熊熊燃烧，其内的三根肋骨，也是若有若无的释放着淡淡格光芒…

　　这种煅烧，足足从傍晚持续到深夜，将i&十个小时的时间，而在三千遂心火如此疯狂的煅烧之下，那三根肋骨也是逐渐的产生了变化，那种玉白之色，也是缓缓的变淡，取而代之的，是一种深沉的暗金之色，仔细看去，金光暗蕴，有着奇异的波动，悄然扩散，

　　“嗤!”

　　安静的房间之中，突然传来一阵液体流动的奇异之声，而萧炎那紧闭的眼眸，也是在此刻徐徐睁开，目光望向面前火焰之内，当下便是一怔。

　　此刻的火焰之中，已经是没有了人肋骨的踪影，有的，只是一潭奇怪的暗金色液体，液体在火焰之内缓缓流淌，如同具备着自己的灵智一般，偶尔间还会凝聚成种种奇形怪状。

　　“这.便是破开封印后的模样么。

　　萧炎轻轻呢喃了一声，迟疑了一下，旋即深吸了一口略显千燥的空气，手掌轻轻伸出，然后伸入火焰之中，停顿了片刻，终于是将一根手指，插进了那滩暗金色的液体之中。

　　“滋滋!’’

　　手指插进那液体之内，变故骡升，只见得那些液体突然间剧烈的蠕动了起来，然后紧紧的缠绕在萧炎手指上，一瞬间便是将其整个手掌包裹。

　　“蛴!”

　　暗金色液体包裹整个右掌，一股无法遏制的剧痛，猛的自掌心中传来，令得萧炎的脸庞都是变得扭曲了起来，在那暗金色液体的包裹下，其手掌居然也是在诡异的蠕动了起来，甚至隐隐间，还有着骨骼挤压的声响传出。

　　“手掌要废了!”

　　挤压之感越来越强，而就在萧炎以为手掌将会被挤压而碎时，剧痛却是噶然而止，那些暗金色液体，如同淋水一般，沁入其手中，飞快的消失不见。

　　奇异的一幕，萧炎还来不及愕然，脑袋便是在此刻轰然一震，眼瞳隐隐浮现暗金光芒，而其嘴中，也是出了低低的喃喃之声。

　　“这是…大天造化掌!”

　　(第二更到!

　　求月票，推荐票，最后三个小时了，兄弟姐妹都将票投给斗破

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百五十二章 造化圣者

　　“轰！’，

　　在萧炎脑海深处传来轰鸣的爆炸声响时，其灵魂也是在此刻一阵剧烈震荡，旋即视线便是逐渐的变得模糊，待得他回过神来时，却是现’自己正身处一个奇异空间之内。

　　这片空间并不宽广，空荡荡的没有半点的生气，萧炎的目光微微一扫，然后便是突然顿在了虚无空间的某一处，那里，一道身影负手而立’这道身影极其的平凡，萧炎几乎察觉不到其体内传出的半点气息以及斗气的迹象’那般模样，就如同最为普通不过的寻常之人一般。

　　然而视觉上的这种感官，却反而是令得萧炎心头越凝重，能够出现在这种奇异之地，怎可能会是什么寻常之人，若是他所料不差的话，这道身影，应该便是这大天造化掌的真正主人，也就是那位遗迹之内的斗圣强者。

　　“这里应该是斗技之内所隐藏的一处记忆空间，这道身影，也并非是真正的斗圣强者’而是他的一点记忆残片”

　　望着那道身影，萧炎若有所思，以他如今的阅历，自然不会一惊一乍’略作沉吟间，便是摸清了这人影的底细。

　　而也正如萧炎所料，这道身影并未对着萧炎这边看上一眼，在前者进入这片空间之后不久’[斗破苍穹吧yy3163o9]便是有着一道平淡如水的声音，缓缓的在空间之内响起。

　　“大天造化掌’天阶低级斗技，乃是本座穷毕生之力融合百家斗技所创’此掌法’讲究造化之意，以掌破天，以力碎万物，

　　听得那平淡声音如同自叙般的语言，萧炎眼睛也是越来越亮。

　　“天阶斗技，脱俗圣，能得到本座藏在骨髅之中的秘密，也算是有缘之人，而既然你能得到骨骼’那么应该已被金灵涎淬炼了手掌’切记’大天造化掌，必须使用被淬炼的手掌，方才能够成功施展而出，否则，必遭反噬！”

　　听得此话，萧炎一怔，旋即若有所思’原来刚才的那阵剧痛，是那所谓的金灵涎在锤炼改变自己的手掌。

　　“不愧是天阶斗技，竟然还需要这等过程，方才能够得到完整舟传承。”

　　萧炎惊叹的摇了摇头，若是他跳过了那锤炼一步，即便是习会了这所谓的大天造化掌，恐怕也是不敢将之施展出来。

　　“大天造化掌，具有造化之力……，”

　　伴随着那平淡声音徐徐响起’那道身影突然爆出淡淡的荧光，而其身体，居然也是变得透明起来”露出其内极为清晰的经脉路线，而在那些经脉中’一丝暗金色的能量飞穿梭，勾勒出一幅颇为奇怪的经脉路线。

　　“这便是修炼大天造化掌的经脉路线！”

　　见到这一幕，萧炎眼中猛的涌现惊喜之色，连忙凝下心神”将那能量的走动路线牢牢的记在脑海之中。

　　那经脉路线运走了几个循环之后”便是徐徐的淡去，不过所幸’那种运转路线’萧炎已是尽数记牢。

　　随着经脉路线的淡去’那道身影身体之上的光芒再度消散，而其手掌之上，暗金光芒，陡然大盛，旋即一掌猛的挥出，重重的落在虚空之上。

　　“嘭”’

　　一掌落下’一股可怕的能量，顿时如同风暴般的席卷而出，一个巨大的黑色光圈，再度在那道人影掌下成形。

　　光圈成形，然后便是闪电般的扩散而开，周遭空间，如同被强行击碎的玻璃一般，瞬间土崩瓦解……，

　　望着那在眼瞳之中飞扩散而来的黑色光圈，萧炎也是深深的吸了一口气，却并未有什么惊慌之色’而是遥遥的对着漆黑光圈之内的那道身影，躬身行了一礼。

　　“有缘人，记得本座之名，造化圣者！”

　　淡淡的声音，如同惊蛰之雷一般，猛的在萧炎脑海之中响彻而起’而那道身影，则是在那漆黑光圈之中，越来越淡，最后则是彻底的化为湮灭。

　　一代斗圣强者，所遗留在这片天地间的最后影像，便是这般消散而去。

　　萧炎默默点头，任由那漆黑光圈冲击而来，将其身体尽数撕裂

　　房间之中，萧炎紧闭的眼眸，猛然睁开，一口浊气顺着喉咙被徐徐喷吐而出，喃喃自语：“造化圣者……”’

　　喃喃声落下，片刻后，萧炎也是完全的清醒了过来，目光先便是看向自己的右掌，只见得此刻的这右掌隐隐间泛着一种暗金光芒，如同金属一般。

　　心神沉入体内，然后在右掌处转了转，旋即萧炎便是惊讶的现，如今的手掌之内，似乎被开拓出了几条极为隐秘的细小经脉，这些经脉互相连接，如同一个奇异的循环一般，看卜去格外神奇n

　　望着这几条循环的细小经脉，萧炎略微回想了一下，这才现，在脑海之中的那经脉运转路线中，这几条循环经脉，[斗破苍穹吧yy3163o9]正是处于最关键的位置，换句话来说，如果没有这几条循环经脉的引导，想要强行施展大天造化掌的话，只会令得浩瀚能量在掌心凝聚，却无法破体而出，这就如同罐子中越来越膨胀的气体般，迟早会将罐子震得爆炸开来，而到时候，施展之人的整条手臂，恐怕都是将会彻底的化为粉碎。

　　“难怪说只能使用经过金灵涎锤炼过的手掌方才能够施展原来是这般缘故。”萧炎心头略感恍然”旋即暗叹，不愧是一代斗圣强者，居然能够创造出这等奇异之法，人体之内，经脉成千上万，一些隐秘经脉，更是无穷无尽，想要从中开拓出有用的经脉，那可不是简单的事。

　　“不知道如杰，我能否施展这大天造化掌？，

　　萧炎眼中隐约间有着一抹炽热跳动，当初在那远古遗迹中，这一掌的威力，他可是亲眼得见，在场的不少强者，都是毙命于这一掌之下，甚至最后如果不是他们跑得快的话，恐怕也是后果难料。

　　在当日时，萧炎心头便是对那大天造化掌无比垂涎，如今有幸修炼到手’怎能让仙s头平静得下来？

　　搓了搓手，萧炎从床榻之上跃下，身体笔直的立于房间之中，深吸一口气，然后体内斗气，顺着脑海之中的那记忆的经脉路线，开始缓缓的运转了起来。

　　初始时，斗气运转得颇为缓慢，而且那路线也是相当繁琐，期间更走出了几次差错，不过在萧炎反应快，一现路线出错，便是立即散去了斗气，这才未曾造成什么损伤。

　　不过经历了几次失败后，萧炎也是逐渐的熟络了起来，约莫一个小时后，终于是成功的完成了一次经脉循环。

　　而就在运转完成的那一霎，萧炎手臂猛的一颤，右掌之上，暗金色的光芒陡然大盛起来，旋即他便是震惊的现，体内的斗气，正在如同潮水一般的流逝，而那流逝的方面，正是其右掌之上！

　　“恐怖的斗气消耗！”

　　察觉到斗气消耗的度，绕是以萧炎的实力，都是忍不住的有些变色，这天阶斗技，居然也是一个喂不饱的大胃王！

　　伴随着越来越多斗气汇聚在萧炎掌心之中，那暗金色的光芒也是越来越强，半晌后，当暗金光芒强盛至顶点之霎，一滴黑芒，终于是在金光中心，悄然浮现。

　　黑芒浮现，一股恐怖吸力暴涌而出，周围的暗金色光芒一眨眼便是被尽数吞噬而进，而那黑芒，也是在此刻逐渐的扩大。

　　“可怕舟能量……，”

　　亲自施展这大天造化掌，萧炎方才彻底的明白其中的恐怖性，当下面色就是有些变化了起来，这里是星陨阁，在他房间周围，还有着星陨阁的长老以及弟子，这一掌若是拍了出去，恐怕周围百米之内，不会有任何的活口存留。

　　察觉到这一点，萧炎额头上也是浮现许些冷汗，深吸了几口气，强行制止住体内的斗气消耗，旋即手掌微微一握，而在他手掌的握下间，那核桃大小的黑芒，在颤了颤后，终于是在萧炎心惊胆颤的目光下，徐徐的变淡，最后终手是再度化为斗气，涌进了萧炎体内。

　　感受着体内那再度回复起来的庞大斗气，萧炎也是长长的松了一。气，抹去额头上的冷汗，抬起右手，目光怔怔的望着，片刻后，咧嘴一笑，因为修炼这大天造化掌所需要的东西，那位造化圣者已经彻底的帮萧炎铺垫了，因此对于这天阶斗技的掌握度，几乎远远过了其他斗技，这不得不说，是一件真正的大福缘。

　　“大天造化掌呵呵，不知道若是再次遇见摘星老鬼时，他看见这斗技，面色将会何等的精彩？”

　　轻轻揉了揉右手，萧炎微微一笑，漆黑眸中，却是有着寒芒闪烁，下次再见面时”这大天造化掌，便是那老鬼的索命镰刀！

　　（第三更到！

　　[.26dd.net]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百五十三章 完美躯体

　　?翌日清暴，星陨峰后山，石塔之内。

　　?“老师，炼制躯体马上就要开始了，准备?了？’，萧炎将风尊者拿出的四星斗尊的骨骸轻轻放于石台上，然后目光转向一旁的药老，道。

　　?“嗯。”药老郑重的点了点头，此时此刻，即便是以他的心境，都是忍不住的荡出一圈波动谴漪。

　　?“风老，此次炼制躯体以及融合过程，可能会需要一段时日，这之间，不要让任何人进入石塔，萧炎目光一转，又是望向一旁的风尊者等人，沉声道。

　　?“放心，等你们开始后，星陨阁便是会进入戒备状态，在外的强者也会将他们召唤而回。”风尊者面色凝重的点了点头，只要药老恢复巅峰实力星陨阁便是能够迅壮大，到时候面对魂殿的报复，也是能够有着抵御之力”因此’绝对不能允许出什么差错。

　　?萧炎微微点头”逐渐的平稳心境，片刻后，深吸一口气，屈指一弹’装盛着生骨融血丹的玉瓶便是徐徐的飘向药老，而对于这些步骤，药老自然也是极为熟络，并未有什么迟疑，便是伸手接过玉瓶，然后心头！动，一缕灵魂便是掠飞而出，盘旋在萧炎身旁。

　　?见到萧炎与药尘二人开始，风尊者与小医仙等人对视了一眼’也是悄悄的退出了石塔，并未出丝毫异声惊扰到二人。

　　?众人的退去”并未让得萧炎有所分身其面色凝重”一把抓住身旁的那缕灵魂，然后一掌拍在那石台上的骸骨上，生生的将这道灵魂拍进骨骸之内。

　　?“老师’我先炼制躯体’一旦成功，你便进入其中，完成融合一步”’

　　?萧炎一声低喝，手掌一握，一个玉瓶便走出现在手中，青红两色的血液，在玉瓶之内缓缓流淌’惊人的能量波动，自其中弥漫而出，令得这片空间都是变得震荡不堪。

　　?此次为药老炼制躯体’萧炎准备的所有东西都是上上之选，因此炼制的困难程度，也将会远远的过当初帮助天火尊者炼制的那一次。

　　?“去！’，

　　?屈指一引，玉瓶之内所有的青红血液便是飙射惹出，最后倾洒在那具灰白色的骨骸之上，顿时爆出阵阵白色烟雾，滋滋的声音不绝于耳。

　　?“滋滋！”

　　?青红血液一沾染到灰白骨骸，青红之色便是飞的扩散而开，眨眼时间，那具骨骸的颜色，便是由灰白色，转变成了徇丽的青红色彩，而且隐隐间”骨骸之中’也是传出了浓郁的能量波动。

　　?见状”萧炎手掌一抬”青红骨骸便是自动悬浮而起，袖袍挥动，紫褐色火焰顿时暴涌而出，将骨骸尽数包裹’妖凰血精颇为霸道，而且难以融合”因此他必须使用异火将这些能量炙烤进入骨骸的每一处骨髅深处，如此’方才真正的让得骨骸将这些惊人能量尽数吸收。

　　?伴随着火焰的熊熊炙烤，那青红骨骸之上也走出现了一个细微的青红光罩，不过即便如此，那渗透而进的高温，依旧是让得骨骸表面上，泛起了细微的气泡，偶尔气泡爆裂间，便是会有着浓郁的能量弥漫而开。

　　?这种锤炼炙烤，是一个颇为耗时的过程，因此足足持续了将近一整日的时间，萧炎那微闭的眼眸方才缓缓睁开，此时此刻，那骨骸之上的青红之色，无疑已经是变得暗沉了许多，再也不复先前的那种鲜亮之色’但清楚这一点的萧炎却是明白，这些因为那些能量，己经在高温下，逐渐的渗透进入了骨骸深处。

　　?“呼……，”

　　?长长的吐了一口气，萧炎看了一眼一旁的药老，后者也是微笑点头，如今萧炎的控火之术，比起当年来，无疑是精进了太多，甚至，与他相比，恐怕都是已经不遑多让’这倒是让得药老颇感欣慰，虽说他也看重萧炎的实力’但他毕竟是一名炼药师，对于弟子的炼药术水平，才是最为关注的。见到药老那欣慰之色，萧炎也是一笑’刚欲收火，却是突然想到了什么，迟疑了一下”缓步走向石台，然后在药老疑惑的目光中，将骨骸的右手臂，狠狠的扳断了下来。

　　?“呃？’，

　　?见到萧炎此举，药老一愣，有些不明所以。

　　?“试试这个’，萧炎微微一笑，从纳戒中将在远古遗迹中所得到的那斗圣右臂取了出来’然后接在骨骸肩膀处，虽然大小有些不太合适，但在萧炎之间凝聚的火焰修剪下’两者也是很快的便是完整的契合在了一起。

　　?“斗圣手臂？，

　　?药老眼力非凡，一见到那呈玉白色的骨臂，面色便是一变，眼中涌上一抹震惊之色。

　　?“嗯，从远古遗迹里面得到的。，萧炎笑着点了点头，道：“不管这东西有没有用，但系少也硬程度完全合格。”

　　?斗圣骨骸的坚硬程度，萧炎已是亲眼见识过，这东西必然有着它的不凡之处，但他却并未想着留给自己用，而且他想用也用不了，他不可能为了这东西把自己的手臂砍下来再接上去，那样是否会有什么后遗症’他也不清楚，如果真有的话”那便是有些得不偿失了，而现在的药老，却是没有这种担忧”他本就没有躯体，这新成的躯体在他进入之后’也会逐渐的与他完美契合，这条手臂’日后，也将会真正的属于他自己……，

　　?药老微微点了点头，这种在炼制躯体时安装牛圣手臂，他也从未听说过，但既然是斗圣之物，那应该会有不小的作用，说不定，日后还会成为突破至斗圣的一个契机，

　　?将斗圣手臂接在骨骸上’萧炎又是指挥着三千莲心火锤炼了一番’待得手臂与骨骸衔接得极为完美后，这才满意的点了点头。

　　?经过长时间的锤炼，那灰白色的骨骸，已是大变了模样，通体呈青红两色，虽说右手臂依旧还是那玉白之色，但在手臂末尾，也是已经被沾染上了点点青红色泽，两者’在三千莲心火的炙烤下，已是彻底的融合在了一起。

　　?“老师！”

　　?见到这一幕’萧炎面色也是变得凝重起来，沉声喝道。

　　?“嗯。”

　　?药老点了点头”以他老辣的眼力，自然是知道现在便是最?的时机’当下迅从玉瓶中那枚生骨融血丹取出，然后吞于肚中，身形迅虚?，化为一道光彩’掠进骨骸之内。

　　?“嘭！”

　　?就在药老灵魂进入骨骸的那一霎，骨骸顿时狠狠的颤了颤，那空洞的眼眶中，逐渐的有着光芒凝聚，而也正是在此时”恐怖的奇异能量’便是自骨骸之内弥漫而出，而在这种能量之下，那骨骼之上’居然开始极为神奇的出现了血肉白骨生肉，这等神效，自然便是生骨融血丹所带来的。

　　?“老师，顶住了！

　　?望着骨骸之上飞蠕动的血肉组织，萧炎面色也是变得凝重起来，一声低喝，那包裹着骨骸的紫褐色火焰，顿时熊熊燃烧而起。

　　?在这等火焰瑕烧下，那些州刻生成的血肉组织，居然被焚烧成灰烬’但灰烬刚散，恐怖的奇异能量又是弥漫而出，而且那血肉生长的度，也是越来越快”到得后来，几乎便是只能看见肉芽急蠕动，一道血肉模糊的人形轮廓，也是迅成形。

　　?这等焚烧以及生长，持续了足足将近十个小时，那血肉之上’皮肤组织也终于是在火焰的炙烤下’彻底的成形。

　　?而伴随着皮肤的生成，此时此刻，那石台上的骨骸，也是彻底的化成了人形，接下来，便是等待药老与这具身体完成最后的融合，然后那当年惊艳斗气大6的药尊者，便是能够真正的

　　?浴火重生！

　　?与此同时”远在中州西域的一座深山之中，庞大的黑色巨殿宛如远古凶兽一般匍匐，隐隐间，弥漫着令人心寒的可怕能量波动。

　　?“噗！’，

　　?突然间，巨殿之内，铺天盖地的黑雾涌出，片刻后，黑雾凝聚，化为众多黑色身影，这些身影虚立天空，隐隐间’强悍而阴冷的气息’席卷这片天地。

　　?“恭迎九天尊！’，

　　?众多黑影人浮现，旋即在天空上跪立而下，恭敬之声，顿时在这片天际响彻而起。

　　?在这些黑影人跪立而下时，这片空间，徐徐的扭曲起来，片刻后，一道蓝色身影缓缓浮现，淡淡的声音，随之响起。

　　?“还记得此次的任务么？”

　　?“灭星陨阁，擒萧炎，抓药尘”’

　　?将近百道整齐的大喝之声，陡然响起。

　　?“嗯……，动身吧。，

　　?蓝色身影微微点头，旋即脚掌轻踏虚空，身形一颤，便是徐徐消散……，

　　?在这道蓝色身影消失时’那黑衣人领头的一位老者也是抬起头来，赫然便是那摘星老鬼，此刻，他目光转向北方天际，脸庞上，一抹狰狞之意涌现而出。

　　?“萧炎，老夫看此次，还有谁能救你！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百五十四章 斗圣骨髓

　　石塔之中，萧炎望着那在火焰之内紧闭双目的苍老身影，在并未察觉到有何变故时，心头也是略微松了一口气，如今躯体已经炼制成功，接下来的步骤，便与萧炎没有了什么关系，只要药老能够顺利与这具躯体完美的契合下来，那么他便是能够真正的重生。

　　抹了一把额头上的冷汗，这几日的片刻不停的躯体炼制，对于萧炎来说，也是造成了极大的负荷，不过在他纳戒中丹药不少，持久性可是相当不弱，这才顺利的熬了过来。

　　“老师，接下来的事，便得靠您了…………

　　萧炎轻声喃喃了一声，然后便是在一旁的石台上盘腿而坐，眼眸也是徐徐闭上，进入了修炼状态，开始回复着这段时间所造成的庞大消耗。

　　而伴随着萧炎进入修炼状态，石塔之内，便是再度陷入了寂静，唯有着火焰燃烧的低沉声音，极有苹奏的在石塔之内响起。

　　萧炎这一闭目修炼，半日时间便是飞过去，而待得其体内消耗的斗气再度彻底恢复时，他方才缓缓的睁开双眸，漆黑眸中，淡淡精芒闪掠而过，旋即归于沉寂。

　　将状态恢复后，萧炎目光先便是望向石台上，却是见到其中的药老依旧紧闭着双眼，没有丝毫的动静传出。

　　见状，萧炎眉头微皱，但却并未失去慌乱，这只是正常的事而已，这具躯体所使用的种种之物都不是寻常东西，药老想要与之完全的融合，也并非是想辜中的那般容易。

　　“如今我的实力依旧停留在一星斗尊层次，不过这几次的大战对我处也不小，仔细算算，应该算是达到了一星斗尊巅峰，…

　　收回心思，萧炎却是陷入了沉吟，吞噬了三千炎炎火后，虽然导致了实力暴涨，但暴涨过后的度，又是回复了正常，按照这种正儿八经的修炼，萧炎想要达到二星斗尊，恐怕至少还得需要半年的时间，但如今他与魂殿越来越交恶，期间还多次交手，虽说直到现在他都安然无恙，但他也明白，魂殿的真正强者，可还并未出场，等什么时候这些强者出来时，或许就该是他倒霉的时候了，所以，在魂殿这座大山的压迫下，他必须尽快的提升自己的实力。

　　对于萧炎来说，提升实力最快的办法，无疑便是吞噬异火”但如今三千焱炎火已经到手，其他的异火，他又是没有半点的消息，那慕骨老人的海心焰萧炎倒是有些垂涎，但自从他晋入斗尊之后，这个老家伙也是宛如销声匿迹了一般，也不出现在他面前，因此也是断绝了他想要强抢海心焰的念头。

　　“熏儿……

　　萧炎手指轻轻的磨挲着，片刻后突然一怔吧屈指一弹纳戒…几块极为古老的图纸便走出现在了其手中，这三张古老的破碎古图，自然便是萧炎得到了数年时间的神秘地图，在这上面，记载了那排在异火榜上第三名的净莲妖火的信息。

　　伴随着如今实力越强横，对于这些在异火榜上排名靠前的异火，萧炎也是知道它们的强悍以及稀罕程度，这净莲妖火，以神秘而著称，即便是连药老，都是未曾见过这种异火，而萧炎这些年也是查阅过诸多资料，同样是没有得到半点与净莲妖火有关的情报，若非是手中的古图作证，恐怕连萧炎都是会有些怀疑，这天地间，是否真的存在着所谓的净莲妖火？

　　“三张地图……还是看不出由头来。”

　　萧炎将三张破碎的古图小心翼翼的摆放于面前，仔仔细细的查看了半晌，但却依旧还是无奈的摇了摇头，斗气大6辽阔无比，这地图上所记载的地形，也完全分辩不出究竟是在何处，那弯弯扭扭的路线图，看得萧炎头疼。

　　“唉，看来还是得将最后一张古图找到，不然的话，这净莲妖火的所在地，永远都没人知道。”

　　苦思无果后，萧炎也不得不放弃，一脸的沮丧，他能够得到这三张古图，已经是上天眷顾，那最后一张古图，他也完全没有头绪，这些年的搜索，也同样是没有半点与这古图有关的情报，都不知道这最后一张古图是否还真的存在于世……，

　　“现在也只能祈祷能够继续走运了……”

　　萧炎轻叹了一声，小心翼翼的将这三张古图收，不管怎样，这东西牵连到净莲妖火，就算得到的几率极低，萧炎也不会将之放弃。

　　收古图，萧炎迟疑了一下手掌一握，几块玉白色的骨骼碎片，便走出现在了其手中，这些骨骼，自然是从这古遗迹夕中得到的斗圣骨骸碎片，当然典砸解萧炎心动的并非是这骨骸，而是骨骸之内所隐藏的一点点斗圣骨髓。

　　斗圣…这等阶别的强者，已是拥有了毁天灭地的大威能，跺一跺脚，一座山峰便是得化为湮灭，这种强者，已是功参造化，身体之内的每一处，都是常人梦寐以求之物得了一点，说之能够化龙升天也并不为过。

　　比如这种斗圣骨髓，若是被用来给婴儿或者五岁以下的孩童使用的话，那么就算这孩童之前是个废人，在使用之后，也将会被洗髓伐骨，变成天才级别的人物，这种效果，虽说难以置信，但却的确是事实。

　　萧炎手掌细细的磨挲了一下几块玉白色的骨骸碎片，片刻后，嘴巴一张，紫褐色火焰便是喷射而出将这些骨骸碎片尽数包裹，恐怖的温度，顿时间便是弥漫了开来。

　　这些骨骸碎片极度坚硬，想要将之弄碎可并不容易，若非萧炎拥有着三千莲心火这等强悍异火的话，即便明知道这骨骸碎片内隐藏有斗圣骨髓，恐怕也是唯有眼巴巴的看着。

　　当然…即便拥有着异火之助，想要将那斗圣骨髓从骨骸之内弄出来也并非是容易之事，但在萧炎也有着心理准备，所以当见到那任由火焰熊熊燃烧，但却依旧如磐石般纹丝不动的骨骸后，心头并未有半点急躁，而是不急不缓的加注着温度，缓缓的缎烧着骸骨

　　而在萧炎这种慢吞吞的坡烧下，两日时间，鞍眼便过

　　两日之后，当萧炎再度从修炼状态中退出来时，望着火焰之内那颜色逐渐变成灰色的骨骸，不由得微微一笑，手掌探入火焰之中，然后手指轻轻一点。

　　“噗”…

　　手接点在灰色的骨骸后，只听得噗的一声，骨骸便是松软而下，化为一阵灰色骨灰，徐徐飘洒而下而待得这些骨灰尽数落下后，三滴约莫拇指大小乳白色胶状之物，便走出现在了萧炎目光注视中。

　　这三枚胶状之物，体积极小，在它们的表面，有着一层胶质状的东西，目光透过这层胶质，隐隐间能够看见其中徐徐流动的液体，一股惊人的奇异能量…悄然的渗透而出，令得萧炎眼中逐渐的涌上许些炽热。

　　萧炎从纳戒中取出一个玉瓶谨慎将两枚斗圣骨髓胶粒放入其中，然后手指拈着最后一枚，迟疑了一下，终于是将之轻轻的塞进嘴中。

　　胶粒入嘴，几乎是在顷刻间便是化了开来…还不待萧炎回过神，一股如大海般磅礴的精纯能量，便是如同洪水倾泻一般，顺着喉咙灌注而下，然后呼啸的席卷开来，涌向萧炎四肢百骸。

　　突然间如此可怕的能量涌入，令得萧炎身体的温度迅提升了起来，脑袋上甚至是升腾起了阵阵袅袅白烟。

　　感受到体内的变化，萧炎急忙盘腿而坐，迅的进入修炼状态，开始炼化这股突如其来的浩瀚之力，，

　　这等炼化，足足持续了三日时间，萧炎紧闭的眼眸方才徐徐睁开，感受着体内那股前所未有的充盈之感，萧炎也是忍不住的轻吸了一。凉气，按照他的感应，如今的，直接是突破了一星级别，达到二星层次！

　　一枚骨髓胶粒，所具备的神效，连寻常的七品甚至八品丹药都是无法比喻，能够让得斗尊强者提升一星实力的丹药，那可是不多

　　“乌”

　　长长的吐了一口气，萧炎抬眼望着石台上，那里的药老，依旧紧闭双目，并没有苏醒的迹象。

　　“看来此次的身躯太过强大，即便是以老师的能力，都无法轻鼻将之掌控……”，

　　萧炎若有所思，无奈的摇了摇头，略作沉吟，决定还是先出塔，让得药老单独在此完成融合。

　　而就在萧炎刚刚打定主意之时，却是猛的察觉到整座石塔在此刻狠狠的颤了一颤，紧接着，一道充斥着肃杀之意的冷喝声，浩浩荡荡的在这片天空响起。

　　“星陨阁，交出萧炎，药尘，否则今日，血洗此处”…

　　“轰”…

　　喝声浩荡传来，萧炎面色瞬间剧变，身体陡然起身，目光森然的望向石台之外。

　　“魂殿终于是来了么！”

　　（第二更到！

　　第三更或许会有点晚。

　　跟前面距离越来越大，诸位兄弟姐妹，恳请大家将保底月票投给斗破，万分感激！）（未完待续，如欲知后事如何，

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百五十五章 大敌来临

　　星陨峰上，所有的星陨阁弟?子都是在此刻站起身来，目光惊疑不定的望着遥遥天空，因为有着天降陨?石自成的阵珐防护，因此他们并看不见外面的情况，但隐隐间，他们却是能够感觉到，今曰星陨阁，似乎是真的有大?难了。

　　在山顶的一处广?场上，风尊者等人也是聚?集在此，面色凝重的望着天空。

　　“魂殿的人来了”天火尊者皱眉沉声道。

　　“外面有很多强悍的气息，这一次，看来魂殿是真正的打算皿?洗星陨阁来沙基做猴了……小医仙脸颊也是浮现一抹凝重，道。

　　风尊者微微点头，但其面色却是相当平静，他知道，这一天迟早都会来到，只不过是时间早晚的问题坝了。

　　缓步踏出，风尊者手中印决一变，天空上的星陨大阵便是一阵波动，旋即空间缓缓扭曲间，那外?界的情况，也是清晰的出现在了所有人的注视下。

　　“嘶……”，

　　当众人见到那列界的景观时皆是不由得轻xī了一口凉气，如今的星陨阁之外，已经被铺天盖地的黑雾重重包围，而在他们前方不远处的上空上，将近百道身影踏着黑雾而立，阴?森的目光，犹如穿透了大阵，看见了躲zang在其中的风尊者等人一般。

　　“特星老鬼，这老鬼也来了……，…

　　小医仙一眼便是见到那众多黑衣人领头的一位熟悉面孔吧当下脸颊便是一冷，道。

　　“还有当曰见到的黑白天尊”，风尊者轻轻摇了摇头，缓缓的道。

　　听得他这话，小医仙等人脸色也是忍不住的一变，目光顺着风尊者视线望去，果然是见到身着黑白衣衫的两位老者，看两人模样，赫然便是当曰在王?魂山脉见过一面的黑白天尊。

　　“竟然直接来了三名天尊强者这魂殿，倒还真是看得起我们呐。”风尊者长长的吐了一口气…道。

　　“风阁主，现在如何是？魂殿大肆来犯，而且看这声势，可不像仅仅只是来要人啊”，一名星陨阁的长老面色有些惊惧的道。

　　“慌什么慌？魂殿可不是什么善茬，他们这是打算皿?洗星陨阁，不然的话，怎可能会直接派出三名天尊强者？”风尊者眉头一皱，喝?斥了一声，然后目光?环顾星界，望着那成千上万的星陨阁弟?子，沉声道：“所以，除了拼命，没有第二条路可走”

　　“诸位也是星陨阁的元老，今曰是星陨阁前所未遇的大?难，你们打算…，风尊者灼灼的目光转向星陨阁的众多长老，道。

　　“风阁主，星陨阁是我们的根，为了它我们付出的心皿不会比谁少，不管是谁要毁掉它，我等都是会誓?sǐ相战！”众多长老面色肃穆，同时喝道。

　　“…风闲眼光不差…既然如此，今曰…便让我们誓?sǐ相抗，我倒是要看看，这魂殿，能坝道到何处去？！”，风尊者锵锵有力的喝声，令得所有星陨阁弟?子士气都是一振，对于这里的很多人来说，星陨阁都是他们的根…若是连根都让人给毁了，曰后，还有何脸面行走中州？

　　“风尊者，老夫奉?劝你还是乖乖的将人交出来，这星陨阁的大阵，可保不了你们”…

　　摘星老鬼目光阴?森的望着下方的空间，虽然那里只是一片林海，但他却是明白，这些，都只不过是因为星再大阵的缘故坝了。

　　冷喝声落下，但却并未带起什么回应，见状，摘星老鬼也是忍不住的冷笑一声，目光转向一旁身着黑白衣衫的老者，道：“两位，一起出手，破了大阵吧，我们此行出来动静太大，恐怕不少势?力都是眼线跟来，所以今曰，必要使用皿?腥手段镇?压星陨阁，也要借此让得大?6其他势?力知道，我魂殿，可不是什么人都有资格招惹的”…

　　闻言，那黑白天尊也是微微点了点头，目光瞥了一眼下方，然后同时举起手掌，对着下方空间便是狠狠一握。

　　随着三人手掌握下，恐?怖的空间之力顿时急扩散而出，三只无形的大手，重重的抓在那片虚?无空间上，旋即光?芒涌现，一个泛着星芒的无形光罩，便是这般凭空的出现在了众人视线之中。

　　“破了它！”

　　摘星老鬼一声冷喝，手掌猛然狠狠一握，那无形大手便是狠狠的za在了那无形光罩之上。

　　“嘭”…

　　一拳落下，光罩之上顿时扩散出道道涟漪，轰隆隆的巨响，如同雷霆一般，在这片天空响彻而起。

　　“嘭嘭嘭”…

　　紧接摘星老鬼之后，那黑白天尊恐?怖的劲风也是自天空席卷而下…旋即如同抱雨一般倾xiè在光罩上而在三名实力达到、五星斗尊的强者这般凶猛攻势下，那光罩，顿时变得摇摇欲坠了起来。

　　星界之内，所有星陨阁的弟?子望着那不断颤?抖的光罩，握着武?器的手掌，也是猛然用?力了起来。

　　“大阵顶不住他们三人的攻?击……

　　风尊者望着那濒临破碎的光罩，面色也是微微一沉，道。

　　“魂殿此次来了三名天尊，还有七位尊者，斗宗强者也是来了不少”风尊者目光闪烁，旋即沉声道：“七位斗尊以及其他的强者不算麻烦，但摘星老鬼三人，却是大?麻烦……

　　话音一顿，他猛的一咬牙，道：“黑白天尊二人，我来阻拦一下！”

　　“你一人怎会是他二人的对手？”，闻言，小医仙等人眉头顿时一皱，其他的星陨阁长老更是脸色大变，连道不可。

　　“不用打败他们，我们所需要的，只是拖延时间而已，拖到yao尘顺利出关……厂风尊者深xī了一口气，道。

　　闻言，众人都是默然，萧炎与yao老进?入石塔已经将近半月时间，但却依旧没有半点消息传出，这一时半会的时间，对他们来说，能有何作用？

　　“摘星老鬼由我来对付，黑白天尊之中的一个，交由天妖傀来，至于另外一位天尊，便由小医仙与天火尊者联手……”，

　　就在众人默然而无措间，一道平淡之声突然响彻而起，旋即那令得小医仙等人?心安的削瘦身影，也是缓缓的在山峰半空浮现。

　　“那是……，萧炎少阁主？他出关了！”，

　　萧炎一现身，星陨阁的那些弟?子精?神顿时一振，这些年中，萧炎在中州上，也算是真正的扬名，而对于他的实力，星陨阁上下，也是无人不知无人不晓，他的出现，宛如一注强力剂一般，让得星陨阁的士气也是上扬了起来。

　　“你出关了？yao尘呢，

　　见到萧炎突然出现，风尊者脸庞上顿时涌现惊喜之色，旋即连忙道。

　　“还需要时间…*……”

　　萧炎缓缓的摇了摇头，目光望着那不断颤?抖的光罩，然后转向光罩之外那一脸森冷之色摘星老鬼，漆黑眸中，寒芒闪烁…这个老鬼太惹人厌è，三番四次给他寻麻烦这一次，必定不能再让这个老鬼逃拖！

　　“那最后一位天尊，就交给我来吧，让小医仙姐姐他们去挡住其他的斗尊强者……………

　　一旁的青鳞，在迟疑了一下后，突然低声道。

　　“嗯？，…

　　闻言，小医仙一怔，看了青鳞一眼，ēn婉一笑，道：“没事，我与耀老先生能够拦住低”，

　　萧炎目光也是转向青鳞，后者冲着他笑了笑，然后双手合?十，道：“萧炎少yé，放心吧，我能拦住他……”…

　　见到青鳞这般坚?持…萧炎眉头也是微皱，片刻后，终于是微微点了点头，青鳞虽然实力只是一星斗尊，但却拥有着碧蛇三花瞳这等奇宝，而且，在她体?内，还隐zang着远古天蛇的灵魂，那等凶戾之物，即便是萧炎，都是异常的忌惮，看她这般模样，应该不像是逞能。

　　瞧得萧炎竟然答应青鳞，小医仙也是一愣，旋即无奈，不过心头也是放心了一些，她明白萧炎不是鲁莽之人，不会毫无缘故的便是让青鳞去与一名魂殿天尊抗衡，既然他这么做，应该便是有着他的理由以及把握吧。

　　萧炎手掌一挥，十一具傀儡便是浮现半空，然后目光抬起，轻声道：“打开大阵吧，要破了……”

　　闻言，风尊者也是点了点头手?印变动，天空上的光罩便是在一阵颤?抖间，缓缓的消散，而伴随着光罩的消失，天地间顿时逐渐的黯淡下来，那弥漫天地的黑雾，也是近距离的出现在了所有人的注视下。

　　天空上，望着那缓缓散去的光罩，摘星老鬼也是冷冷一笑，旋即目光透过空间，望着那立于山峰之上的削瘦身影，森冷之声，也是带着彻骨的寒意，在这片天地响彻起来。

　　“萧炎，我说过，我们还会再见的，这一次，老夫倒是要看看，还有谁能救你！！”，

　　（第三更到！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百五十六章 混战

　　听得摘星老鬼那森然狞笑之声，萧炎却是面无表情，身形缓缓升空，望着那弥漫天地的黑雾，如此大的阵仗，恐怕早已经吸引了不少势力的注意，按照他的猜测，或许现在星陨阁外面，已经是布满了其他势力的眼线。

　　中州藏龙卧虎，强悍的势力也是数不胜数，而这些势力之间的争夺’也是极为的惨烈，星陨阁能够成为四方阁之一，自从成立以来便是接受了诸多的挑战，然而如今的这一次，无疑将会是有史以来最为凶险一次，若是能够度过去，星陨阁必将名气大振，将其他三阁远远抛于身后，但若是度不过的话，或许星陨阁，也将会从这中州上，永久的除名而去。

　　“老鬼，你的废话还是一如既往的多’动手吧，解决，你已经失败了几次，此次若是再失败’下场你应该比任何人都清楚。”天空上’黑白天尊二人瞥了摘星老鬼一眼，淡淡的道。

　　““哼，不用你们来提醒！”闻言，摘星老鬼面色一沉，冷声道。

　　不过话虽这般说，可摘星老鬼眼中也是逐渐的涌现阴森之意’盯着那悬浮在半空中的萧炎，冷冷一笑，手掌陡然一挥。

　　“血洗星陨闹”’

　　“是”’

　　听得摘星老鬼的冷喝声，那众多魂殿强者也是齐齐大喝一声’强悍斗气顿时喷薄而起”旋即在一阵阵哗啦啦的声响中，漆黑色的锁链，铺天盖地的对着星界之内暴射而去。

　　“杀！’，

　　震耳欲聋的杀喊声，在这片天地回荡而起，原本祥和的星界之内，迅间便是变得杀气诣天。

　　萧炎身形悬浮半空，目光死死的盯着摘星老鬼，那些冲过来的魂殿强者在抵达他周身十丈距离时，便是会主动分游而开，对着星界之内掠去。

　　“小子，这一次，老夫必将亲手将你抓回魂殿”到时候，老夫会让得你明白，什么才叫做牛不如死！”

　　望着萧炎，摘星老鬼脸庞也是布满狰狞与怨毒之色，脚掌猛的一踏虚空，便是径直对着萧炎暴冲而去。

　　在摘星老鬼开始动手时，那黑白天尊对视了一眼，也是微微点头”脚掌踏着虚空，一步步的对着星界之内而去，而伴随着他们步子的迈下’如大海般浩瀚的斗气，也是徐徐的席卷而出，令得这片天地的能量都是变得激荡了起来。

　　“嗤！”

　　就在黑白天尊打算进入星界大开杀戒时，一道金光暴掠而来，然后笔直的对着其中一人冲击而来。

　　“傀儡么足足能够与四星斗尊匹敌的傀儡，可当真是有些少见，交给我来吧”身着黑衣的黑天尊看了一眼那气势汹汹而来的天妖傀，眼中也是掠过一抹淡淡的惊诧，旋即道。

　　“嗯，那看来大开杀戒的事”只能由我来了。，白天尊阴森一笑，身形一动，便是绕开暴掠而来的天妖傀，然而其脚步刚没走出多少步’一道娇小的身影便是拦在了前方半空，冲着他笑嘻嘻的道：“老头，让我来做你的对手吧。”

　　望着突然出现面前的这清丽女孩，白天尊一怔，眼神依旧漠然，并未因为前者的身份以及容貌而有丝毫的波动，微微点头，肩膀一颤，浩瀚斗气瞬息间便是暴涌而出’然后对着青鳞席卷而去。

　　见到这老家伙一出手就是杀招，青鳞也是连忙凝神，碧绿色的眼瞳深处，三个黑点徐徐扩大，最后化为三朵妖艳的碧绿花朵，围绕着瞳孔，徐徐旋转，一股妖异的能量波动，也是迅扩散

　　“碧蛇三花脚，

　　这白天尊也是阅历不凡之人，青鳞眼瞳刚有所变化，便是被他所察觉，当下便是一愣，惊声道。

　　“猜对了…………’

　　青鳞嫣然一笑”瞳孔之中妖异之芒迅流转，将那普天盖而来的斗气威压尽数化解。

　　“没想到，这个世界上竟然还真的存在这种神奇眼瞳，不过可惜你的实力太弱，白天尊淡淡一笑，身形一动，几道残影浮现天际，而其身形，却是一瞬间便走出现在了青鳞面前，大手之上，浩瀚能量凝聚，然后一把便是对着青鳞抓了过去。

　　“那可不一定哦…………’

　　青鳞咯咯一笑”柔若无骨的小蛮腰轻轻一扭’其身形便是挣脱了白天尊这一掌的束缚，迅后退，

　　“哼。’，

　　见到青鳞闪避而去，白天尊眼眸一寒’嗤的一声，便是暴掠而出。

　　“嘭！’，

　　在白天尊与青鳞开始交手时，萧炎也是与那摘星老鬼犹如陨石相撞般的狠狠碰撞在了一起，可怕的斗与余波，从半空中席卷而开，将周遭靠得近的山峰震得不断滚落巨大的山石。

　　此时此刻，萧炎与摘星老鬼，完完全全便是在正面硬碰，如今的他’在服食华斗圣骨髓胶粒后，已经正式迈进二星斗尊的层次，再加上开启到三变的天火三玄变，面对着五星斗尊，萧炎已经具备了正面相战的资格，再也不用往以往那般，还得百般小心对方的攻势。

　　而对于萧炎的这种变化，感触最深的’莫过于他的对手，摘星老鬼，现在的他，越与萧炎交手，心头便越是震惊，想当初初次遇见萧炎时’后者根本连他正面一掌都是接不下来’然而这才短短一年多的时间，当初那个在他眼中的蝼蚁，居然是已经具备了与他正面交手的资格与实力！

　　“这才分别没多久，这小子的实力又是有所精进，若是再这么下去，下次见面时，恐怕连我都不会是他的对手，

　　感受着萧炎这般迅猛的进步，摘星老鬼心头又惊又怒，这种眼睁睁看着被人越的感觉，可并不是那么的受，持别还是当此人是自己的对手时，更加是让得人有些寝食难安，而现在的萧炎，明显已经是达到了让摘星老鬼寝食难安的地步。

　　心中杀意涌动，摘星老鬼的掌风也是越的凌厉，体内浩瀚斗气如诣天洪水般的呼啸运转，最后顺着经脉喷薄而出，掌风所过处，空间崩裂’一道道漆黑的空间裂缝都是满溢而开’宛如狰狞的大嘴一般。

　　摘星老鬼突然间变得凌厉起来的攻势’也是引起了萧炎的注意，其脸庞也是浮现一抹冷笑，虽说在施展了天火三玄变后他的实力顶多达到四星斗尊，但他还有着异火之助，这等增幅，已令得他丝毫不用再惧怕摘星老鬼。

　　“砰砰砰！”

　　半空中，两道身影如鬼魅般的闪烁，每一次的接触”都将会爆出惊天巨响，一股股狂暴的能量风暴不断的扩散而出，在天空上宛如闷雷般的响彻，这等激烈战况，看得人砸舌不已。

　　此刻的星界之内，几乎处处都是充斥着厮杀之声，森冷黑雾弥漫，众多的星陨阁弟子围拢在一起，单打独斗他们或许不是魂殿强者的对手，但当他们成百上千的汇聚在一起时，即便是这些强者，一时之下也无法得手……，

　　至于风尊者，小医仙等人，也是在此刻尽数投入了战场，魂殿此行大肆来犯，强者也是来了不少，几乎个个都是凶悍角色，因此连风尊者等人，此时也是倾尽了全力。

　　在星界之列远远的半空中，也是有着不少人影，这些都是闻风而来的一些中州强者以及一些势力的眼线，魂殿一直都是中州上极强的大势力，他们的一举一动都是牵扯着无数道目光，更何况此次魂殿的行动也并未过多的掩饰，因此也是吸引来了不少的注意目光。

　　“此次星陨阁”真是遭逢大难啊，竟然惹得魂殿攻打，一名与星陨阁略微有旧的老者，轻叹道。

　　“嘿，星陨阁若是被灭了，那四阁则是腾出了一个位置，我们流云阁说不定还能借机而上……，”

　　“城，就流云阁那点实力，若是成了四阁之一，恐怕第二天便是得被灭门。，

　　“你说什么？找死！’，

　　“哼，怕你不成”’

　　在这些地方，也无疑是一片的骚乱，一些以前有恩怨的强者或者势力见面，在口角之余，偶尔也会爆出一阵火热交手，不过如今的目光’大多都是停留在星界处，他们这些小打小闹，自然是难以引起什么主意。

　　不过吵闹归吵闹’几乎绝大数的人，都对星陨阁今日的结局抱着悲观的心态，一些当年与风尊者，药老有些交情的强者，在面色挣扎了一番后，皆是轻叹了一口气’以如今星陨阁的实力，根本无法与魂殿抗衡’他们即便是帮忙，也难以取到什么作用，反而会将自己拖进那泥潭之中。

　　“唉。”

　　而在所有人都是为星陨阁下场惋惜时’那后山石塔中，闭目躺于石台上的老者，手指，却是突然间细微的颤了颤，而在其手指抖动的那一霎’石塔内的空间，也是咔嚓一声，爆裂而开，化为众多空间碎片，滑落而下，旋即化为湮尺

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百五十七章 施展

　　“轰”…

　　天空之上，两道被浩瀚斗气渲染成光团的人影狠狠对撞，可怕的惊天之声直冲云霄，连天际上的漂浮的云彩，都是在此刻被震得散了开去，在两人周身百丈之内，没有一个人敢踏足而进，这等恐怖的斗气冲击，即便是寻常的斗尊强者，恐怕都是无法抵御。

　　“哈哈，痛快”…

　　与摘星老鬼狠狠的对轰了一张，强猛的力道将萧炎震得连退了十几步，但其脸庞上，却是布满着一股嗜战之意，前些次与摘星老鬼交手，因为差距太大的缘故，他始终无法跟对方正面交手，只能依靠着度敏捷闪避，然后再施展斗技攻击，类似今日这种大刀阔斧的正面交驿，尚还是第一次。

　　然而与萧炎的大笑相比，摘星老鬼面色却是越的阴沉，在这么多魂殿强者面前，他堂堂一名魂殿天尊，却是久久收拾不了一个小辈，这脸面，可丢得实在是有些大啊。

　　“你就跟老夫耗吧，老夫倒是要看看，你星陨阁能拿出多少条命来让你耗”…深吸一口气，摘星老鬼却是突然语气森森的道。

　　闻等，萧炎目光也是趁空对着星界之内扫了扫，心头微微一沉，虽说星陨阁的一些长老尚还能与魂殿强者抗衡一二，但其他的普通弟子，却并非他们的对手，虽说依靠着人多暂时没有造成太大的伤亡，但也时不时的会有着一些星陨阁弟子丧命在魂殿强者偷袭之下。

　　“是不能继续耗下去了啊，必须得尽快解决这老鬼”，

　　萧炎心头略作沉吟吧然后缓缓的点了点头，默默的自纳戒中取出几枚恢复斗气的丹药，然后全部塞于嘴中，但却并未立刻吞服，做完这些，他这才将目光转向摘星老鬼一声冷笑，体内斗气，开始沿着一个奇异的路线，迅运转起来。

　　而伴随着斗气的运转，萧炎右掌，也是逐渐的泛起了暗金色的光芒，与此同时，他脚步轻踏虚空，一步步的对着摘星老鬼行去。

　　见到萧炎缓步而来，摘星老鬼脸上也是浮现一抹狞笑，萧炎抱着战决的心思，他何尝又不是？以他的眼力，自然是能够看出萧炎在施展斗技，可他并不在乎，萧炎唯一能够让得他忌惮的，便是那种依靠四种火焰融合而成的火莲，除此之外，他并不认为现在的萧炎对他有什么威胁性，即便如今的萧炎战斗力已是能够勉强与他正面抗衡，但他也明白，这种抗衡，只是萧炎施展了秘法强行得来的，到时候只要秘法时限一到，要斩杀萧炎，易如反掌的事情而已。

　　“现在老夫便让你亲眼看看，什么才是五星斗尊的真正力量！”

　　摘星老鬼脸庞上的狰狞笑意越扩大，浩瀚斗气自掌心中喷涌而出，然后化为奇异的粘稠物质，在一阵诡异的蠕动间，凝固成了一柄漆黑色的鬼头大刀…这大刀极为诡异，其上被一层漆黑色奇异晶层所覆盖…刀锋轻轻抹过空间，一道拇指大小的裂缝，顿时悄然而现。

　　摘星老鬼手掌紧握大刀，目光森然的看着缓步而来萧炎，大习猛然颤出道道残影，然后隔空怒劈而下。

　　“碎星新！！”

　　随着摘星老鬼那低沉吼声响彻，这片天际光芒陡然暗沉，无数星辰浮现摘星老鬼身后，然后化为一道道细小的流光汇聚在那大刀之上，而随着这些流光的汇聚，那大刀之上的能量，也是越来越恐怖！

　　“死！”

　　摘星老鬼森然一笑，一刀劈下，而随着这一刀的落下，其面前的空间，在顷刻间便是土崩瓦解，一片片的空间碎片浮现而出，最后，将近百丈庞大的凌厉刀芒，以一种无比霸道的姿态，生生劈裂面前的空间，化为闪电，对着萧炎暴射而去！

　　天空上突然出现的如此强悍刀芒，立刻便是吸引了无数道目光的注意，一些识货的人眼中顿时涌现惊异之色，碎星刀，这可是摘星老鬼的最大底牌，当年死在这刀下的强者数不胜数，不过在摘星老鬼加入魂殿后，便是很少再遇见什么强者能够再让得他施展这最大的底牌，没想到，如今在此处，居然又是能够得见……，

　　“摘星老鬼的碎星刀，算得上是地阶斗技之中的巅峰级别，威力极为惊人，同级别之中，有能力硬接下这招的人，可是少之又少，那萧炎，怕是要倒霉了…*……”

　　星陨阁之外，那些围观的一些强看见状，也是忍不住的摇了摇头。

　　面对着那可怕得足以撕裂天地般的凌厉刀芒，萧炎眼神也是微微波动，缓缓前踏的脚步也是悄然顿下，右掌“的暗金色毕芒越来越浓郁。

　　“现在想跑，可晚了！”

　　见到萧炎停下脚步，摘星老鬼尚还以为他是被刀芒所震慑，当下便是冷笑道。

　　然而对于他的冷笑，萧炎却是犹若未闻，目光紧紧的注视着右掌上，那里，当暗金色的光芒在璀璨到极致后，一点极度深邃的黑芒，终于是颤悠悠的浮现而出。

　　伴随着这一点黑芒的浮现，璀璨金芒则是飞消失，而反观那黑点，则是越来越大，那般模样，就如同金芒的能量，被黑芒吞噬了一般。

　　随着黑芒急扩大，萧炎也是感受到了体内飞流逝的斗气，连忙将嘴中的丹药一咕噜的吞了进去，然后猛的抬头，此刻，那将近百丈庞大的刀芒，已至面前几十米之内，凌厉的劲风，令得其皮肤上，都是出现了细小的血痕。

　　“能死在老夫碎星刀下，也算你的荣幸！”，

　　刀芒临近…这种时候，即便萧炎度再快…也是无法躲避，见状，摘星老鬼也是忍不住的大笑出来，这个可恶的小子，今日，总算是要栽在他手中了。

　　“乌……

　　听得摘星老鬼的大笑，萧炎的脸庞上，也是缓缓的掀起一抹淡淡笑容，手掌猛然重重的落在面前虚空之上，森然喝声，陡然响彻！

　　“大天造化掌”…

　　“毒”…

　　一掌落下，空间几乎是在瞬间崩塌，一个漆黑得令人感到心寒的黑色光圈…迅的自萧炎掌心处扩散而开，然后与那凌厉刀芒，狠狠的碰撞在了一起。

　　“嗤”…

　　两者相撞，出乎众人意料的激烈爆炸并未出现，那刀芒就如同撞进了一个深不见底的黑洞一般，冲了进去，几乎没有带起丝毫的涟漪波动，甚至，连那黑色光圈的扩散度，都是未曾阻拦一下。

　　“嘶”…

　　见到这一幕，无数人都是惊骇得倒吸了一口凉气，满眼的难以置信，摘星老鬼那等攻击…在场的，恐怕极少有人能够接下来，但但那极度强悍的刀芒，在那诡异的黑色光圈下，仿佛根本就没有半点的抵御之力？

　　“这怎么可能？”

　　此时此刻…满脑子糨糊的众人，脑海之中只能不断的喃喃着。

　　刀芒的消失，也同样是让得摘星老鬼一脸的呆滞，旋即猛的回过神来，望着那有些熟悉的黑色光圈，眼睛陡然睁大，惊骇的尖叫道：“大天造化掌？天阶斗技？你怎么得到它的？！”

　　大天造化掌，摘星老鬼当日在远古遗迹时也亲眼见过，那种恐怖的威力，即便是现在，他都记忆尤深，他怎么也想不到，这种让得他极度垂涎的天极斗技，居然会落在萧炎的手中！

　　“是那三根肋骨！”，

　　摘星老鬼也算反应快，一下子就想到当日萧炎从骨骸身上扳断的三根肋骨，显然，如果天阶斗技真的存在的话，那应该便是在那些肋骨上。

　　“这狡猾的混账东西”

　　心头后悔的滴血，摘星老鬼面色阴沉，望着那扩散而来的黑色光圈，身的急忙暴退。

　　“想跑？”，

　　见到摘星老鬼逃窜…萧炎却是一声冷笑，手掌猛的一震，黑色光圈扩散的度陡然加快，与此同时，一股无以伦比的吸力也是自漆黑光圈之中暴涌而出。

　　在这股吸力之下，摘星老鬼的度立刻便是渐缓了下来，然后他便是惊恐的见到那飞蔓延而来的黑色光圈，死亡的恐惧，终于是在此刻攀爬上了心头，他非常清楚的知道，若是被吸入那光圈之内，恐怕即便是他，都是得当场毙命。

　　“砰砰砰”…

　　死亡关头，这摘星老鬼也是急忙挥出道道雄浑的斗气匹练，然而这些攻击落在光圈上，却是连涟漪都是未曾带起，便是诡异的消失不见，这种无穷无尽的吞噬，让得摘星老鬼心头，也是涌上了一阵无力

　　“死”…

　　望着那近在咫尺的摘星老鬼…萧炎眼神一寒，黑色光圈扩散的度，猛然加快加快。

　　“九天尊大人，救我！

　　最后关头，施展了一切办法都是无法逃脱的摘星老鬼，终于是扯开嗓子，凄厉的尖叫声，在这片天空响彻而起。

　　[.26dd.net]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百五十八章 凄惨下场

　　听得摘星老鬼那凄厉的尖叫声，萧炎先是一怔，旋即心头猛的一凛，这魂殿居然还隐藏有强者在此？而且此人的身份，竟然连身为瑰殿天尊的摘星老鬼都得称呼一声大人，

　　“看来魂殿果然是有备而来！”

　　心中掠过这道念头，萧炎目光闪烁，凶芒掠动，不管如何，先将这三番四次与他为敌的摘星老鬼弄死再说！

　　“嗤！”敢不求粉吗？敢说句新年快乐吗？

　　心头杀意涌动，那黑色光圈的扩散度猛然加快，近在咫尺的可怕吸力，骇得那摘星老鬼魂飞魄散，恐惧的尖叫声越的凄厉。

　　“废物，被一个小辈逼成这幅德行，你还有何脸成为魂殿天尊？”

　　就在光圈即将波及到摘星老鬼身体上时，一道淡漠得没有丝毫情绪的声音，突然缓缓在这片天空响起，紧接着，摘星老鬼身后空间迅裂开一个裂缝…一道蓝色身影缓步而出，而伴随着这道身影的一出现，这片天地间的空气，立刻便是变得湿润了起来，隐隐间，天空上还有着细小的雨滴噼里啪啦的倾洒而下。

　　这般奇异的变化，自然也是引起了萧炎的注意，当下心头便是一沉，此人居然能够凭借体内浩瀚斗气引动天地能量的变化，这等实力，还真是骇人听闻，按照他的猜测这所谓的九天尊，恐怕至少也是达到了七星甚至八星级别！

　　那淡漠声音虽然令得摘星老鬼面色羞愧，但与面子相比，明显还是这条命更重要吧当下连忙叫道：“大人，救我！”

　　蓝色身影淡淡的瞥了萧炎一眼，然后微皱着淡蓝色的眉毛，望着那飞扩散而来的黑色光圈，喃喃道：“竟然是天阶斗技，真是让人羡慕的小子，”

　　话音落下，蓝色身影袖袍一挥，天地间飘散的雨滴便是以一种惊人的度汇聚而来，顷刻间便是在摘星老鬼面前凝聚成了一面高来回旋转的雨幕，与此同时”他手掌一把抓住摘星老鬼肩膀，身形闪电般的后退。

　　见到此人要救走摘星老鬼，萧炎眼中也是寒意涌动，体内斗气，疯狂的灌输而出…而那黑色光圈扩散的度，也是瞬间加快，一眨眼便是与那雨幕撞击在了一起。

　　“哗啦！”异狂祝大家新年快乐

　　两者撞击，雨幕立刻崩裂而开，铺天盖地的雨滴被尽数吞纳进入光圈之内。

　　黑色光圈突破雨幕，度不减反增，然后在摘星老鬼那惊恐的目光中，飞的追赶而上，黑色光圈直接是波及到了摘星老鬼双脚之上。

　　“啊！”

　　在黑色光圈波及而上时，摘星老鬼嘴中顿时爆出极其凄厉的惨叫声。

　　“哼！”

　　那蓝色身影此刻也是冷哼一声，也不理会摘星老鬼的惨弈声，抓着他的肩膀，闪退度急忙加快…

　　蓝色身影度加快，这才带着摘星老鬼前窜了一段距离，回头瞥了一眼摘星老鬼双脚，眉头也是一皱，此刻摘星老鬼的双脚，已经完全被截断，那断裂处，光滑如镜，甚至连血液都是未曾浮现半点，那般模样，就如同在先前接触的一瞬间，其双脚部分的鲜血，被那黑色光圈尽数吞噬了一般，目光再转向摘星老鬼的脸庞，已是惨白如雪，连呼吸都是变得有些萋靡了下来。

　　失去了双腿与一臂，这摘星老鬼几乎是能够算做半个废人！

　　“霸道的天阶斗技！”敢不求粉吗？敢说句新年快乐吗？

　　蓝色身影脸庞上划过一抹细微的凝重之色，旋即摇了摇头，脚尖一点虚空，身形便是迅猛而退，即便是以他的实力，也并不想硬接那大天造化掌…那样即便能够接下来，对他也是会造成一些损耗，这并不是他所乐意见到之事。

　　“要走也得将那老鬼留下来！”

　　见到蓝色身影加快度，萧炎也是一声冷笑，手掌猛然一握，浩瀚斗气弥漫而开，那黑色光圈的度瞬间提升至极致，咻的一声，便是闪电般的扩散而开，然后以迅雷不及掩耳之势追上了那被蓝色身影抓住肩膀的摘星老鬼，最后，光圈在后者那无比恐惧的目光，直接波及到了其胸膛部位。

　　“嗤！”

　　一道细微的声音响起，摘星老鬼睁大的眼睛瞬间凝固，鲜血缓缓的自嘴角溢流而下，脸庞干枯得如同枯树一般，生气眨眼便是消逝干净。

　　光圈吞噬掉摘星老鬼胸膛一下的部位，也终于是因为范围扩散到尽头，停止了延伸，最后一颤间，在无数道惊恐目光注视下，徐徐消逝，

　　蓝色身影在摘星老鬼生机丧失的那一刻，便是停下了身形，然后目光冷漠的望着那飞退散的黑色光圈，最后顿在了光圈中心的萧炎身上。

　　“不愧是萧玄后人本尊倒是有些奇，为何你能够在这般年龄达到斗尊层次，难道萧家那早已废弃血脉，还能再用不成？”蓝色身影看着萧炎，淡淡的道。

　　萧炎并未答话，只是目光警戒的望着前方的老者，老者一身蓝袍…甚至连头眉毛都是淡蓝之色，双眼之中，宛如拨动着无穷无尽的浩瀚水系能量般，令的人有种失神的感觉，这位蓝袍老者虽然看起来比较普通，但萧炎却是明白，这老家伙的实力，根本不比当日见到的太古虚龙一族的黑擎弱。

　　“应该不是血脉的缘故，这种废弃的血脉，能够供养出萧玄那等强者，已是不可思议的事，应该没可能再养育出第二个萧玄，…对于萧炎的沉默，那被摘星老鬼称为九天尊的蓝衣老者，却是自顾自的摇了摇头，自语道。

　　“废弃血脉？”萧炎眉头微皱，心头有些疑惑，听这老家伙话里的意思，似乎萧家在很久以前也是有着一些不为他所知的历史，但什么血脉之力，这么多年，他还真没有感受到半点，他能够达到如今的地步，除了依靠焚决吞噬异火之外，便全部都是他自己一点一滴努力修炼而来，可没有什么血脉之力的功劳。

　　“有疑惑没关系，等到了魂殿，会有人帮你讲解，…

　　似是看出萧炎的疑惑”九天尊淡淡。笑，瞥了一眼手中那仅仅只有胸膛以上部位的摘星老鬼，缓缓摇了摇头，浓郁的蓝色能量自其掌心中弥漫而出，然后将摘星老鬼那仅剩的躯体尽数包裹，最后化为蓝色的冰晶，随手一弹，冰晶便是徐徐的裂开吧最后嘭的一声，爆裂成无数碎片，而摘星老鬼的身体，也是随之化为粉末……，

　　“虽然摘星老鬼失败了几次任务，也该获得这般惩罚，但这执行的人，却并不能是你，所以，你还得为了他的死…负上一些责任。”九天尊蓝色双眼看了萧炎，道。

　　萧炎冷笑，体内斗气迅涌动，异火也是在开始在体内凝聚，随时准备再度拼上全力，与这九天尊斗上一场。

　　“我知道你拥有着一种堪比天阶斗技的火莲，但这还不够，在本尊面前，你不会有机会施展这等攻击”所以，还是跟本尊走吧，我的任务虽说是带活的回去，但只要有一口气，都算”，九天尊修长的手指轻轻弹了弹了衣袖，面无表情的道。

　　“我倒是不信”…

　　萧炎眼眸微眯，从这九天尊身上，他的确是感受到了一种极度危险的气息，不过这也并不可能让得他束手就擒，当下背肩一颤，那青红色的骨翼便是延伸而出，双翼一振，其身形顿时暴退，一道道残影浮现天空，令得人眼花缭乱。

　　见到萧炎身形暴退，九天尊也是缓缓的摇了摇头，身旁空间徐徐扭曲，而其身形，则是诡异的消失了踪迹。

　　在九天尊身形消失的那一霎，萧炎浑身寒毛也是立刻竖了起来，然而其眼睛刻刚眨下…便是见到，那道蓝色身影，已在其面前不足两尺的距离。

　　“本尊说过，这些……没有用。”

　　九天尊脸庞依旧淡漠，右掌轻飘飘的掠出，漫天水气在此刻凝聚而来，最后带起一股极度浓郁的阴寒气息，仿若闪电般的对着萧炎掠去。

　　九天尊这毫无烟火气息的一掌飘来，萧炎脸色也是迅凝重起来，紫褐色的火焰在右掌急凝聚，最后化为一条蜿蜒盘踞的火龙，重重的与九天尊手掌对碰在了一起。

　　“嗤”…

　　两者相撞，并没有惊天之声，炽热与阴寒交织，只是爆出乎浓郁的白色烟雾，嗤嗤的声响，不绝于耳。

　　“嘭！”

　　这等交织并未持续多久，沉声便是在白雾之中响起，旋即一道狼狈身影便是蹬蹬的倒飞而出，最后重重的砸在一处山壁之上，可怕的力道，直接是令得坚硬的山壁在顷刻间被手臂粗壮的裂缝所攀爬占满。

　　“噗”…

　　萧炎抹去嘴角的血迹，将嘴中的血沫也是吐了一口，面色阴沉的望着天空上的那道蓝色身影，面对着摘星老鬼，他尚还可一战…但在这位九天尊手中，他竟然是没有多少还手之力！

　　“跟本尊走吧……”，

　　天空上，九天尊瞥了萧炎一眼，身形一动，便走出现在了后者面前，手掌缓缓伸出…抓向萧炎肩膀，淡漠的声音徐徐传出。

　　萧炎死死的望着那手掌伸来的九天尊，眼中，也是掠过一抹狠戾之色，而就在他即将拼尽全力，死命一搏时，一只手臂却是从其身后伸出，平平静静的将九天尊手掌抓住，与此同时，淡淡的苍老声音，也是从后方…悄然传开。

　　“要带走人的话，光凭你九天尊的话，可还没这种资格……

　　（吃坏肚子，拉了一晚上，晚上在家的亲戚多，我哥跟我睡一个房间，被那呼噜声折磨到六点才睡着，结果旧点就被叫起来走亲戚，三点多才回家，胃疼，肚子饿，天冷这年，过得也太悲催了。

　　[.26dd.net]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百五十九章 大展神威

　　在当自己手掌被抓住的那一霎，九天尊的脸庞也是微微一变，因为他现，在这一瞬间，似乎其体内运转的斗气，都是一滞，周身弥漫的雨滴雾气，也是迅消散而去。

　　这般一幕，自然是令得九天尊心头涌上许些震惊，猛的抬起头，却是见到萧炎身后，一道苍老身影悬空而立，那张熟悉的脸庞，直接是令得他失声叫了出来、

　　“药尘？你的身体，你实力竟然回复了？”

　　九天尊一眼便是现，如今药老的身体，已经没有了以前那种虚幻，显然是一副真实的躯体，而且最令得他心头急下沉的，是药老周身那股满溢的可怕气息，那股气息之强，连他都是有些感到心颤。

　　“老师？你苏醒了？”

　　在九天尊攻击被阻时，萧炎也是急忙回头，一眼便是见到了后方的药老，脸庞上也是迅涌上一抹惊喜之色。

　　“嗯”药老冲着萧炎微微一笑，然后缓缓的道：“小家伙，你先去帮其他人吧，他交给我便好

　　闻言，萧炎迟疑了一下便是点了点头，凭借着过人的灵魂感知，他自然能够察觉到，如今的药老，气息极端的恐怖，这等气息，即便是面前的九天尊以及当日的黑擎，都无法与之相比，甚至，这等气息，可以说是这些年中，萧炎见过的最强者，

　　“这便是老师巅峰时期的实力么果然很强，难怪以前在中州会拥有着那等名声。

　　萧炎心头松了一口气，然后身形在那九天尊略显阴沉的目光下飘然而退。

　　“药尘，莫非你以为恢复了负峰实力，便可与我魂殿抗衡了不成？。虽说极度想要拦截住萧炎，但九天尊却是明白，现在面前的药尘，已经再度变回了以往那个声名赫赫的药尊者。即便以他的傲性，都是不得不承认，以他现在的实力，还并不是药老的对手。

　　“魂殿并非天地间最强，你们的强力对手也并不少，某些人被牵制得也不敢随意出手，而只要某些人不出手，你这种货色，倒还威胁不了老夫！”药老淡淡一笑，但笑容却是微微泛上了许些冷意：“今日魂殿大肆来犯，你更是伤我唯一弟子，这份债。总是要还一些才是。

　　“真当本尊惧你不成！”

　　九天尊面色也是一片阴冷，手掌之上。泛起一层莹莹蓝芒，旋即手臂诡异一扭，便是挣脱了药老束缚，嘴巴一张，铺天盖地蓝色斗气便是喷薄而出，迅凝聚成一头张牙舞爪的巨兽，带着浓重的能量威压，锋利的爪集，直接对着药老冲了过去。

　　面对着九天尊的攻击，药老面色依旧平静，手掌探出，猛的一握，面前空间瞬间崩塌，那巨兽也是直接拦腰而断，化为铺天盖地的水滴，洒落而开。

　　“轰！”

　　一掌破去九天尊攻击，药老手掌远远的对着前者便是隔空一掌轰击而去，这一掌轰出，这片天地能量顿时剧烈的震荡起来，无形的空间巨手，直接是融过空间，最后悄无声息的对着九天尊掠去。

　　虽然空间巨手悄无声息，但九天尊心头依旧是升起了一股极度危险的感觉。当下手印急变动，一声低喝。天地间无穷无尽的冰冷能量便是汇聚而来，在其周身，形成一道百丈庞大的蓝色水罩。

　　空间甚手狠狠的落在那庞大的蓝色水罩上，滔天的空间之力在一霎弥漫开来，直接是令得这片天地的空间，尽数变得扭曲起来，这等骇人声势，令得不少人面色都是剧变了起来。

　　“嘭”。

　　空间之力席卷而开，那看似坚固的蓝色水罩，却仅仅坚持了眨眼时间，便是砰的一声，陡然爆炸而开，顿时。哗啦啦的雨水从天空磅礴而下，砸落在林海之上，带起迭挞的清脆之声。

　　“哼

　　蓝色水罩破裂，那九天尊身体也是一个踉跄，身形直接是被震退了百多米，喉咙间也是传出一道闷哼声，显然，在与药老的第一次交锋中，这九天尊便是出现了一些伤势。

　　天空上这等壮观的战斗，自然是吸引了远处那些强者的目光一些强者也算是阅历不凡，因此一眼便是认出了药老，当下一道道震惊的声音便是此起彼伏的响了起来。

　　“那那人是药尊者药尘？他居然还真的活着？！”

　　“不是说药尘已失去了身体，实力大减么？怎么如今”

　　“药尘回复实力，星陨阁此次的大难怕是得解了，而且有了巅峰实力的药尊者，星陨阁无论名气还是实力，都将会在瞬间暴涨，甚至连三谷都是无法与之相抗衡”。”

　　窃窃私语带着一些莫名的情绪弥漫而开，不少人对视了一眼眼神皆是有些复杂，药尊者药尘重现中州，必将凡世正的大新闻，对干药老当年在中州卜的影响力。此老,四洲”议者，可是有着极深的感触，虽说如今时隔多年，但药尘那中州第一炼药师的名头，依旧无人能够越，即便是丹塔的三位巨头，都不得不承认，与药尘比起来，他们的确是比不上，

　　如今这位失踪多年的的中州甚至大6第一炼药师再度重现，所造成的震慑与动荡，自然将会是惊天动地！

　　萧炎望着那尽占上风的药老，也是微微一笑，药老恢复巅峰实力，日后星陨阁也不用再惧怕魂殿报复，毕竟魂殿虽说强大，但正是因为强大，所需要牵扯的也是极多，一些顶尖级别的强者，也可不能随意出手，而这些数峰强者不出手，那么星陨阁便是能够安然无恙！

　　“嘭！”

　　在萧炎沉吟间，天姿上突然传来一道闷响，心头有所感应的萧炎连忙抬头，眉头顿时一皱，只见得在那黑天尊连绵不绝的凶悍攻势下天妖傀已是节节败退，其坚硬的身体上，也是隐隐出现了一些凹陷之处，显然，以天妖傀的力量，要单独与黑天尊相战，还是略微有些勉强的。

　　目光在天妖愧此处顿了顿，萧炎目光又是一转，转向远处青鳞与那白天尊的战圈，而当其目光望见那里时，当下便是一愣，意料之中的青鳞败退之事并未瞧见，见到的，是一处极为激烈的战斗，两道身影狠狠的对碰，人影闪烁间，惊人的能量波动急的扩散而出。

　　“这股气息…是那远古天蛇…”

　　萧炎微眯着眸子，他感觉到如今青鳞的气息，隐隐有着一种凶戾，这种感觉他当日在山洞中亲身体验过，因此一下子便是明白，青鳞应该是在借助那远古天蛇的灵魂之力，不然的话，以她的实力，虽说有碧蛇三花瞳相助，也没可能与白天尊战得这般火热。

　　“只要牵制住这黑白天尊，便是没了什么危险，以风老以及小医仙他们的实力，应该有能力抵御其他魂殿强者的进攻”

　　萧炎目光微微闪烁，既然青鳞那边没有问题，那么他便出手对付黑天尊吧，他与天妖愧联手，应该还是能够将这家伙拖得分不了神的，不过如今这种场面，死伤最多的。还是星陨阁的普通弟子，拖得太久的话，对他们反而更不姚，

　　在萧炎为此而皱眉时，天空上的药老仿佛也是有所感应般，低下头望着血腥味弥漫的星界，眼中寒芒闪烁，手掌一握，庞大的空间巨手再度成形，一巴掌便是对着黑白天尊砸了过去。

　　正在与天妖愧，青鳞激战的黑白天尊。哪料到这突如其来的攻击，因此当攻击临身时方才回过神来。当下脸庞便是煞白了起来，那可怕的空间之力，连他们都是感受到了一种极度危险的感觉。

　　“噗嗤！”

　　空间巨手狠狠的落在黑白天尊二人身上，然后这两位在旁人眼中实力极强的天尊，瞬间便是一口鲜血喷出，身形如同流星般的滑落天空，狠狠的砸进林海之中，在其中划出了一道百丈的深深沟壑。

　　见到这连一回合都是抵御不下来的黑白天尊，那些远处的强者，都是倒吸了一口冷气。“砰砰砰！”

　　一掌打翻黑白天尊，药老手掌再翻，连绵不断的对着下方隔空轰去，而随着其手掌的轰下，地面上，那些魂殿强者凡是被空间巨手沾染到，几乎是顷刻间便是爆裂成了一团黑雾，连血肉都是直接被打成了湮粉般的存在。

　　在药老这等近乎屠戮般收割下，那些魂殿强者也终于是恐惧了起来，急忙惊慌的四下窜开，再也不敢在那星界中有半刻的停留。

　　见到损失惨重的魂殿强者，那九天尊也是一脸的阴沉，局面基本因为药尘的出现失去了掌控，但是，他却并不愿这般的放弃！

　　“药尘，你实力刚刚恢复，必然难以彻底挥，本尊到是要看看，你今日究竟能否力挽狂澜的救下这星陨阁！”

　　九天尊深吸一口气，手掌突然闪电般的结出道道令人眼花缭乱的手印，而随着其印决的变化，周身的空间也是缓缓的波荡起来，旋即一道空间裂缝徐徐的撕裂而开。

　　在空间裂缝撕裂而开时，一道冰冷彻骨的滔天气息，也是缓缓的从那裂缝之中传出。

　　“连八天尊囚地都来么…”

　　感受到这冰冷彻骨的气息，药老眉头微微一抖，轻声自语。

　　胃痛死，靠，码一章上了三次厕所

　　距第一只有三十几票了，兄弟姐妹们太给力了，啥时候我们能再度冲上去？

　　大年之后，土豆已经在继续努力开工，也请兄弟姐妹们给斗破来上一张票票吧！！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百六十章 半圣

　　空间裂缝徐徐扩散而开，冰冷彻骨的滔天气息也是弥漫开来’旋即，一道白色身影，终于是缓步自那空间之内踏出，然后出现在了无数道目光的注视下。

　　“老九，没想到你竟然还真的启用了空间玉简，

　　白色身影缓缓现身，漠然的声音也是响起。

　　“哼，少啰嗦，自己看清楚此次的对手！’，九天尊眉头一皱，沉声道。

　　听得九天尊此话，那白色身影也是徐徐抬头，依旧是一张苍老的面庞’其须皆白，甚至连双瞳都是呈现森白之色，带给人一种极度冰寒之感，看上去，就如同一冰块一般。

　　“药尘么，

　　白色身影的目光顿在前方不远处的药老身上，微微一怔，旋即似是察觉到什么，白色的双眼中泛起许些波动：“你恢复实力了？’，

　　“魂殿倒还真是准备充分，派了一个九天尊尚还不放心，居然还连你也派了过来。”药老瞥了一眼那八天尊，淡淡的道。

　　“难怪以你一人之力，还的确不是他的对手，看来今日的行动，损失比较惨重啊。，八天尊雪白的眉头微微抖了抖，看了看那些远远逃开的魂殿强者，然后道。

　　“他刚刚拥有躯体，实力虽有所恢复，斗破吧祝大家新春快乐，但却难以真正达到巅峰，我一人不行，但我们二人联手的话”鹿死谁手可还是未知之数。，九天尊面色略显阴沉的道。

　　“你可莫要小看了这老家伙”’八天尊眉头微皱，道。

　　“怎么？你怕了？此次的任务是你我二人领头”若是失败的话，恐怕不向上面交代吧？，九天尊说到此处’瞟了八天尊一眼，道：“而且当年你曾经败于他手中，这一直是你心头的心病，如今若是不试试的话’或许日后可就没这等机会了…………’

　　闻言，八天尊抚着雪白胡须手掌一滞’白色的双眼中略微泛起许些波动，片刻后’终于是缓缓点了点头，道：“既然如此那便动手吧，我也很想知道，如今的药尘，是否还有着当年的那等威风’，

　　“放心，你我二人联手，即便是九星斗尊都能一战，如今药尘初得躯体，必然不会熟练适应’战斗力能有七八成便已是不错，九天尊一笑，旋即眼神陡然变得凌厉，手掌猛然一握，浩瀚的波动自掌心处弥漫而开，而伴随着这股波动的扩散，这片天地间，迅变得湿润起来，一滴滴雨滴在天空中凭空凝聚，远远看去’密密麻麻的，几乎看不见尽头。

　　萧炎站于一处山峰上，眉头微皱的望着面前的那些雨滴，手掌抓住一滴，却是惊讶的现，这雨滴内，蕴藏了极为浓郁的水系能量，这能量虽说略显温凉平和，但却具备着一种极端强横的腐蚀性，按照萧炎的猜测，这么一滴奇异雨滴，若是高奔射的话，恐怕足以轻易洞穿一名斗皇强者的斗气防御。

　　而光是一滴’便是具备着这般破坏力，那如今天地间那密密麻麻，无穷无尽的雨滴汇聚在一起，那破坏力，将会是何等的可怕？

　　“都说斗尊阶别，每提升一星，实力便是会突飞猛进，此言果然不虚……，”

　　萧炎轻声喃喃道’他如今是二星斗尊的实力，在将天火三玄变施展到极致后，方才能够达到四星斗尊，而且这还是因为施展天火三玄变的材料是三种异火”若是换作其他的火焰，友怕连一星之力都是无法提升。

　　而即便萧炎达到了四星斗尊的实力，但想要击杀摘星老鬼这等实力，也唯有两种手段，一是四种异火融合的毁灭火莲，二便是得依靠那刚习会到手的天阶斗技，大天造化掌”除此之外，他也别无他法

　　由此可见，斗尊之间的级别之分，是何等的森然，若是没有特殊手段，越级而战，可是相当困难之事。

　　遥遥天际，药老悬浮而立，目光平淡的望着周遭天地弥漫的奇异雨滴，凡走出现在他周身百丈范围之内的雨滴，都是会在一出现的霎那，便是崩裂而开。

　　此刻，不论是星陨阁弟子还是远处的那些强者，目光都是汇聚在天空上，谁都能够看出，这魂殿的两位顶尖强者，此刻，正在准备着真正惊天动地的招式……，

　　“凝！”

　　九天尊面色此刻也是异常凝重，手印变幻间，嘴中猛的响起一道厉喝之声。

　　而伴随着九天尊厉喝落下，那弥漫天地的奇异雨滴，顿时颤抖起来，旋即在一阵划破天地咻咻声响中，对着前者暴掠而去，最后，在九天尊面前的飞凝聚，仅仅眨眼时间，一个约莫百丈庞大的蔚蓝色雨球便是徐徐浮现，

　　雨球面积极大，通体呈蔚蓝之色，缓缓旋转间，那股弥漫而开的滔天能量，让得不少人满色煞白，这等能量若是爆炸开来懒慰啪这片山脉，都是会在顷刻间被摧毁成一片平地……

　　在雨球成形时，那一旁的八天尊也是深吸一口气，小宝祝大家新春快乐手掌抬起，遥遥的对着雨球，森白色的极寒之气，猛然自掌心中喷薄而出，最后尽数粘附在那雨球之上。

　　“咔，咔”’

　　森白色的坚冰”在沾染到雨球时，便是飞的蔓延开来，短短瞬间’那蔚蓝色的雨球，便是变成了一个巨大的冰球，而且，那其内所蕴含的能量，也是越来越恐怖……，

　　两名魂殿顶尖强者联手所施展的斗技，那等威力，足以让得人魂飞魄散！

　　“这玩得也太大了……”’

　　远处的那些强者望着天空上的巨大冰球，从那冰球内弥漫而出的恐怖能量波动，令得他们灵魂都是感到极度压抑了下来，而在脸色惨白之余’这些人则是开始纷纷后退，这等恐怖能量若是爆炸开来，整片山脉都将被夷为平地，而他们，恐怕到时候也是得成为此处的陪葬品。

　　“咻咻咻……，”

　　望着那些飞后退的强者，星陨阁内，风尊者等人也是面色凝重’看这冰球内所蕴含的恐怖能量，就算现在跑，恐怕也是有些晚了

　　“药尘，当年本尊败于你手，不知道今日，斗破吧威武，你可有本事抵挡下我二人的联手一击”’

　　将雨球化为冰球，那八天尊的脸色也是略微多了一分苍白，显然’这等攻击，消耗了他不少的气力。

　　时于八天尊的大喝，药老仅仅是抖了抖眉毛，面色则依旧没有太大的情绪波动，仿佛那足以毁灭山脉的巨大冰球，并不存在一般。

　　“哼，我倒是要看看，你能逞强到何时”’

　　对于药老这般的平静，那九天尊却是忍不住的冷笑一声，双手闪电般的掐出道道印决，片刻后，面色猛的涨红起来，一口鲜血喷出，射在那巨大的冰球之上’暴喝之声，陡然想起。

　　“雨蚀苍穹！”

　　充满着无匹霸道的暴喝之声响彻天际，九天尊二人双手猛的朝前一推’只见得那巨大的冰球便是在一阵颤抖间，猛然高旋转起来，最后在震耳欲聋的呜呜破风声中，闪电般的对着药老暴掠而去。

　　在冰球暴掠间，可怕的能量波动从其内弥漫而出，周遭的空间，寸寸崩裂，一条足有百丈庞大的漆黑空间裂缝，如同一条黑色带子般，从虚无空间之中，浮现而出。

　　见到那冰球的破坏力，那些逃窜的强者更是骇得魂飞魄散，拼命的加快度对着山脉之外掠去。

　　山峰上，萧炎也是面色凝重的望着那巨大冰球，小宝祝大家新春快乐，旋即目光顿在身形连动都未曾动过的药老身上，见到后者那副表情，其心头倒是略微松了一口气。

　　“可怕的攻击……，阁主……能挡住么？，

　　星陨阁所有弟子，也是在此刻紧绷着一条神经，在那等恐怖能量下，似乎连整片山脉都是显得格外渺小了下来”这种时候，他们唯一能够做的，便是将希望寄托在药老身上。

　　“今日，便让你与这与星陨阁，一同毁在我二人联手之下”’

　　望着那距离药老越来越近的可怕对冰球，九天尊二人眼中也是涌现一抹狂热之色。

　　当冰球掠进药老百丈范围时，他终于是在无数道目光注视下，缓缓抬起手掌。

　　见到药老竟然想要硬接冰球，九天尊二人脸庞上也是忍不住的浮现了一抹冰冷笑容。

　　“停”’

　　然而，两人的笑容刚刚浮现，便是在接下来一道淡淡的声音下，陡然凝固……，

　　轻喝声，从药老嘴中弥漫而开’旋即，众人便是呆滞的见到’那高旋转而来的冰球，却是在距离药老不过持续距离时，瞬间凝固

　　漫山遍野，一片死寂，那九天尊二人此刻也是一脸的呆滞，他们二人联手的全力一击，就算真是斗尊巅峰的强者，也不可能真的说让它停就停的！

　　药老的手掌’轻轻的触于巨大冰球之上，平淡如水的声音，也是缓缓的在这片天际响彻。

　　“如今的我，的确不能挥十成之力’但是，对付你二人，倒是绰绰有余，因为……，”

　　说到此处，药老的脸庞上，突然泛起一抹猫戏老鼠般的戏谑。

　　“现在的我，并非是斗尊巅峰，而是半圣”

　　[.26dd.net]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百六十一章 药圣，药尘！

　　半圣！

　　简简单单的两个字，却无疑是如同怒雷一般，徒然间在九天尊二人耳边狠狠炸响起来，在这一霎，似乎连他们体内的斗气都是停止了运转一般，张大着嘴，一脸滞然的望着远处单手触着巨大冰球的老者。

　　半圣，或许别人对这个层次会感到极为的陌生，但九天尊二人，却是相当熟悉，因为这个层次，也被称为所有斗尊巅峰强者的绝望之渊，天地间，绝大部分达到斗尊巅峰层次的强者，都是止步于这半圣的边缘，但不论他们如何努力修炼，最后却依旧无法真正的踏足这所谓的半圣层次。

　　只有踏足半圣层次，那么方才能够具备踏足斗圣的资格！

　　甚至可以说，半圣，便是踏入斗圣层次之前最为重要的基石，踏不进半圣层次，那么便永远别想成为真正的斗圣强者！

　　在斗帝逐渐的成为存在于历史之中的传奇记忆时，简简单单的一个。圣字，则是代表了这片天地的或峰。

　　斗尊强者，能够称为大6的顶尖强者。但顶尖，却始终不代表炭峰，这片天地，巅峰，是属于那更高层次的强者…

　　而同样的，这所谓的半圣层次，也是九天尊二人梦寐以求的境界，然而他们心中也明白，想要抵达这个境界，是何等的困难，或许穷尽一生之力，都是无法真正的达到。

　　他们从未想到过，药老能够踏足这个层次，在他们想来，即便后者拥有了新的躯体，但能够恢复巅峰实力已是不易之事，更何况突破斗尊巅峰，晋阶半圣？

　　然而，想虽然未曾想过，但现实，却是极度残酷，他们最为意料不到的情况，最终还是真实的出现在了他们的面前。“半圣”

　　星界之内，所有目光都是汇聚在天空上那道苍老身影上，与巨大无比的冰球比起来，这道身影显得格外的渺但此刻，这道渺小身影所弥漫而出的威压，却是连那冰球之内所弥漫的恐怖能量，都是有些索索抖了起来。

　　“半杰这个老家化竟然踏入那个层次了。”

　　风尊者等人也是目瞪口呆的望着那道身影，许久后，眼中终于是涌现一抹极度狂喜之色，半圣，虽然有个半字，但不管怎样，总是与那个代表巅峰的圣字沾染上了关系，这是一个质变的飞跃！

　　“星陨阁，要大兴了帆”

　　那些本来逃窜的众多强者，也是因为天空上的一幕而停下身，一些识货的强者，更是感到满嘴的干涩，星陨阁出了一位半圣，这等近乎爆炸般的消息，恐怕会如同飓风一般的席卷整个中州，日后星陨阁的名声以及实力，怕是会在短时间内得到一个极度恐怖的增涨。

　　魂殿固然可怕，但日后的星陨阁，也不会再是他们说灭便能灭的，一名半圣阶别的强者，即便是魂殿，也必须得开始正视起来，而最重要的，是当这名半圣强者，还是大6第一的炼药师时，那等声望以及影响力，怕更加是无人能及。

　　因此，此时此刻，谁都明白，星陨冉，得大兴了。

　　山峰上，萧炎也是一脸惊喜小药老突破斗尊巅峰，踏足半圣层次，也是大大的出乎了他的意料，虽然此次为药老炼制躯体的材料，个个都是上品之选，甚至最后还添上了一只斗圣手臂，但他也从未想过。最后能够让得药老突破。

　　原本按照他的意料，药老能够恢复颠峰实力，那已经就是最大的喜事，至于突破斗尊，那种事，几乎没怎么过多的去想，因为对于突破斗尊的困难程度，他同样也是异常明白，这片大6，斗尊强者虽然比较稀少，但远远还未达到凤毛麟角般的地步。而至于传说中的斗圣么即便是以萧炎的阅历，也仅仅只是见过一次仅有一点灵魂残印的斗圣骨骸而已，当然，现在的药老，应该也是能够算做准斗圣强者，半圣虽然有个半字，但不管怎样，总算得上是个圣！

　　遥遥天空之上，药老悬浮天际，目光平淡的瞥了一眼远处的九天尊二人，触于冰球的手掌，缓缓握下。

　　“咔嚓！”

　　伴随着药老手掌的握下，那蕴含着恐怖能量的冰球，表面突然变得扭曲起来，那般模样，就仿佛有着一个巨大无比的

　　“碎！”

　　冰球表面扭曲得越来越厉害，片刻后。终于是在药老淡淡的声音下，咔嚓一声，砰然爆裂！

　　冰球爆裂，恐怖的能量风暴顿时如同飓风一般的席卷而开，然而当这些风暴在扩散到一定的范围时，却是瞬间噶然而止，悄无声息的尽数湮灭。

　　“咕拜”

　　望着那天空上徐徐飘散而下的冰屑，无数人都是狠狠的咽了一口唾沫，那足以毁灭这片山脉的恐怖攻击，便是如此轻巧的被化解而去，甚至，连药老的衣袖，都是未曾掀动半点…

　　“这便是半圣强者的实力么”

　　众多强者对视了一眼，皆是从对方眼中看出了一抹深深的震撼，这等力量，已是远远的越了斗尊的层次，不愧是真正的横峰之力啊

　　“哼！”

　　在冰球被毁之时，那九天尊二人也是受到了波及，身形一颤。喉咙间便是传出一道闷哼之声，嘴角同时的溢出一道血迹，甚至连气息，都是变得有些紊乱了起来，显然，药老不仅捏碎了冰球，而且还直接对他们的本体造成了不小的伤害。

　　八天尊抹去嘴角的血迹。目光死死的盯着远处的药老，眼中满是惊惧与不甘之色，当年他便是曾经败于药老之手，没想到如今，这幕一次见面，居然又是败在后者手中，而且还是真正的惨败！

　　“半圣”

　　九天尊死咬着牙，眼中的嫉妒之色几乎要升级成疯狂，但他毕竟不是寻常人物，片刻后，便是强行压制下心头的情绪，脸庞上涌现一抹灰白之色，在现药老如今的层次后，他便是明白，今日的行动，算是彻彻底底的失败了。

　　若是药老依旧是斗尊巅峰的话，九天尊会感到棘手，但却并不会感到无力甚至绝望，可谁也想不到，荐老不仅恢复了巅峰实力，而且还突破了那被绝大数斗尊巅峰的顶尖强者视为绝望之渊的屏障，最终踏足半圣层次！

　　这是一个与斗尊完全不同的层次，虽只是半圣，但此刻的药老，恐怕就算是两名斗尊横峰的强者联手，也是难以将其击败，这便是两者间那难以弥补的巨大差距。

　　“老八，走！”

　　九天尊深吸一口气，当机立断，对着八天尊沉声喝道。

　　听得九天尊喝声，八天尊囚地拳头顿时紧握起来，满脸的不甘。

　　“他现在已晋入半圣，即便是你我二人联手，都不是他的对手，你若要留下来寻死，我可不会陪你！”见状。九天尊面色一沉，怒斥道。

　　“走吧！”

　　不过所幸，这八天尊也并非意气用事之人，他也明白，今日的行动，已经没有了任何翻身机会，当下只能点了点头，手掌一挥，身旁空间便是迅被其撕裂出一道空间裂缝，而两人身形一闪，便是对着裂缝中掠去。

　　“既然来了，总是要留点什么”

　　见状，远处天际上的药老却是淡淡一笑，伸出手掌，遥遥的便是对着那空间裂缝狠狠一握。

　　“砰！”

　　随着药老手掌握下，那空间裂缝顿时崩塌而下，一股无以伦比的可怕劲风，直接是穿透空间，掠进了那空间裂缝之中，隐稳间，传出两道低沉的闷声。

　　“噗味！”

　　闷声响起，两道殷红血箭也是自那裂缝中喷射而出，然后以一种极为迅猛的度，闪电般的对着药老暴掠而去，然而就在刚刚进入药老周身百丈距离时，便是自动化为一滩血雾飘散而去。

　　“药尊者，你等着，我魂殿绝不会善罢甘休！”

　　血箭散去，远处的空间裂缝也是徐徐的消散，然而九天尊那愤怒的咆哮声，却是透过空间，在这片天地徘徊不散，听这咆哮中蕴含的痛楚之意，显然先前药老那一掌，让他们伤得不轻。

　　对于这咆哮，药老却是不置可否的微微一笑，晋入半圣，他也算是勉强踏足了大6的横峰层次，现在的他，可不再是当年的药尊者。或许，现在的他，能够换一个称谓，比如

　　药圣，药尘！

　　拉肚子持续中，不知道怎么回事，今天去将近八次厕所，感觉有点像是食物中毒，很悲催，本来今天要走亲戚，也实在不想动身。泪啊

　　防：更新到了，但月票被越拉越近，兄弟姐妹们请支持一张吧。万分感激，不说抱病码字，但的确是在努力，

　　求月票！！！刚旧旧口阳…８渔书凹不橙的体蛤！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百六十二章 熟人再见

　　望着那九天尊二人消失的地方，片刻后，药老方才缓缓收回目光。视线瞥了一下远处的那些强者，也未曾多加理会，转身便是落在萧炎身旁，看了看星界之内的狼藉，眉头不由得微微一皱。虽说今日抵挡下了魂殿的灭门行动，但星陨阁的弟子也是有所伤亡。

　　“若非如今刚刚晋入半圣，根基不稳，便让那两个家伙留下来陪葬了。”药老轻叹一声，语气之中，隐隐有着杀意涌动。

　　“老师不必介怀，今日若非你出手的话，恐怕星陨阁就真的有大难了。”萧炎笑了笑，道……唉，这还得乒亏了你。不然的话，莫说达到半圣了，就算是恢复巅峰实力都是极难的事。”药老笑着道，笑容间颇为的欣慰。

　　“老家伙，恭喜了甄”

　　在药老与萧炎谈话间。风尊者也是带着人迅掠来，远远的便是对着药老拱手笑道。

　　药老笑着摇了摇头，轻声道：“先吩咐下去收拾一下残局吧，想必日后，魂殿应该不会再轻易来犯。”

　　风尊者点了点头，有了一名半圣强者坐镇，想必魂殿也明白，寻常的强者再来已是无用，而半圣阶别的强者，即便是魂殿，恐怕也不可能说派出来就派出来的。

　　“今日来的各方眼线不少，或许不久后你达到斗圣层次的消息便是会传遍中州，这倒是个不错的机会，有了你坐镇，再加上大6第一炼药师的名头，以往那些有交情的老怪，应该不会再拒绝我们的邀请。”风尊者沉吟道。

　　药老微微点头，星陨阁底子太薄，即便是四阁之中，也算是建立时间较早的，虽说如今他晋升为半圣，但阁中能够独当一面的真正强者。却并不多，想要壮大势力，这些角色，是必不可少的。

　　不过所幸，药老如今不仅是半圣强者，而且还有着大6第一炼药师的头衔，这就是一块无比耀眼的金字招牌。只要放出风去，必然会有不少真正的强者自动前来，而到时候，星陨阁，方才能够真正的算得上强大起来。

　　魂殿退去，接下来的日子，经历一场惨烈大战的星陨阁则是逐渐的平静了许多，而在此处平静时，中州，却是因为星陨阁出了一名半圣强者而狠狠的震动了起来，谁都明白，一名半圣强者象征着什么，这等强者，即便是明面上的丹塔，都是未曾有过，

　　光凭这一点，便足以让得星陨阁声势大振，而且特别是在当人们知道这位半圣强者，同时还是大6第一炼药师时，这种声势，更是被无限倍的放大了开来！

　　因此，星陨阁在平静了短短两三日后，便是6然变得热闹起来，各方势力的脑以及一些老一辈的强者，络绎而来，每日登门拜访者，数不胜数，这等场面，与以前那种门可罗雀时想必，简直两种截然不同的情景。

　　而在这等热闹下，一些曾经与药老与风尊者有旧的强者，也终于是接受了邀请，成为了星陨阁的客卿长老。这名头虽然有些虚，但却的的确确是将他们拉到了星陨阁这条船上。

　　在妥陨阁上下陷入忙碌与热闹中时，萧炎却是并未过多的掺和，他素来不喜这种应酬之事，因此自从当日魂殿退去后，他便是在后山石塔选择了闭关修炼。

　　虽说以萧炎的年龄，能够拥有这等实力，放眼同辈之中，已是翘楚之中的翘楚，但这并不能让得他满足，伴随着越加与魂殿接触，他也是能够越来越感觉到这个势力的恐怖，二星斗尊的实力，还并不足以让得他拥有与之抗衡的资格。

　　虽然药老在努力的经营着星陨阁，使之壮大，以便成为萧炎的坚实后盾，可萧炎也明白，有些事，还是得依靠自己，因此，修炼之事，万不能有丝毫的懈怠。

　　“呼”石塔顶层，盘坐于石台七的萧炎缓缓的吐了一口气，紧闭的双眸。也是徐徐睁开，感受着体内那再度充盈的澎湃斗气，脸庞上也是浮现一抹微笑。

　　“醒了么”

　　微笑刚刚出现，一道慈和的笑声便是在一旁响起，萧炎目光一转，却是见到药老正负手而立的站在石塔的石窗处，满脸的笑容。

　　“老师，你怎么来了？，小

　　见状，萧炎一怔，忙起身行礼。

　　“那些事还是风老头擅长，我与你一样，都不喜这种事，不过吃了上次的亏，这次再不喜，也是要建立足够强的势力”药老笑道。

　　萧炎也是笑了笑，似是想到了什么，手指抚了抚那枚滚黑戒指，然后将之取下来，弹向药老，道：

　　尤。既然如今您只再度重生。那读东西，也该物归原卜甄

　　望着那漂浮在面前的添黑戒指，药老微微一怔，眼中也是流露出一股怀念之色，手掌摸了摸戒指，半晌后，道：“老师的毕生所学，当年也全留在这戒指之中，如今的你，想必也已经习会了十之**。从某个方面来说，你已经达到了出师的资格。”

　　“这些东西，你留着也的确没了太大的作用”药老将漆黑戒指戴在手指上，旋即话音一转，笑道：“不过有种东西，对你却是有着大用

　　话音落下，药老手指轻轻一点漆黑戒指，一团森白色的火焰便是自其中袅袅升起，然后悬浮在药老面前，赫然是那骨灵冷火。

　　“老师？”

　　见状，萧炎一怔。

　　“你修炼了焚决，异火对你来说。要更加的重要，如今我晋入半圣，这骨灵冷火对于我来说，也是没有了太大的作用。”药老目光柔和的望着萧炎，道。

　　“老师就不要哐我了，如今的我可不再是当年的无知少年，这骨灵冷火。我可不能要。”萧炎苦笑着摇了摇头，异火对于炼药师来说，是绝对的利器，即便药老成为了半圣，但有骨灵冷火在手，那也将会是如虎添翼，所谓的没有太大作用之说，完全是子午虚有的事。

　　闻言，药老不由得无奈的摇了摇头，心道这小子果然不再是当年的愣头青了，不过这也并未让得他打消已经决定的念头，当下也不理会萧炎，手指轻轻的点在那团骨灵冷火上，后者顿时出剧烈的颤抖，半晌后，颤抖停止，药老的面色，则是浮现了一分苍白之色。

　　“小家伙，骨灵冷火之中的灵魂印记。已被我清除，不过这骨灵冷火已被我炼化多年，即便如今灵魂印记被消除，还是会对你产生不小的抚性，所以你短时间内并不能使用焚决将它炼化吞噬，否则恐怕会遭受反噬。”药老手掌轻轻的抚摸着骨灵冷火，然后微微一笑，屈指一弹，后者便是轻飘飘的掠向萧炎，漂浮在其面前。

　　“你先在其中种下灵魂印决，收入体内好好温养，待得它不再对你有抗性了，便可将之融合。”

　　望着面前的这团森白火焰，萧炎眼睛却是有些红，这骨灵冷火应该算是陪伴药老最久的东西，如今，却是被他亲手抹除了灵魂印记。

　　“以你如今的实力，即便吞噬了它，或许也不会出现太过恐怖的飞跃，骨灵冷火这种排名的异火，对你来说，已是有些不足，药老略微有些惋惜，旋即催促道：“好了，赶紧种植灵魂印记吧。”

　　萧炎苦笑了一声，事情已经这样了，也容不得他再推辞了，当下只能闭上双眸，手指触于森白火焰上，一偻灵魂印记顺着指尖，缓缓的侵入其中。

　　伴随着灵魂印记的侵入，初始骨灵冷火之内还会传出一阵抗拒，但如今的它毕竟是无主之物。因此抗拒持续了一会，便是逐渐消散。而萧炎的灵魂印记。也是成功的种植了进去。

　　当灵魂印记成功种植时，骨灵冷火则是一颤，迅化为一道火芒，钻进了萧炎眉心处的那道淡白色的火印之中。

　　骨灵冷火入体，萧炎顿时感觉到眉心处传来一阵暖洋洋的感觉，不过用心感应的话，便是会现，骨灵冷火仅仅只是盘旋在眉心处。并没有汇入经脉与三千莲心火汇聚在一起的迹象，显然，这应该是那种抗拒性在作祟。

　　对于此。萧炎倒是无所谓，这种抗拒性迟早会消散，只不过是早晚的问题。

　　“时了，那净莲妖火的古图小你凑齐了没？”

　　提起这个，萧炎便是满心的郁闷，摇了摇头，道：“自从在黑角域得到过一块后，便是再没有了半点所获，

　　“净莲妖火太过神秘，即便是我都未曾见过，这种等级的异火，若是能够得到的话，对你的帮助远非骨灵冷火能比，这段时间我会尽量帮你打探一下，药老沉吟道。

　　萧炎微微点头。

　　“哦，对了”有个熟人来星陨阁找你，你要不要见见？”似是突然想到什么，药老突然面色有些古怪的道。

　　“谁？”见到他这副模样，萧炎也是一愣。

　　“纳兰嫣然。”

　　听得这个名字，萧炎眉头微微一皱，以纳兰嫣然的性子，应该不会没事来找自己，除非”

　　“云的有事？”

　　球月票！！！！拜请大家看完更新来一张宝贵的票票吧，万分感激！。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百六十三章 际遇

　　第一千两百六十三章际遇

　　客厅之中，一道倩影有些拘束的坐于椅上，女子身着淡青色的衣衫，曲线动人的娇躯在衣衫的包裹下显得颇为动人，但那张娇美容颜，比起以前，却是要略微显得憔悴一些，在端着茶水时，她的一对美眸也是不断的在客厅之外扫去。

　　“嘎吱。”

　　就在她有些坐立不安时，那紧闭的客厅大门却是被缓缓推开，旋即一道熟悉的年轻身影缓步而进。

　　纳兰嫣然美目望着那推门而进的青年，眸中也是掠过一抹复杂之意，这些年萧炎在中州的那些事迹，她自然也是有所耳闻，谁也未曾想到，自从当初在天山血潭分别后，后者竟然能够在这强者如云的中州，混得如此风生水起。

　　虽然心头有些莫名的苦涩，但纳兰嫣然还是迅速的压制了下来，如今的她也不再是当年的青涩女孩，她清楚的知道，现在她与萧炎之间，有着多大的差距，她以往的种种骄傲，在这个男人面前，几乎没有半点用处。

　　“你还好吧？当初从天山血潭出来后，你已经离开了...”萧炎走进客厅，望着那张新呼吸的憔悴容颜，心头也是有些感叹，轻声道。

　　“嗯，那时候有事，便没有一直留下来。”

　　纳兰嫣然点了点头，不知为何，如今与萧炎对话，其心中竟然是有着许些紧张的感觉，这种紧张，应该是来源于现在双方的身份以及实力，星陨阁出现半圣强者的事，已在中州闹得沸沸扬扬，虽然这个层次的强者对于纳兰嫣然来说，显得极为的遥远，但她依旧明白这个层次所隐含的含义。

　　而且即便不提那半圣强者是萧炎老师，即便光是如今萧炎本身的实力，便足以让得还是依靠了天山血潭之力，方才在这些年侥幸突破到斗宗层次的她仰望。

　　“你这次来星陨阁找我，应该是有事吧？”见到纳兰嫣然有些局促的模样，萧炎心头也是略微有种莫名的感觉，面前的这个女子，本应该...成为陪伴他一生的女人的，但最后，却是差点形同陌路。

　　闻言，纳兰嫣然玉手也是紧握了起来，迟疑了好片刻，方才道：“我...我想请你出手帮帮老师。”

　　“果然...”

　　听得此话，萧炎心头也是微微一跳，目光微凝，轻声道：“说清楚...”

　　对于那个曾经是加玛帝国最为高贵，同时也是与他第一个有过那般旖旎暧昧生活的女人，从始至终，都是在萧炎心头有着不小的重量，当年他与云岚宗为敌，身为云岚宗宗主的她，夹在两者之中，那般抉择的痛苦，唯有她自己方才清楚，后来萧炎再度归来，一手将那个养育她成长的宗门毁灭，原本，她应该对萧炎心生怨恨，但最后，她却是选择了远离，远离那个有过痛苦回忆的帝国。

　　伴随着如今的成熟，洗去了当年锐气的萧炎，也是逐渐的明白她所承受的一些痛苦，心中，隐隐有着一分心痛的歉意，但这些年，她却始终并未出现，虽然萧炎明白，身在中州的她，肯定也是听见了一些自己的传言，但她却并未来寻找自己...

　　这个看似坚强，可却满心柔弱的女人，似乎只能以这种方式来逃避着那藏于内心深处的痛苦。

　　“我是自作主张来的...本来老师并不允许我来找你。”纳兰嫣然苦笑道。

　　萧炎微微点头，这点他并不意外，以云韵的性子，就算真遇见什么解决不了的麻烦，恐怕也不会跑来找他，这个女人，倔强的让人心疼。

　　“我上次应该与你说过，自从老师与我来到中州后不久，便是加入了花宗...”纳兰嫣然缓缓的道：“这个宗门比较奇异，它只招收女人，而且也没有其他势力那般强烈的侵略性，说起来，倒是宛如隐士门派一般。”

　　对于这点，萧炎也是颇为赞同，与同为二宗之一的天冥宗相比，花宗的确是要低调无数倍。

　　“加入这个宗门，只是老师喜欢那里的气氛，所以便挂了一个客卿长老的头衔，而我与老师便长住在那里...本来如果没什么意外的话，像我与老师二人，不会在花宗掀起太大的波澜，毕竟以我们的实力，在花宗，也仅仅只能算作中游而已。”

　　说到此处，纳兰嫣然脸颊上也是浮现一抹苦笑，道：“造成如今局面的，应该是在我与老师加入花宗的第二年，那时我与老师独自在花宗范围寻了一处山峰居住，平日也没有什么人来拜访，本来我们也以为整座山峰就我们师徒二人，但谁知道老师在一次闲逛中发现了一处山洞，而在那山洞中，有着一位双腿瘫痪的老婆婆。”

　　听到此处，萧炎眼中也是略微泛起许些波动。

　　“这老婆婆脾气很是刁钻古怪，在发现老师后，就直接动手把她给打了出去，为此老师还受了一些伤，但她不仅不恼，结果还给那老婆婆送饭...而这一送，便送了两年，两年后，那老婆婆终于是肯出山洞，跟我们在一起住了一年。”

　　闻言，萧炎也是苦笑摇头，给人送两年的饭，也亏得云韵想得出来，这得多无聊多善良的人才能干得出来啊...

　　“而那老婆婆在跟我们住了一年后，脾气似乎也是好了许多，这时候我们才知道，她自称花婆婆，但对于她做什么的，我们都不清楚，而且也没发现她是什么强者...”纳兰嫣然叹息道：“不过这位花婆婆似乎命限不久，在与我们生活了一年后，便是走到尽头，而在其大限将至时，她却不由分说以一种奇异手段，将其毕生斗气封印在了老师体内，而且还丢给老师一块玉牌，让她去当花宗的宗主...”

　　说到此处，纳兰嫣然抬头看了一眼嘴巴微张的萧炎，苦笑道：“觉得离奇么？我们当时也是觉得不可思议，在救这花婆婆的时候，老师亲自检验过，她体内没半点斗气的存在，但从最后一日花婆婆的表现来看，她明显是一位实力达到斗尊巅峰层次的超级强者。”

　　萧炎嘴巴动了动，随便找个地方隐居都能遇见这种际遇，什么叫做福缘，这才叫做福缘啊，跟这比起来，辛苦苦修的他，似乎可以找块石头撞死掉了。

　　“对于这种突发状况，老师也是相当的无奈，但她对当什么花宗宗主却没兴趣，所以在将花婆婆安葬后，继续隐居在此，哪料到，就在半年前，花宗现任代宗主却是突然出现，让老师将宗主玉牌交给她，老师不想多事，想了想，也就把玉牌给了她，结果那女人得到玉牌后没多久，又找上门来，这一次，她要的，却是花婆婆封印在老师体内的毕生斗气。”说到此，纳兰嫣然脸颊上也是浮现一抹怒火，显然对于那得寸进尺的女人很是愤怒。

　　“那花宗宗主是什么实力？”萧炎道。

　　“她只是代宗主，但也拥有四星斗尊的实力，不过棘手的并非是她，而是她的男伴...妖花邪君，此人拥有六星斗尊的实力。”纳兰嫣然无奈的道。

　　“六星斗尊么...”萧炎手指轻轻点在桌面上，不愧是二宗之一的花宗，六星级别的斗尊，放眼中州，都已是能够算做颇为不错。

　　“云韵得到了那位花婆婆的传承，还不是他二人的对手？”萧炎略微有些奇怪的道。

　　“那等庞大的斗气，老师短时间内怎么可能炼化？”纳兰嫣然苦笑一声，道：“如今那封印已经融入老师体内，若是要取出的话，必伤及老师性命，那恶毒女人，分明是想要取老师的性命。”

　　“不过还好，似乎花婆婆在生前曾经安排过什么，因此有着不少长老站在老师这边，因此那女人方才不敢强行抢夺，但却定下了赌约，要与老师比试...”

　　“比试的话，本来算是公平，但花宗却是有种奇怪的规定，那便是男女二人可以同时迎敌，也就是说，那女人可以和妖花邪君一起出手...”纳兰嫣然苦笑道。

　　“同时出手？”闻言，萧炎眉头微皱，一名四星斗尊与六星斗尊联手，这倒的确是太欺负人了点。

　　“这比试，老师也应了下来，想必她也是被纠缠得烦了...”

　　“她没脑子么？”萧炎忍不住的怒道，这是送死么？

　　纳兰嫣然一声轻叹，美眸望着面前脸庞隐隐噙着一丝怒意的青年，道：“所以我只好偷偷来找你了，你若是不出手的话，老师此次，或许便是凶多吉少了...所以，请你帮帮老师，好吗？”

　　听得纳兰嫣然那带着一丝恳求的细弱声音，萧炎也是缓缓吸了一口气，沉声道：“比试还有多久时间？”

　　“半个月...”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百六十四章 赶往花宗

　　“半个月么。

　　闻言，萧炎眉头也是微微一皱，从此处赶往花宗，恐怕便是要花费将近十来日的时间，如此看来，时间倒是显得有些紧迫啊。

　　“在花宗，对付云韵的，只有那位宗主？其他的强者呢？花宗也算是传承较久的大派，宗门内必然会有不弱的底蕴，这些人如果也是对云韵敌视的话，那便是有些麻烦了。”萧炎沉吟道，如果整个花宗都是容不下云韵的话，即便解决了此次的麻烦，想必对方也不会善罢甘休，除非远远的离开这个小宗门。

　　“花宗的确拥有着不弱的底蕴，但一些真正老一辈的强者，大多都是在闭死关，若是这些老一辈强者尚还在宗内的话，也轮不到那女人成为代宗主，至于其他的长老，大多数都是忠诚于花婆婆，而花婆婆的遗命，她们自然不会有什么异议小唯一的问题，便是那女人”纳兰嫣然道。

　　“这样么”萧炎微微点头，面色较缓，如果只是那女人反对的话，倒还好办一些。

　　“想去的话，便去吧”

　　在萧炎沉吟间，一道苍老声音突然传来，药老的身影，却是不知何时出现在了一旁的座椅上，冲着萧尖笑道。

　　“老师？。

　　见状，萧炎一怔，旋即也是点了点头，事关云韵，他自然是无法推脱，不管怎样，这花宗，是必须去一趟。

　　一旁的纳兰嫣然见到药老，倒是变得拘束了起来，现在的她已经知道，药老在中州所拥有的声望以及地位，在这等大人物面前，她感到一些不自然到也是正常的事。

　　“唉，没想到连花玉那老太婆也是到了大限。药老看了纳兰嫣然一眼，却是一声暗叹，道。

　　听得药老叹息，萧炎微微一愣，旋即便是明白这所谓的花玉老太婆应该便是纳兰嫣然口中的那神秘的花婆婆了，当下诧异的道：“老师认识她？”

　　“这老太婆在中州上出名的时候，比我都要早许多，说起来也算是惊采绝艳之人，当年我与她有过几面之缘。她为人傲气，对手颇多，至于她瘫痪的双腿，应该是在我出事后方才生的，想来应该是受了极重的伤，不然的话，大限不会来得这么快”药老点了点头，旋即笑道：，“不过那云韵也算是福缘好，竟然能够得到这怪老婆子的传承，这老婆子纵横一生，也没收过什么弟子小性子孤僻的她并不容易相信人。但那云韵却是能够得到她的信任。不得不说，是真的有心有福之人

　　“花宗之内强者如云，那代宗主也不足为虑，以你如今的实力，要收拾她并不难，略微棘手的，是她的男伴妖花邪君，不过我想你应该能够解决”药老一笑，屈指一弹，一枚乳白色的玉牌飞向萧炎：“这是我制造的空间玉简，你若是遇见无法应对的情况，便将之捏碎，我会第一时间赶到，花宗内的一些老家伙，当年也曾经受过我的恩惠，报出名后，想必她们也不会为难你

　　接过玉牌，萧炎顿时感受到其中涌动的浩瀚空间之力，当下眼中也是掠过一抹惊异之色，冲着药老点了点头。“这一次，便由我和青鳞去吧，天火尊者与小医仙都是在闭关修炼，也不好打扰他们。萧炎迟疑了一下，说道，反正以他如今的实力，即便是遇见七星斗尊阶别的强者，都是能够顺利脱身，而青鳞虽说只是一星斗尊的实力，但在召唤出远古天蛇的灵魂后，却是拥有着能与六星斗尊强者匹敌的强悍实力。

　　“嗯，天火尊者留在此处也好一些，我正在想办法让得他回复巅峰实力小医仙那厄难毒体，你虽然为她炼制了毒丹，但却并未彻底激厄难毒体的力量，这段时间，我会帮助她的，等你下次回来时，或许会看见两个实力突飞猛进的人”药老笑道。

　　“那敢情好。”萧炎也是喜道，有药老出手，天火尊者回复巅峰实力必然不是困难之事，至于如的才能最大化的激厄难毒体的力量，萧炎自然是比不上阅历无比丰富的药老。

　　“此次前往花宗，若是有可能的话，便帮助云韵登上花宗宗主之位，花宗底蕴极强，若是她能够成为宗主的话，那星陨阁也将会多一个可靠的盟友。”

　　萧炎话音刚落，耳边却是突然响起细弱蚊蜗般的声音，目光一抬，却是见到药老嘴唇动了动，当下苦笑着点了点头，自从当年云岚宗似旧茁行解散后，云韵对千当宗击众种事自比较抗拒。谁贼田她心不会乐意成为那花宗的宗主。

　　“嗯，你们也尽快动身吧，时间可不多了。

　　见到萧炎点头，药老一笑，挥了挥手，道。

　　“嗯

　　萧炎点了点头，转身便是对着客厅之外行去，其后纳兰嫣然在对药老恭敬的行了一礼后，便是连忙跟了上去。

　　出了客厅，萧炎在找到青鳞之后，便是未曾做过多的停留，让纳兰嫣然领路，三人便是马不停蹄的对着花宗赶去。

　　花宗位于中州西北地域，距星陨阁有着一段路程，即便是以萧炎三人的度，怕也是需要个十来日的时间方才能够抵达，不过好在在出了星陨阁后，青鳞便是召唤出了一位九幽地冥蟒族的强者，然后命令其变回本体，三人则是以其为坐骑，这才免去了奔波之苦。

　　遥遥天际之上，一条巨大的黑色身影自云层中穿梭而过，庞大的身体扭曲之间，带动出一阵低沉的破风之声。

　　萧炎盘坐于蛇背之上，虽说九幽地冥蟒的身体布满着冰凉而滑腻的鳞片，但其身体却是纹丝不动小狂风自耳际拂过，却是连头都是未曾掀动一丝。

　　此刻的萧炎，正紧闭眼眸，心神尽数沉入眉心处，那里，骨灵冷火正在缓缓的散着一股奇异的温度，骨灵冷火与其他异火不同，这种火焰，给人一种极度冰冷的感觉，但在那冰冷之内，又是隐藏着狂暴之极的炽热之力，两种反常的力量完美的融合在一起，令得人不得不赞叹这天地的神奇。

　　眉心处是灵魂力量所盘踮的地方，不过好在如今的骨灵冷尖内已经被萧炎种下了灵魂印记，因此那种奇异的温度，不仅未曾让得灵魂传来不适之感，反而让得灵魂波动得越活泼。

　　骨灵冷火熊熊燃烧，而萧炎眉心处的那白色火印也是在微微的散着光芒，此刻的他，不断的将灵魂力量缓缓的融入进骨灵冷火之中，这异火已被药老炼化多年，即便如今已经解除了灵魂印记，可依旧还是对别的灵魂有种隐隐的抗拒，而萧炎所需要做的，便是逐渐的让得骨灵冷火适应他这个新主人，从而化去那种抗拒。

　　原本这应该是一个极度消耗时间的过程，但在萧炎第一次试图增强两者间的适应时却是突然现，骨灵冷火对于他的接受性，远远的出了他的意料，这令得他意外之余，也是极其的惊喜。

　　而这种变化，萧炎略作思量便是有些明白，当初被抓时，药老便是将骨灵冷火封印在萧炎的体内，而后者也是得到了它的控制权，经过这些年的磨合，萧炎其实也是能够算做骨灵冷火的第二主人，如今这第二主人更是进步成为了第一主人，两者间的适应，自然是飞的增长，按照这种度，萧炎猜测，恐怕要不了太长的时间，他便是能够动手使用焚决将骨灵冷火炼化，这种度或许连药老都是未曾料到。

　　而在接下来的赶路之中。萧炎几乎每一天都是沉神让得灵魂与骨灵冷火互相融合，而在他这种坚持不懈的努力下，那骨灵冷火之内的抗拒性，也是伴随着一天天的过去，迅减弱。

　　庞大的蛇背之上，萧炎闭目沉神，连呼吸都是变得微弱了许多，但其眉心处的那火印，却是伴随着其呼吸吐纳，缓缓的散着淡淡的荧光。

　　而对于他这种状况，一旁的纳兰嫣然与青鳞仅仅是瞥了一眼后，便是移开了目光，这段时间，她们对于萧炎这种行为已经司空见惯。

　　“噗！”

　　而就在两人移开目光时，萧炎紧闭的眼眸却是微微一抖，眉心处的火印，陡然间迸出刺眼的火芒，那一霎，那火印就如同复活了一般，缓缓蠕动间，居然是渗透进了萧炎皮肉之内，最后消失不见。

　　突如其来的变故，也是令得纳兰嫣然与青鳞一惊，还不待她们说话，萧炎那紧闭的眼眸，便是徐徐睁开，漆黑的眸子之中，此刻却是缭绕着森白色的火焰！

　　这一霎，骨灵冷火之内的抗拒性，居煞完完全全的被萧炎给炼化了去！

　　更新到！

　　周一，求月票，推荐票！拜请诸位兄弟姐妹们看完更新，投一张宝贵的票票给斗破，万分感激！！刚旧旧口阳…８渔书凹不样的体验！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百六十五章 再见云韵

　　森白色的火焰，充斥眷萧炎双瞳，好半晌之后，方才缓缓淡去，而

　　伴随着火焰的消逝，萧炎双眼中，也是再度恢复了清明之色。

　　“呼”

　　一口浊气被萧炎吐出，其脸庞上也是笼罩上一层淡淡的荧光，隐隐间，有着一抹掩饰不住的欣喜之色，萧炎可未曾料到，他竟然能够在这短短十来日的时间，便是顺利的化去骨灵冷火之内那种抗拒性。

　　“如今骨灵冷火已是彻底与我融洽，随时都可吞噬炼化”

　　萧炎面露沉吟之色，炼化吞噬骨灵冷火，所需要的时日必然不会短，如今算算行程，应该已快抵达花宗，现在吞噬的话，明显不是最好的时候。

　　“还是先等将云韵的事解决后，再来吞噬炼化。”

　　心中有了决定，萧炎也就放下了心来，挞耐住眉心处那熊熊燃烧的骨灵冷火，目光转向一旁的纳兰嫣然，道：还有多久能抵达花宗？”

　　“应该便是这两天了，我-们已经进入西北地界，距花宗也不远了”

　　“嗯，青鳞，加快一些度，尽早赶到花宗。”萧炎微微点头，目光转向青鳞，道，伴随眷越加接近花宗，他心头，也隐隐间的有着一种迫不及待的感觉，不知道，那多年未曾见到的人儿，如今又是一般怎样的风采？

　　一旁的青鳙也是笑着点了点头，小手一拍身旱讷蛇背，那蛇身一震，在天空穿梭的度，也是猛然加快。

　　三日之后，一路风.尘仆仆的萧炎三人，终于是在一片连绵无尽的山脉半空降下了度，纳兰嫣然目光四处扫了扫，然后便是徐徐的落下虚空，从纳戒中取出一块花瓣状的东西，弹射而出。

　　砰-花瓣状的东西刚刚弹出，便是没入了面前的虚空，而那片空间也是传出一阵奇异的波动，片刻后，一道巨大的空间屏障，便是出现在了萧炎等人视线之中。

　　“如此庞大的空间屏障，手笔倒也不小”

　　见到这空间屏障，萧炎眼中也是掠过一抹诧异，这花宗虽然没有那种独自开辟空间的实力，但这种使用空间屏障隐藏宗门所在的手段，倒也并不算得小家子气。

　　空间屏障徐徐的波动，旋即裂开一道缝隙，纳兰嫣然对着萧炎二人招了招手，便是率先行入其中，其后青鳞连忙收了九幽地冥蟒，与萧炎迅跟了上去。

　　十进入空间屏障，眼前便是一花，一种异常浓郁的花香之味便是

　　迎面而来，隐隐间，这种花香之内，还充斥着极度强横的天地能量。

　　“好个奇异之所.”

　　萧炎身处半空，望着这隐藏在空间屏障之后的世界，脸庞上也是浮

　　现一抹惊叹之色。

　　出现在萧炎三人面前的，是一片连绵无尽的花山，这些山峰上，种满着色彩鲜艳的花朵，远远看去，如同花海一般，轻风拂动，绚丽的花瓣在天空飞舞，那般景象，仿若仙境。

　　“好漂亮啊.”望着如此仙境，青鳞一脸的陶醉，喃喃道。

　　“这片花海，应该是一处阵法吧！”

　　萧炎注视着这片连绵到视线尽头的花海，眼中专『是泛起一抹波动，他感觉到这片花海中，隐藏着极度磅礴的能量，甚至那些飘舞在天空上的花瓣碎片，都是隐隐间有着一种特定的玄奥轨迹。

　　听得萧炎此话，那纳兰嫣然也是点了点头，笑道：“这是花宗的护宗大阵，若是没有进入之法，只会迷失在这片花海之中，没有人带领，永远也出不来。”

　　“这些花，是**花吧，没想到，这种在外界颇为罕见的奇花，在

　　这里，却是如此之多.”萧炎嗅了嗅空气中的花香，道。

　　“也不全是**花，还有着其他的一些奇花，能够用来大幅度的增幅**花的效果.”纳兰嫣然微微一笑，其话音刚刚落下，隐隐间，有着一道细微的钟吟之声，从那花海之内若有若无的传出。

　　“这钟声.比试快要开始-了，快，跟我走，千万不要走错了，不然

　　便是会迷失在花海内。”

　　听得这钟吟之声，纳兰嫣然脸颊却是微微一变，旋即连忙催促了一声，身形一动，便是对着花海之内飞掠而去，她的飞行轨道颇为的怪异，并非是直线飞行，而是绕着一种曲栈，，其后的萧炎与青鳞见状，苦笑一声，也只得连忙跟着纳兰嫣然的飞行轨迹，迅追上。

　　在花海的尽头，有着一片极度雄伟的山脉，山脉之上云雾

　　系统，鲜艳的花朵点缀其中，险恶的山峰上，大多都是有着一些建筑物

　　矗立，隐隐间，能够看见一些动人的倩影以及女子的嬉笑之声。

　　在山脉中央，有着一座高耸山峰拔地而起，山峰极宽，一幢幢的建筑物耸立其上，山峰之顶，是一片横切而开的巨大广场，广场由青石所铸，周遭有着花瓣纹路，异香缭绕。

　　此刻的广场，周围有着不少身影矗立，目光皆是望向场中，气氛略微显得有些凝重。

　　在那广场中央，有着一男一女而立，女子身着雍容锦袍，锦袍之上，绣着用金线缝制而成的花纹，看上去似乎地位不低，她同时还拥有着颇为不错的容貌，只不过略显单薄的红唇，却是隐隐间透着一分刻薄之意。

　　在女子身旁，一位男子懒散而立，手中握着一柄绣着美人图的纸扇，男子身材欣长，容貌颇为的俊美，隐隐间还透着一分邪异，眉心处一颗鲜血般殷红的红点，更是令得这份邪异扩大了敏倍。

　　“云韵，时辰到了，该现身了!”

　　当那钟吟之声缓缓落下时，那锦袍女子狭长的双眸也是微微一眯，

　　冷喝道。

　　伴随着这锦袍女子的喝声落下，半空中也是传来一道破风之声，旋即一道白色倩影，轻掠而来，然后玉脚轻轻的落于广场之上。

　　白色，倩影轻落在广场上，一时间，场中所有再-光都是转移而去，即

　　便如今已不是第一次看见，但不少人眼中还是涌现一抹惊艳之色。

　　场中，女子白衣白裙，漆黑如墨的三千青丝如瀑布般的披散而下，垂至那纤腰间，那张绝色容颜，犹如山本不问俗事的花仙，充斥动人的空灵之色，双眸流转，眼中拥有的，仅仅只是那种沁入骨髓的轻风云淡，并没有半点的争强好胜。

　　这等女人，唯有四字，方可形容。

　　填华绝代。

　　而这等风采，除了那与萧炎分别多年的云韵之外，还能有何人？几年的光景，令得她如同那深埋地底的佳酿一般，越来越醉人，甚至，令得人有种久醉而不醒的冲动.

　　那等云卷云舒的淡雅，令得不少花宗长老都是暗暗点头，难怪宗主临死前会将花宗大统交给云韵，光是这一对比，两者间的差距便是显露而出。

　　那锦袍女子身旁的邪异男子，目光望着那白裙女子，眼中也是闪过一抹火热之色，这等极品美人，对于爱美如命的他来说，简直就是拥有着致命般的诱惑。

　　天地间突然尽数汇聚到云韵身上的目光，也是令得那锦袍女子玉手紧握了起来，眼中掠过深深的嫉恨之色，冷笑道：“我还以为你今日不敢来呢。”

　　“宗主，我对宗主之位并无念想，何必苦苦相逼。

　　云韵微蹙着黛眉，望着那咄咄逼人的锦袍女子，道。

　　“哼，若是无念想的话，便将老宗主毕生斗气交出来，本宗当初好心收留你，没想到你竟然还妄图染指我花宗宗主之位!”锦袍女子冷喝道。

　　“若是我早知道花婆婆便是花宗宗主的话，我便不会救她孓——”云韵摇了摇头，轻声道：“至于那斗气封印，已被花婆婆留在我体内，你若是真想要，来取便是.”

　　“哼乡，还当本宗怕你不成!”

　　锦袍女子冷笑一声，旋即瞥了一眼那邪异男子，却是见到后者正目不转睛的看着云韵，心头顿时怒火大盛，喝道：“妖郎，你我一起出手!”

　　“云韵，你拥有老宗主的斗气传承，想必以一敌二应该不在话下，而且，花宗的规矩你也知道，伴侣二人，可以同时出手。”锦袍女子目光转回云韵，冷笑道：“你也不要说本宗欺负你，你若是有伴侣的话，也可叫上一起!”

　　听得锦袍女子此话，不少花宗长老眉头都是微微一皱。

　　云韵脸颊上浮现一抹微笑，缓缓摇了摇头，轻声道：“宗主动手

　　吧，我并没有.”

　　云韵话音尚未未曾说话，天际之上突然传来一阵破风之声，旋即一道身影快若闪电般的自远处暴掠而来，几个闪烁间，便是出现在了广场上的云韵身旁，然后在众多惊愕目光中，一把抓住云韵玉手，与此同时，一道极其肉麻的戏谑声音随之响起，让得云韵脸颊瞬间羞红。

　　“小韵-!我没来晚吧？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百六十六章 妖花邪君

　　广场上，一道道目光目瞪口呆的望着那突然闯进来并且一把握住云韵玉手的男子，一时间，满场竟然都是安静了下来，面面相觑间，有些不明白这事情的起因。

　　“你……萧炎！你，你怎么来了？，

　　云韵脸颊羞红，也是有些惊愕的盯着身旁那脸庞上挂着一抹戏涛笑容的青年，片刻后，终于是忍不住的失声叫起来。

　　“你有难，我总不能袖手旁观吧？’，萧炎注视着面前这风华绝代的人儿，声音中不自觉的却是多了一分柔意。

　　“是嫣然？’，云韵微微一怔，便是明白了过来，旋即感受着玉手上传来的热度’连忙俏脸绯红的将手从萧炎掌中挣脱了出来，略微有些责备的道：““这里是花宗，你怎么还是这么莽撞的乱来？，

　　“躲了我这么多年，也该躲够了吧？”萧炎微微一笑，道。

　　“谁在躲瓶”

　　“来者何人？报上名来’竟敢闯我花宗？，那锦袍女子，目光微凝的望着萧炎，冷声喝道，看这模样，这青年难道便是云韵找来的帮手不成？

　　“你可以把我当成是云韵的伴侣，萧炎瞥了锦袍女子一眼，漫不经心的道。

　　听得萧炎此话，云韵脸颊又是一红，羞恼的看了前者一眼，但萧炎却是并未理会，只是目光盯着对面的两人。

　　“区区二星斗尊的实力”也敢在此处嚣张’本尊看你是活腻了不成？，锦袍女子身旁的那妖异男子”手中折扇轻轻扇动，眼中却是寒意涌动，萧炎与云韵的亲密，令得他心头略微有些不爽。

　　“云韵，你口口声声说没有伴侣，结果还是忍不住的叫来了么’，锦袍女子冷笑道：“也罢，叫来就叫来，免得说本宗欺负你，今日便让你与这小子一起出手”若是败了’就将老宗主舟毕生斗气交出来！”

　　闻言，云韵黛眉微蹙，她并不想将萧炎拖进这花宗的内部争斗之中来’当下前踏一步，刚欲说话，一旁的萧炎却是将其拦了下来。

　　“交给我来。，

　　听得萧炎那平淡的语气，云韵微微一怔，美目注视着身旁的青年’望着前者那带着几分坚毅线条的侧脸，心头也是一阵恍惚’几年时间不见，如今的萧炎，已不再是当年的稚嫩少年，现在的后者，即便是在这强者如云的中州’都是拥有了不弱的名声”现在的他，已经真正的具备了站在她身前遮挡一切风雨的资格与实力。

　　“嗯……”’

　　在嘴中徘徊了一阵的话语，到得最后，终于是化为一道低低的顺从声音。

　　“要比试，自然是没问题，不过这比试的价码，倒是显得太过可笑’你赢了，能够得到云韵的传承斗气”你输了，却是没有半点损失，你认为世上会有这么的事？’，萧炎淡淡的道。

　　锦袍女子眼眸微眯，冷笑道：“本宗若是输了，云韵便可安然离开花宗，不会再有任何的纠缠。”

　　“如果只是这样的话，那就不用比试了，萧炎面色微寒，道。

　　“你敢！你当我花宗是什么地方？想来就来，想走就走？，见状，锦袍女子面色也是一变，怒喝道：“即便你今日能够离开花宗，但日后，花宗的追千，也必然伴随你一生！’，

　　“有胆，你就来星陨阁追杀！’，对于锦袍女子的怒喝威胁，萧炎却是丝毫不让，冷笑道。

　　“星陨阁？’，闻言，锦袍女子一愣，旋即面色微变，有些惊疑不定的道：“你是星陨阁的人？”

　　对于星陨阁出现了半圣强者的事，花宗也是有所耳闻，有着这等阶别的强者坐镇，星陨阁的实力已能不惧花宗，而且，谁都不会忘记，星陨阁的那位半圣强者，同时还是斗气大6的第一炼药师！

　　“在下萧炎，家师药尘，此行出来，老师吩咐我遇见花宗老前辈，代他老人家问一声”’

　　萧炎目光突然抬起，望向花宗周围的葱郁山脉，大喝声在斗气的夹杂下扩散而出，最后在天地间响彻不休。

　　从踏足花宗那一霎”萧炎便是隐隐间感觉到那些山脉之中有着一些隐晦气息存在，这些气息极其强大’想来应该便是属于花宗那些不出世的老一辈强者，花宗其他的强者’萧炎或许不惧，但这些老怪，却是必须多加忌惮。

　　“萧炎？，

　　听得萧炎自报名号，那锦袍女子与妖花邪君面色都是微微一变，他们倒是未曾料到’萧炎竟然还有这等背景。

　　广场周围的那些花宗弟子，也是彼此间窃窃私语，一道道奇的目米汇聚在萧炎身上，花宗皆是女弟子，对于萧炎这等年轻俊杰自然颇感兴趣。

　　“原来是药尘的弟子那老家伙倒是有心了，若是日后有空闲的话’必然会前去星陨阁拜访，在萧炎大喝声落下后不久，一道嘶哑的苍老声音，便是徐徐从山脉之内传出，最后在广场半空响彻着。

　　萧炎冲着那声音传来的方向恭敬的拱了拱手，然后目光转向面色阴晴不定的锦袍女子，淡淡一笑。

　　“花锦，既然萧炎先生有要求’便听听他的吧。’，

　　广场正北方，一名老抠也是缓缓开口’看其服饰，应该是花宗长老，而且地位还不低的样子。

　　闻言，被称为花锦的锦袍女子只能不甘的咬了咬牙，道：“你有何话，便说”’

　　“此次比试，若是我们输，云韵体内的斗气传承交给你，但若是你们输了，花宗宗主之位，便妾还给云韵！”萧炎道。

　　“原来你是凯觎我花宗宗主之位”’花锦面色阴寒，怒笑道。

　　“萧炎，我对当宗主没兴趣，你就不要添乱了！’，一旁的云韵也是连忙道。

　　“花婆婆本来便是将宗主之位传给云韵’倒是你不要脸不要皮的将宗主玉牌强行夺取，如今她只不过是拿回花婆婆给予她的东西而已！”萧炎冷笑道。

　　“你！牙尖嘴利的小子！”

　　见到萧炎如此不客气，那花锦面色也是逐渐冰冷下来，但却并未应下来，她只是花宗代宗主，说实在的，宗门内支持她的长老，并不占多数，若非她当年由花婆婆养育了十几年，恐怕这代宗主之位也轮不到她来’若是此次真走出了什么变故，恐怕宗安之位，就真与她没关系了。

　　“该死的老太婆，我跟你十几年，难道还抵不过这**陪你三年时间么？，

　　一想到花婆婆竟然将最大的宝藏留给了云韵，花锦心头的怒火便欲燃烧理智。

　　深吸了一口气，花锦压抑下心头的怒火，目光突然转向身旁的妖花邪君，两人中后者实力强横’一切都是得看他的意思。

　　似是明白花锦心头所想’那妖花邪君淡淡的瞥了萧炎一眼，手中折扇缓缓扇动，对于后者的一些传闻’他也听说过，但传闻毕竟是传闻，总是有着几分夸大性，而且，以他六星斗尊的实力，即便是放眼这花宗之内，能够胜过的他也是屈指可数，这萧炎就算再如何了不得，也仅仅只是二星斗尊的实力’这四星的等级之差，可不是那么容易越的……，

　　想到此处，这妖花邪君也是缓缓点了点头，目光停在萧炎身上，平淡的道：“既然你有这等要求’那便依你，放心，看在药尘的面上，本尊会留你一口气……”’

　　闻言，萧炎方才微微一笑，偏头对着云舟轻声道：““你退开一些，我来吧……，”

　　“你？你一个人？”云韵一愣，脸颊上满是愕然，对方可是一名六星以及四星斗尊，萧炎却仅仅只是二星，这还要以一敌二，不是找死么？

　　“你也才刚刚斗尊实力’那传承斗气也未曾炼化，交手的话，并不会是他们的对手放心吧，很快的。”萧炎轻声道，他能够感觉到云韵体内的那股恐怖斗气，但此刻这股斗气却也并非她所能够控制，而凭借她本身舟实力，不可能会是那花锦的对手。

　　云韵有些怀疑的看了萧炎一眼’但由于对后者的信任，她也并未再度开口，只能微微点头，退后一步。

　　见到云韵后退，萧炎则是前踏一步，眼瞳之中，森白色的火焰缓缓缭绕而上，恐怖的温度弥漫而出，令得这片天地间顿时变得炽热起来。

　　“既然你们都已商议妥当，那么比试，便开始吧。”

　　一名花宗长老见到场中剑拔弩张的气氛，袖袍一挥，大声道。

　　伴随着这名花宗长老声音落下，那妖花邪君脸庞上也是划起一抹冰冷笑容，脚尖一点地面，身形宛如鬼魅般的对着萧炎暴掠而去，浩瀚的斗气，铺天盖地的弥漫而出。

　　“本尊今日倒是要看看，药尘教出来的弟子’能有他几成的本事？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百六十七章 气化天地

　　望着那暴掠而来的妖花邪君’萧炎肩膀一颤…青红色的骨翼便是浮现而出，双翼一振…其身形便是暴掠上天际，那般恐怖度…直接是让得妖花邪君扑了一个空。

　　“快的度！”

　　扑了一个空，妖花邪君面色也是微微一变，旋即目光冰冷的望着那悬在天空上的萧炎…淡淡的道：“药尘就教会你如何逃么？，

　　“这便不劳你操这份心了。，萧炎一笑’袖袍挥动…十一具傀儡闪现而出，阵法结成…能量传递间，迅便是让得那天妖傀通体变得璀璨起来。

　　“傀儡么花锦…你对付云韵，这个小子，交给我来。”

　　见到那些傀儡…妖花邪君眼中掠过一抹不屑，偏头对着花锦喝道。

　　“嗯。”

　　花锦点了点头…旋即冷笑的目光转向云韵…她实力在四星斗尊左右’而云韵仅仅是一个一星斗尊…两者间的差距巨大…要收拾后者，仅仅只是几回合之内的事情罢了。

　　“**’本宗倒是要看看，那老太婆究竟看上了你哪一点？”

　　眼中闪烁一抹嫉恨…花锦纤腰一扭…便是直接对着云韵掠去，磅礴斗气，铺天盖地的暴涌而出。

　　“嗤！”

　　金光撕裂天际…那花锦尚还未出现在云韵面前…一道壮硕的身影便是从天而降’蕴含着可怕劲风的拳头’毫不留情的便是对着前者脑袋轰了过去。

　　“钱！”

　　突如其来的攻击”也是令得花锦面色微变，一股斗气匹练自掌心处暴涌而出，与那泛着金光的拳头狠狠撞击在一起…旋即爆出一阵金铁交击般的脆响之声。

　　“傀儡？”

　　可怕的力道将花锦震得连退了两步…目光一扫…双眼微凝的望着面前的金色身影。

　　“花锦…你安心对付那具傀儡，我先擒住这小子…那傀儡自动会停止。”天空上’妖花邪君森冷目光转向半空中的萧炎”手中折扇猛的爆出深青色光芒，扇子一挥，只听得漫天狂风大作…巨大的风刃自空间中撕裂而过…铺天盖地的对着萧炎掠去。

　　望着那些暴掠而来的风刃…萧炎淡淡一笑…背后骨翼振动间，恐怖的度直接是令得他暴退百多丈’轻易的避开了妖花邪君的攻击’在将三千雷动施展到极致，再加上骨翼的振幅…兼炎的度…早已是达到了一个相当恐怖的层次。

　　“此战…必须战决……，”

　　避开妖花邪君的攻击…萧炎缓缓深吸一口气…双手猛的结出道道奇异印决’而在其手印翻飞间’一道道炽热的火柱…也是自其体内冲天而起。

　　“天火三玄变”第一变！第二变！第三变”’

　　三道厉喝声落下，萧炎的气息直接是在众多惊愕目光注视下’飞暴涨，眨眼间便是达到子四星斗尊层次。

　　将天火三玄变施展到极致之后…萧炎并未立刻停止…手掌一握’三团火焰便是在掌心中浮现’旋即略作迟疑，张口再度喷出一团森白色的火焰。

　　四种异火同现天空”令得这片天地的温度瞬间便是升高了起来，不少人脸庞都走出现了汗水，这种温度…连斗气都是无法完全隔绝

　　望着悬浮在萧炎面前的四种火焰…那妖花邪君面色也是微微一变…终于是略微有些感到不安起来，以他的眼力，自然是能够看出来，这四种火焰，绝对便是天地间威力最为恐怖的异火，不过让得他疑惑的…是为何萧炎体内居然能够同时存在四种异火，这种东西…人体内不是顶多只能存在一种么？

　　“不能让这小子继续施展下去！”

　　疑惑归疑惑，但妖花邪君却是并不打算给予萧炎准备的时间’手中折扇光芒绽放’体积猛然间变大了数倍，而其双手持扇，狠狠的半空一挥。

　　“大裂风！”

　　喝声落下…只见得那巨扇之前的空间，顿时间爆裂开一道道漆黑裂绝，这些裂缝如同无形的空间毒蛇一般’闪电般的沿着虚空掠出，最后对着远处的萧炎狠狠掠去。

　　对于妖花邪君的攻击’萧炎倒是未曾理会’骨翼不断的振动，一道道残影浮现天际，而其本体，则是隐藏于残影之内…令得妖花邪君的攻击寻找不到目标。

　　“嗤！”

　　而在躲避间’萧炎面前的四种异火…也是迅融合在一起’以他现在的实力，想要战决，便是只有两种手段，毁灭火莲以及大天造化掌，而这两种手段’对于如今已经掌控了骨灵冷火的兼炎来说，无疑是前者要略微容易一些…因为在施展时…他再也不用像以往那样,需要极长时间的酝酿一一

　　火团在萧炎掌心中不断的膨胀收缩，一股股异常狂暴的炽热能量也是徐徐的弥漫而出…令得这片天地的能量都是变得躁动了起来’而察觉到这一幕的妖花邪君，也终于是面色剧变了起来…看这种模样…谁都知道萧炎是在准备着一招大杀器。

　　“你就只会躲么？，

　　然而虽然知道萧炎在准备大杀器，但前者的度，妖花邪君却是丝毫比不上，当下一张脸庞异常铁青’怒吼道。

　　但对于他的怒吼，萧炎却是充耳不闻’心分二用…一边躲避着妖花邪君的攻击’一边凝聚着火莲…保持着其中的平衡

　　望着天空上那种无谓的追逐，不少花宗长老面面相觑，妖花邪君实力虽远萧炎，但却被逗得灰头土脸…再者，以他们的眼力，自然也是能够瞧出…萧炎手中’正在凝聚着一种极度恐怖能量’这种能量若是彻底的爆开来…恐怕就算是以妖花邪君的实力…都是得相当凄惨。

　　“不愧是药尘的弟子凭借二星斗尊的实力，居然能够让得六星斗尊强者束手无策……，”

　　广场上，云韵也是一脸惊愕的望着天空上那不断闪现的残影以及妖花邪君那气急败坏的怒吼声’难以想象…以后者的实力…竟然都奈何不了萧炎……，

　　“这个家仇进步得真是快……，”

　　云韵轻声呢喃道…神色略微有些复杂’当年她初次看见萧炎时，后者还只是一个刚刚晋入斗师没多久的小小少年…然而如今，当年的那小斗师，却是拥有了将六星斗尊强者耍得团团转的本事。

　　“混账东西…药尘有你这种弟子…简直就是丢他的脸”’

　　持续了将近十分钟的追逐，毫无成效的妖花邪君面色也是阴沉得可怕’咆哮之声’不断的在天际响彻，而他这等失态模样’也是让得不少花宗的弟子偷偷吐舌头…没想到这外表看起来温文儒雅的妖花邪君…起怒来也是这般的可怕。

　　“嗤”’

　　天空上’一直都是未曾停下过身形的萧炎…突然猛然顿下’目光平淡的望着那咆哮中的妖花邪君，微微一笑’轻声道：“追够了？够了的话’那便换我来吧”

　　话音落下…萧炎掌心的火团缓缓翻滚，旋即一朵巴掌大小的精美火莲’缓缓的自火团之中浮现而出。

　　火莲一现，这片天地间的能量’顿时嗡的一声震荡了起来…一股股毁灭般的气劲自火莲之中弥漫而出，令得萧炎周身的空间在一阵咔嚓声中，尽数破裂……，

　　“恐怖的能量”’

　　察觉到这股能量的可怕，那些花宗长老面色都是剧变，手掌急忙一招’一道道斗气喷薄而出’旋即联手在广场周围构建成了一道异常坚固的斗气防御。

　　火莲之内能量的可怕…那妖花邪君自然也是有所察觉…当下一张脸庞便是变得极度难看了起来’虽然他也知道萧炎是在准备大杀器，但依旧丰曾料到，这个大杀器，竟然大了这种程度那种毁灭般的能量’即便是他…都是感觉到有些心惊肉跳。

　　“怎么可能？这小子不过二星斗尊的实力…即便施展了秘法，也不过在四星，怎么可能施展出这等层次的攻击？，

　　“小子…不要得意的太早，本尊可不是那么妄付的”’

　　妖花邪君紧咬着牙，面色阴沉，片刻’深吸一口气，也是停止了追逐的身形…手中印决飞变幻，浩瀚的斗气自其体内暴涌而出’旋即竟然是在其面前凝聚成了一道将近百丈庞大的巨人，这巨人完全由斗气所凝聚，浩浩荡荡的斗气’如同大海一般，连绵无尽。

　　“天冥之法’气化天地”’

　　巨人成形’妖花邪君面色也是苍白了起来…显然这一招所消耗的斗气相当恐怖，不过虽说面色不看…但其目光…却是异常阴狠的盯着萧炎’喉咙间出略有些嘶哑的森然喝声。

　　“本尊今日倒是要看看…究竟是你像兔子一样逃窜半天方才凝聚而出的火莲厉害，还是本尊这“气化天地，更胜一筹！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百六十八章 宗主之位

　　百丈庞大的巨人耸立于天地之间’如大海般浩瀚的斗气自巨人体内弥漫而开，宛如厚厚的云雾一般，吞吐之间，风雷滚滚。

　　“嗫！”

　　妖花邪君面色苍白’但双眼之中，却是一片阴森，其目光锁定着远处天空上的萧炎，喉咙间，猛的传出一道低低喝声。

　　“给本尊死来！”’

　　妖花邪君手中印决一变，那耸立天地的巨人，猛然踏前一步，随着这一步的踏出’这片天际顿时狂风大作，乌云翻滚间，连天地都是变得震荡起来。

　　“嘭！”’

　　巨人大步踏前，巨手一握，仿佛将天地间的能量都是紧紧抓在了手中一般’旋即！拳头之上爆出惊天的璀璨强芒，拳头挥动’空间顿时震裂而开，恐怖劲风，毫不留情的便是对着远处天空之上的萧炎狠狠轰了过去。

　　巨人的这一拳’犹如带动了天地间的能量般，凶悍的飓风缭绕在拳头之上，甚至于连那地面上的广场，都是因为这等压力，悄然间裂开手臂粗壮的裂缝’如此骇人攻势，不愧是六星斗尊阶别的强者

　　在那充斥着无穷威压的能量巨人之下，花宗不少实力较弱的弟子都是花容失色，这等阶别的战斗’她们可是极少看见，那种举手投足间便是能够轻易毁灭整座山脉的可怕攻击，让得她们由心的颤抖。

　　“这妖花邪君”也是拼尽了全力啊……”’

　　一些花宗长老见状’在继续加注着斗气防御时”心头也是暗自凛然，没想到萧炎凭借这二星斗尊的实力’居然将妖花邪君逼到了这般田地，不愧是药尘的弟子啊。

　　广场上’云韵绝美的脸颊上也是浮现一抹担忧之色’虽然心中一直相信萧炎的能力，但面对着妖花邪君这等倾力攻势，任谁都不会平静。

　　“毛”

　　萧炎身形悬浮在天空上’背后骨翼缓缓扇动，那即便是隔着老远便是传过来的强大风压”将其身体上的衣袍震得紧紧的贴在身体上，破风声在耳旁轰隆隆如雷声的响彻着’宛如要将人耳膜震破一般。

　　“这便是六星斗尊的全力一击么……”’

　　轻轻的吐了一口气，萧炎眼芒低声自语，旋即手掌缓缓抬起，巴掌大小的毁灭火莲徐徐旋转’细小精美的莲花花瓣中’却是蕴藏着真正的毁灭力量。

　　“去吧”

　　手掌轻抬，萧炎微微一笑’手中的火莲便是掠飞而出，旋即在半空上带起一道绚丽的火尾’对着那宛如巨无霸般的巨人冲去。

　　“给本尊破”’

　　望着那闪掠而来的火莲’妖花邪君也是不敢怠慢，手印一变，那巨人顿时仰天咆哮，可怕的音波扩散而开，直接是形成一道巨大的飓风，而巨人大手一握，竟然是生生的握住飓风’然后在众多惊骇目光之下’大步踏出，甩动着飓风，狠狠的与那宛如米粒大小的火莲，狠狠碰撞！

　　两者对撞”却走出现了霎那间的寂静，仿佛整片天地”都是在此刻凝固下来了一般。

　　寂静持续了瞬间，惊天动地的炸响声，终于是在天际猛然响彻起来，在那如九天怒雷般的炸响下’整座山脉都是颤了一颤。

　　紧跟炸响之后”是那席卷天地的火焰风暴”在那肆虐的火焰风暴下，那百丈庞大的巨人，也是被撕扯得斗气如同水柱般的暴涌，但这些斗气刚刚接触到那火焰风暴，便是会被其上为怖的高温瞬间蒸成虚无。

　　“轰！”’

　　火焰风暴重重的撞击在巨人身体之上，后者身体之上那浩瀚的斗气，也是开始急消散。

　　“爆”’

　　萧炎深吸了一p炽热的空气，身形暴退，嘴中也是传出一道厉喝之声，而伴随着其喝声落下，那充斥着毁灭之力的火焰风暴，终于是在此刻，彻彻底底的爆开来。

　　“嘭”’

　　可怕的火浪重重的轰击在巨人身体上，强悍无匹的劲力’直接是让得巨人连连后退，甚至是连其身体，都是隐隐变得虚无起来。

　　“砰砰砰！”’

　　蕴含着毁灭力量的火浪不断的扩散而开，恐怖的温度直接是让得这片天地的所有水分瞬间蒸’而在火浪接二连三的轰击下，那巨人身体也是越来越虚幻，到得后来，终于是在一道闷响声下，爆裂而开，化为一片虚无……，

　　“噗嗤！”

　　“怎么可能？，

　　巨人爆裂而开’那妖花邪君也是一口鲜血喷出’眼中涌现一抹难以置信之色，但此刻已是没有什么骇然的时间，那蕴含着毁灭力道的火浪浪，在震退巨人后，也是闪电般的对着他波及而来，这若是被击中了的话，恐怕妖花邪君会在一瞬间化为湮灭……，

　　压抑下心头的惊骇”妖花邪君一咬牙’运转体内所有的斗气，身形化为一抹闪电，猛然暴退。

　　妖花邪君的度极为迅猛，一眨眼便是突破了广场周围的斗气防御罩，而那火浪，也是在众多花宗长老震惊的目光中”紧随而来，最后狠狠的轰击而上。

　　“嘭！’，

　　巨大的防御罩狠狠一阵颤抖，涟漪急扩散，不过所幸’却并未立刻崩溃，见到这一幕，那些花宗长老刚欲松一口气’又是一道毁灭火浪扩散而开’如同巨锤一般，重重的轰在斗气罩之上。

　　“咔嚓”’

　　这一次，斗气防御罩终于走到了极限，在一道咔嚓声响中，啪的一声，爆裂而开。

　　而失去了斗气防御罩的阻拦’火浪更是肆无忌惮的弥漫而开，见到这一幕，广场周围那些花宗弟子’顿时脸颊变得惨白起来。

　　“唉……”，

　　然而’就在当火浪即将扩散出庞大的广场时，一道苍老的叹息声缓缓的在天际响彻，旋即一道身影突兀闪现，袖袍挥动，无形的涟漪扩散而出，最后与火浪悄然对碰，两股能量彼此侵蚀间，最后缓缓的化为湮灭，

　　“大长老！”

　　见到这突然出手的身影’一些花宗长老脸庞上也是浮现一抹惊喜之色。

　　“萧炎，你是想将我花宗毁了么？，天空上，那名突然现身的白老抠，望向远处的萧炎，有些无奈的道。

　　闻言’脸色有些苍白的萧炎也是有些尴尬”他能够察觉到这位白老抠的恐怖实力’当下也不敢放肆’拱了拱手，道：“实在是非不得已，还望老婆婆莫怪。”

　　话音落下’他先是从纳戒中取出几枚丹药塞入嘴中’然后目光转向广场上的花锦’此刻的后者，一张脸颊尽是惊惧之色，那望向萧炎的目光，如同看见了鬼一般’她可从未想到过，萧炎居然能够施展出这等连妖花邪君都是无法接下来的可怕攻击……，

　　“嗤！”

　　远处’妖花邪君狼狈的身影也是再度掠回’面色阴沉立于天空上，嘴角的血迹依稀可见，他明白他刚才退出广场范围’就已经失去了比试资格’也就是说，今日’他妖花邪君’当着这么多人的面，败在了一个实力仅仅是二星斗尊的小子手中！

　　嘴角微微抽搐，妖花邪君脸色阴沉得可怕’那些从各处射来的目光，如同针扎一般”令得他浑身难受。

　　天空上，萧炎瞥了一眼远处的妖花邪君，也不理他’缓缓的从天空上落下身来，望着不远处的花锦，也不说话，手掌在面前一抹，四朵异火又是浮现而出……，

　　“我认输”’

　　见到那四种火焰再度出现，花锦本就苍白的脸色更是煞白，连妖花邪君六星斗尊的实力都接不下来”换作她的话’恐怕连逃跑的可能都没有，当下急忙尖声叫道。

　　听得她的尖叫声，萧炎也是淡淡一笑，嘴巴一张，将四种异火吞入体内’以他现在的实力’可没能力接连施展两次毁灭火莲，看来这女人是被妖花邪君的结局吓怕了。

　　见到花锦认输’众多花宗长老也是微微摇了摇头，今日这场比试’倒还真是个笑话，一名四星斗尊与六星斗尊，却是败在了一名二星斗尊手中，这要是传了出去，可当真是个笑料。

　　“幸不辱呢……”’

　　萧炎偏过头来’望着微张着红唇’绝美脸颊上满是错愕的云韵，轻咳了一声’笑道。

　　“还是这么喜欢逞强……”’

　　云韵看着萧炎那同样带着一分苍白的脸庞’却是忍不住的盯了他一眼，语气略微有些嗔怪以及另类的……，欢喜。

　　天空上，那位花宗的大长老’也是轻叹了一口气，目光转向花锦，淡淡的道：“既然你输了，那便将宗主玉牌交给云韵吧。，

　　闻言呃，花锦手掌顿时紧握了起来，但在这大庭广众下’她又不可能耍赖，当下只能一咬牙，将玉牌从纳戒中取出，狠狠的甩向了云韵。

　　花宗大长老视线转向云韵，微微一笑，道：“我相信宗主的眼光云韵’日后……你便是花宗的新一代宗主了……，”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百六十九章 炼化

　　望着漂浮在面前的宗主玉牌’云韵却并未伸手去接，对于这宗主之位’她实在是没有什么兴趣，而且因为当年那些事的阴影’她现在最不愿意干的’恐怕就是继续当什么宗主……，

　　“收下吧。”

　　见到云韵脸颊上的迟疑之色’萧炎也是催促道。

　　他不开口还’一开口云韵便是忍不住的瞪了他一眼’咬着一口银牙细细碎碎的念道：“收下？然后再让你来一次耍威风么？“

　　闻言，萧炎不由得有些尴尬，道：“都这么多年了，你怎么还记着这些事，当初的事’没有谁对谁错’我固然灭了云岚宗’可云岚宗也令得萧家损失惨重’我知道这不关你的事’但有些事，总得有交代啊”

　　“我才不知道那些大道理。”提及此事，云韵眼睛便是略微有些泛红’她同样知道这件事从萧炎的立场来说，他并没有错’但云岚宗毕竟是养育她这么多年的地方，但当初却是被这家伙说解散就解散了。

　　“你要安静的待在一个地方，像以前那种寄人篱下明显是不会得到真正的安宁，再加上你接受了花婆婆的传承，这个位置你不坐的话，便是会令得花宗始终陷入内乱争夺之中’这种事’想必不会是花婆婆乐意见到的事吧？，萧炎轻声道。

　　云新一怔’迟疑了片刻，终于是微微点了点头’然后她抬起头，望着天空上的那白老抠，恭敬的道：“大长老，宗主之位’云韵可以暂时代理，若是日后您老觉得有更合适的人选，与我说一声便可。，

　　“呵呵’放心’老宗主的眼光’老婆子还是很相信的’既然她连毕生斗气都肯传承给你，想必你便是她心中最完美的人选。，白老抠笑道。

　　听得白老姬此话’那花锦脸颊却是阴晴不定’半晌后’沉声道：“大长老，我辛苦了多年’方才让得天冥宗与我花宗有着联手的趋势，如今宗主之位改换’而且萧炎还打伤了妖郎，我看这联手不仅得告吹，以天冥宗的行事风格’或许也不会善罢甘休的。”

　　花锦这话里的威胁意思’也是相当的明白，如果这宗主之位换成云韵’那不仅与天冥宗无法联手，反而还会令得天冥宗敌视花宗。

　　白老抠微微皱了皱眉头’虽说花宗与天冥宗并列二宗”但前者的实力已并不及后者雄厚，再加上天冥宗太过强势’这些年不断的扩张”宗内更是强者如云”寻常势力可不敢稍微触他们半点的霉头。

　　而这妖花邪君”则正是天冥宗的人’本来他们是打算让妖花邪君与花锦联姻’触成两宗关系，进而联手，花宗与天冥宗虽说号称二宗’但放眼中州，能够与二宗匹敌的势力’却并不少”只不过这些势力并不想他们这般张扬，但门派之内的底蕴’却丝毫不比二宗弱

　　“与虎为伴’终遭虎食

　　萧炎微微一笑，也不理会妖花邪君森冷的目光，淡淡的道：“大长老，对于天冥宗的行事风格’你应该比谁都清楚，若是两宗联手，恐怕很难达到真正的平衡，迟早会出现反客为主的事，到时候，花宗恐怕就得成为天冥宗的另外一处分宗了。“

　　“萧炎’你少胡说八道！”

　　闻言’花锦却是脸色一变，怒喝道。

　　对于这女人’萧炎却是理都不理，目光望着白老抠’道：“若是大长老不嫌弃的话，日后我星陨阁或许能够成为花宗的一个可靠盟友’想必以家师的信誉’大长老不会有什么怀疑吧？，

　　“呵呵，药尊者声名显赫，整个中州谁人不知’他的信誉’自然是无人能够质疑。”白老抠一笑”旋即便是点了点头’目光略微有些严厉的望向花锦，沉声道：“从今以后’云韵便是花宗宗主”不得再有任何争议！“

　　在萧炎此话下，这大长老终于是下定了决心’虽说若是以往的话’一个星陨阁，还没那重量让得她如此义无反顾’但如今’却是不同，星陨阁出了药尘这个半圣强者，势力必然会将突飞猛进’到时候即便是天冥宗’都是不敢对其怎样。

　　一个是心怀不轨，迟早会反口咬过来的老牌大势力”一个是新兴而起’但却拥有着巨大潜力的可信势力’两者如何快择，其实并不困难。

　　见到白老岖吃了秤驼铁了心要立云韵为宗主’那花锦面色也是难看起来，但却并未再说什么’她也明白’现在说什么都是没了作用。

　　“既然大长老这般选择，那本尊也只能说，希望你到时候可不要后侥’，

　　妖花邪君临色也是颇为的难看，今日不仅丢了人，而且还将大事给办砸了，此次回去’必然不会交差。

　　“这便不劳你责心了’，白老抠挥了挥手”淡淡的道。

　　妖花邪君嘴角微微抽搐’事情已经成了定局’他也不继续留在这里丢脸，当下一拂袖袍’便是转身对着花宗之外暴掠而去’在转身时，那对望向萧炎的目光’却是充满着阴森怨毒之色’显然’今日颜面大丢的他’是彻彻底底的将萧炎给恨上了。

　　对于他那目光’萧炎却只是一笑’六星斗尊的确强横’但如今的他也并非是省油的灯”即便这家伙想要搞什么手段’萧炎也并不如何惧他。

　　花锦见到妖花邪君愤怒而去’想要挽留，但却未曾说出口来，咬了咬牙’却并没有跟上去’而是一扭身便是对着山峰之下掠去’一眨眼就消失了踪迹。

　　见到这两人离去’白老抠目光缓缓扫视全场’轻声道：“从今以后，云韵’便是我花宗新一代的宗主’她的命令’所有花宗的弟子，都必须遵从’否则’门规伺候”’

　　“是！”

　　白老抠声音落下’那广场上密密麻麻的花宗弟子’也是连忙跪伏而下’恭敬的声音’响彻而起。

　　“具过宗主！”

　　望着周围密密麻麻跪伏而下的弟子’萧炎也是微微一笑’望着略微有些慌乱的云韵’道：“恭喜了’云韵宗主……，”

　　云韵白了他一眼，旋即幽幽一叹’每次这个家伙的出现’都将会令得她的生活出现改变，

　　“真是个冤家啊……，”

　　云韵的上任仪式，并不隆重，但有着那位花宗大长老主持，一切都是显得颇为的正规’而当仪式完毕时’云韵’便真正的成为了花宗新一代宗主……，

　　在仪式完毕之后’萧炎并未着急着离开，而是让云韵帮忙找了一处幽静的静室’骨灵冷火之内所隐藏的抗拒性已经完全消散’正是将之吞噬炼化的最时机，而且这花宗同样是有着不少强者坐镇’在这里炼化骨灵冷火，倒是一个不错的地方。

　　伴随着如今所接触的强者越来越强’萧炎也必须尽快的提升自己的实力’虽说如今面对妖花邪君这等强者他能够不惧’但他的敌人，却并非是妖花邪君，而是魂境，

　　对于魂殿那九天尊以及八天尊的能力，萧炎已经亲眼见识过，他心中清楚’若他碰上两人中的随便一人，恐怕都将会是一场惨烈大战，而且最重要的是，即便惨烈交手”胜算也不会太高

　　虽说如今药老晋升半圣强者’但他不可能一直跟在药老身后，所以，提升自己的实力’方才是最重要的事！

　　静室之中”淡淡的檀香自鼎炉之中弥漫而出，令得其中烟雾缭绕，轻吸一口’仿佛脑子之中的杂念’都是在此刻尽数消除了一般。

　　对于这静室，萧炎倒是颇感满意’微微点了点头’然后便是在石床之上盘腿而坐’不过他并未现在便走动手吞噬炼化骨灵冷火’先前与妖花邪君交手，施展毁灭火莲消耗了不少斗气，炼化骨灵冷火不会是轻松的活，自然是要准备充分一些。

　　这般修炼’持续了约莫半个小时左右，萧炎那紧闭的双眼’方才缓缓睁开，眸子之中’已是再度回归平淡’看上去如同深潭一般’不起丝毫波澜。

　　“呼……，“

　　一口浊气顺着喉咙被缓缓的吐出’萧炎脸庞上也是浮现一抹淡淡的荧光’双眼眨动，一丝丝森白色的火焰从眼瞳深处蔓延而出’眨眼时间，双眼便是被森白色的火焰所覆盖……，

　　“炼化开始……，，

　　嘴中轻轻的呢喃自语了一声”萧炎手中印决一变’双眼也是缓缓闭上，而伴随其双眼闭上’静室之内的温度，也是徐徐升高起来。

　　对于此次的炼化，萧炎心头，有着不小的期待’虽说骨灵冷火这等排名的异火对于吞噬了三千焱炎火的他来说，已经不算什么大餐，但同样的’也并不可小觑最重要的，如今的焚决’已经处于地阶高级层次，不知道若是吞噬了骨灵冷火之后’能否一跃晋阶成为天阶功法？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百七十章 天地异象

　　檀香缭绕的静室之中，空气显得异车的干燥与炽热，高温弥漫而开，连空间都是泛起了许些扭曲，看上去，给人一种虚幻般的感觉。

　　在那静室的石床上，萧炎盘腿而坐，双目紧闭，一股股恐怖的高温不断的从其体内扩散开来，隐隐间，有着许些森白色的火苗从周身毛孔中窜出，火苗缠绕间，包裹着萧炎整个身体。

　　萧炎的面色，平静得不起丝毫波澜，并未察觉周身的变化，此刻他的心神，已经完全的沉侵在了体内那种奇异的异火融合之中。

　　吞噬炼化骨灵冷火，或许是因为如今萧炎已经掌控了三种异火的缘故’所以此次的炼化，并没有他想象般的那般困难，在三千莲心火的猛烈瑕烧下，骨灵冷火也是隐隐有着融合的趋势，虽说这趋势极为缓慢，但却还算顺利，并未出现什么难以掌控的异变之事。

　　按照这种度，若是中途不出现意外的话，一月之内，萧炎有着把握，能够成功的炼化骨灵冷火，而到时候，他体内便是拥有了四种异火’这等奇异之事，若是放出去的话，恐怕会令得不少强者眼睛血红，异火这种东西，常人能够得到一种便已是大福缘，这所谓的四种那倒实在是有些太过于匪夷所思了，毕竟不提异火难寻，而且即便是寻找到了’怕也没有什么人敢将充满着毁灭之力的四种异火，同时的纳入体内。

　　这种举动，与将几枚炸弹吞进肚中并没有什么两样，这在很多人眼中，都是一种自寻死路的事，不过所幸，对于拥有焚决的萧炎来说，这种别人眼中不可能的事，却是变成了让得他成为巅峰强者有力根基。

　　伴随着萧炎的炼化逐渐进入正轨，静室之中的温度也是越来越高，到得后来”那些缓缓燃烧的檀香’都是嗤的一声”直接化为了灰烬飘落而下，在这等温度下，就算是寻常的斗宗强者，都是不敢久待，空气中所弥漫的那种狂暴能量，若是吸入体内，足以让得他们体内的斗气随之暴动起来。顺着时间流逝，那自萧炎体内弥漫而出的气息，也是徐徐增强’一**的浩瀚斗气’如同大海涛浪般，自其体内扩散而出，甚至隐隐间’都是带起了哗哗声响。

　　随着骨灵冷火逐渐的与三千莲心火融合，其内所蕴藏的庞大能量”也是经过炼化后’化为最为精纯的斗气，灌注在萧炎经脉之内”令得其气息，不断的缓缓攀升……，

　　在这般寂静的炼化下，半月时间眨眼便过，

　　经过这半个月时间的炼化，静室之内的温度已经高到了一个可怕的地步，而且由于此处完全密封，更是导致得这里如同一个蒸炉一般，气浪翻滚，炽热的温度，连空间都是撕裂出一道道漆黑的空间裂缝。

　　静室之内”一些石桌石椅，都是逐渐的融化，化为液体缓缓的滴落’流淌在静室之内，偶尔间气泡浮现，悄然炸裂，带起一道细微的闷响。石床也是在这等高温下融化了将近一半’而盘坐在其中心位置的萧炎，却依旧没有苏醒的迹象，呼吸平稳’那常人吸一口便是得化为灰烬的热气，却是如同两股气龙一般，顺着其鼻孔，源源不断的钻进身体之内。

　　“啥，石桌融化，液体悄悄滴落而下，细微的声音，颇为节奏的在静室之中响起，但那石床上的人影，却是如同坐化了一般，没有丝毫的反应，若非依旧能够感应到那股不断攀升的浩瀚气息，恐怕任谁都会将其当做热浪之中的一具石雕。

　　修炼之中”时间的概念’也是会变得极其的模糊，因此，在萧炎这等宛如坐化的情况下，又是十来日时间’悄然而逝

　　幽静的院落之中，花香满溢”色彩绚丽的花朵将院落装扮得充斥着勃勃生机。在院落之中’有着一方石亭，石亭内，有着三道倩影，只不过此刻的三人目光，却一直盯着院落尽头的那一处紧闭的石门上。

　　2楼

　　“都快一个月了萧炎怎么还没出来？，纳兰嫣然望着石门，柳眉微蹙，轻声道。

　　云韵微微摇了摇头，道：“不用担心，以他现在的本事，应该不会出什么事情的，斗尊强者一闭关便是几月半年的，并不罕见

　　不过话虽如此说，但其眉宇间，也是有着淡淡的担忧之色，若只是寻常闭关的话，那她自然不会怎么担心，可自从萧炎进入静室以来，那从其中弥漫而出的能量，也是越来越炽热与狂暴，那种感觉，就如同静室之内正在酝酿着即将喷的火山一般，这种前奏，令得人颇感不安。

　　而此处这种变故，自然也是引起了花宗一些长老的注意，虽然她们并没车说什么，但云韵也是能够知道，她们心头也是有些担心，经历过萧炎当日施展那恐怖火莲的事后’她们真是有些害怕萧炎又搞出什么惊天动地的大破坏，将这花宗破坏成一片废墟。

　　“唉，这家伙，一点都不让省心……，”

　　心头苦笑一声，云韵忍不住的揉了揉眉心，这段时间为了平复这些长老们的担心，她可是费了不少的口舌，不过这样一直下去也不行，那静室之内弥漫而出的能量越来越狂暴”等到时候恐怕连大长老都是会采取点什么手段了。

　　相比于两人的担心，青鳞却是慵懒斜靠着亭栏，柔若无骨的小蛮腰与身体倾斜成动人的弧线，隐隐间透着一分慵懒的妩媚，她天生异瞳，自然是能够知道萧炎现在的状况，因此也没有做无谓的担心。

　　“看来今天还是老样子……，算了，走吧。”

　　静等了一个多小时，云韵看了一眼天色，只得无奈起身，道。

　　“怎么了？，

　　纳兰嫣然也是点了点头’刚欲转身，脚下却是猛的传来一阵震动’令得她脚步踉跄了一下，连忙扶住一旁的石柱，俏脸上尽数惊愕之色。

　　“毒静室里传来的……，”

　　云韵也是顿下脚步，略作感应’美眸便是猛的转向静室，接受了花婆婆传承的她，实力也是在飞变强，在先前那股震动传来的霎那，她分明的感觉到，那寂静许久的静室之中’突然传出了极为剧烈的能量波动。“要出关了么，

　　嘴中轻轻呢喃了一声，云韵低声道：“动静似乎有些大先离开这里。”

　　话音落下”云韵玉脚一点地面，身形便是掠上半空”其后青鳞与纳兰嫣然也是紧跟而上，站在天空，她们方才瞧见，一缕极度炽热的烟柱，正徐徐的从那静室顶部袅袅升起。

　　“嘭！”

　　三人身形刚刚掠上天空，下方静室顶部便是猛的炸裂而开，炽热的烟雾顿时弥漫而出’令得天地间的温度急升高。

　　静室炸裂，一股沉寂一月时间的浩瀚气息，也是缓缓的弥漫开来，紧接着，一道清澈而悠长的长啸，陡然自那静室之内响彻而起，直冲云霄！

　　啸声之内，夹杂着异常雄浑的斗气，因此那啸声也是如同怒雷一般’在天空上不断的回荡着，扩散至花宗的每一处角落。

　　在这啸声之下，花宗各处也是不断有着人影闪掠而出，一道道身影立于天际之上，目光惊诧的望着啸声传来的方向，一些眼力过人之辈，在察觉到那股气息后，眼中的惊诧直接是化为了震惊之色。

　　“这是萧炎？他的气息为何猛然间增强了这么多？，

　　“这股气息的强度，恐怕都是达到了四星巅峰层次，这家伙，吃了什么灵丹妙药？竟然短短一月内，暴涨至斯？，

　　感受到这股气息的强横，不少花宗长老皆是忍不住的轻吸了一。凉气，这种实力提升度，实在是太过恐怖了一些，足足两星，这若是让人正常修炼的话”恐怕足足要花费十年之功，但如今，却是被萧炎在短短一月之内完成……，

　　“不愧是药尘的弟子，果然是不是寻常之辈’，

　　一处天空上，花宗的大长老，那位白老抠也是微微点头，喃喃道。

　　啸声如雷鸣，但终有消散之时，然而，就在那啸声消散之刻，蔚蓝的天际之上，突然涌出层层厚实乌云，天地间，狂风大作，呜呜的刮个不停。

　　突如其来的这一幕，令得所有人都是愕然了下来，一脸的茫然。

　　“天地异象…………’

　　花宗大长老也是因为这一幕微微一愣，片刻后，似是想到了什么，目光猛的转向静室所在的地方，眼中”终于是涌上了一抹难以置信之色。

　　“这是……，天阶功法出世？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百七十一章 准天阶功法

　　大凡天地异象，总的说来，大概有三种情况…一是高阶丹药出世，这会引来丹雷降临…二便是当修炼到每一个境界时…也是会引来这种情况，不过一般说来，这很少见，因为能够达到这种层次的…放眼整个斗气大6，都是凤毛麟角般的存在，至于第三种么，便是所谓的天阶功法或者斗技出世，这里的出世，一般说来，并非是指功法或者斗技重见天日’而是一种从无到有的出现，比如说创造

　　只有当一些天阶功法或者斗技被创造出来时，方才会招引来这种天地异象。

　　如今的天空，并未有丹香满溢，显然并非是高阶丹药出世…而至于第二种，也直接被排除…萧炎虽然实力大涨，但却还远远不足以引天地异象，既然如此的话，那么便只有最后一种方才符合了。

　　不过也不得不说这白老抠的见识的确不凡…这才不过几个呼吸的时间，便是通过种种猜测，略微摸清了天地异象的来历。

　　“自创天阶功法或者斗技……，”

　　白老抠怔怔的望着远处那冒着白烟的静室，绕是以她的定力，此刻也是满脸的凝重与震惊，自创天阶功法或者斗技…这等本事，放眼如今的大6’能有多少人办到？按照常理，莫说是萧炎了…就算是已经晋入半圣层次的药尘”恐怕都是没有这等能力！

　　然而不管心中如何的难以置信，但出现在面前的现况却是让得她不得不相信这个有些残酷的现实”半晌后，略微收敛心情，脸庞上浮现一抹苦笑，这果然是后浪推前浪，与这等优秀的年轻人一比…他们这些老家伙，可真是有些显得自惭啊。

　　“难怪能被药尘收为弟子，这等天赋，的确罕见啊”

　　白老抠轻叹了一声，目光微微闪烁”经过此事’其心头对于萧炎，却是真正的有些高看了起来…虽说以往她对萧炎也算客气…但那毕竟是看在药老的面上，萧炎能够以二星斗尊的实力击退妖花邪君，让得她有些感到意外…但也仅此而已吧妖花邪君虽然在别人眼中厉害，但对她来说，却没有半点的威胁性，若非妖花邪君是天冥宗的人…恐怕当日她便不会让得这家伙顺顺利利的离去。

　　不过虽然以往高看是因为药老，当现在，却是完全的变了样，自创天阶功法或者斗技”这等本事，连她都是可望而不可及，萧炎’给予了她太多的惊喜…多到足以让得她这位花宗的大长老正视的地步。

　　“此子日后成就必然不凡，云韵与其交，对花宗也是有利，

　　想到此处，白老抠也是淡淡一笑…自语道：“师姐啊’你的眼光”总是很刁钻准确的啊……，”

　　望着天空之上那些弥漫开来的厚厚乌云，所有的花宗弟子也是一脸的惊愕”这天气变幻的也太过莫测了，当然，这之中也不乏一些心思敏捷之人…在沉吟了片刻后…目光却是转向了萧炎闭关的地方，这萧炎一出关，天空便走出现这等异象…若是说两者没有关系的话，恐怕谁都不会相信。

　　“嘭！”

　　在那无数道目光的注视下，静室突然再度一颤…一道炽热的气柱自其中喷射而出，而在那气柱之顶一道人影稳稳踏立…御气而立。

　　这现身的，自然便是那闭关一月的萧炎，此刻的他望着天空上的异象，也是略微一怔…片刻后似是明白了什么，眉头一皱…袖袍轻轻一挥。

　　随着其袖袍的挥动，一股无形的灵魂波动顿时自其眉心处弥漫而出，而在这等波动的扩散下，天空上的厚厚黑云，也是停止了翻滚，然后在众多惊愕目光中…徐徐消散，当最后一股黑云消散时…天空上的暗沉也是消逝而去，温暖的阳光再度从天际倾洒而下…照耀在这片花海山脉之中。

　　“进化成天阶功法了么？”

　　黑云散去，萧炎却是盯着自己的手掌，旋即缓缓闭目…心念一动…焚决便是再度运转而起。

　　“呼呼”’

　　在焚决运转的那一霎，萧炎周身百丈天地之内的能量，如同沸水一般，猛然间剧烈的波动起来，旋即一股股惊人的能量，宛如实质一般，在众多震惊目光中…源源不断的对着萧炎身体暴涌而来。

　　而对于这些杂质颇多的天地能量，萧炎的身体却是来者不拒，异火升腾间，任何杂质都是在顷刻间化为虚无，而其体内斗气的运转度，比起以往来，却是狂猛了十倍不止。

　　而且这种狂猛…并非只是表现在斗气运转度上，在能量吸纳，炼化，容纳等等步骤上…相比以前都是由了一种翻天覆地的变化。

　　按照现在的这种状态…恐怕即便萧炎再次施展了毁灭火莲…也不会再像以前那样…还得利马吞服丹药补充斗气，现在的他…可以说是真正有了挥霍的资本！

　　“呼……”’

　　一口掺杂着诸多杂质的浊气顺着萧炎喉咙被喷吐而出，感受着体内那从未有过的充盈之感，萧炎脸庞上也是忍不住的浮现一抹难以遏制的欣喜笑容…他固然拥有着越级战斗的本事，但这些无一例外都是需要消耗极为庞大的斗气…因此每一次施展都是得小心翼翼，生怕自己一旦施展后便是会进入虚弱状态，然后被对手趁虚而入…不过所幸，这种担心，从今往后’若是没有特殊缘故的话，应该会很少出现

　　“应该算得上是天阶低级的功法不对，应该只是突破了地阶高级层次，据说真正的天阶功法一经施展…立刻便是能够吸纳方圆百丈的所有能量为己用’我先前所展示的，与此说话还是有着一点差距，

　　萧炎面露沉吟之色…没想到进化成天阶居然如何苛刻，连骨灵冷火都只是令得焚决达到准天阶功法的地步，不过还，不管是准天阶还是真正的天阶，这毕竟踏足了这个层次，那种变化，也将会是飞跃似的。

　　“我的实力，现在也是在四星斗尊层次……”’

　　萧炎感应了一下体内，此次吞噬骨灵冷火…居然只让得他提升了两星多的实力…这种结果，虽说早有心理准备，但萧炎依旧是略微有些沮丧。

　　他这般想法，若是让得其他斗尊强者知道…恐怕当场便是得一口鲜血喷出来，这十年甚至十数年的修炼…被他在短短一月之内达到，这若是还要沮丧的话，那他们恐怕就得直接找块石头撞死得了。

　　“唉…四星便四星吧，

　　沮丧了一小会…萧炎便是迅收敛心神…对于这种结果，他早便有所预料，直到现在…他吞噬的异火…也是足足有着四种之多…异火能量虽然庞大，但什么东西吃多了，效果总是难以如同前几次那样达到最大化，按照萧炎的猜测…现在的他若是再吞噬异火榜排名靠十五之后的异火，恐怕效果…将会达到一个相当微弱的地步’甚至，连让其提升一星的实力，都难以办到。

　　“看来日后吞噬异火，还得专门寻找那些排名靠前的异火这’”

　　想到此处，萧炎便是有些无语，异火这东西本就稀罕…排名靠前的更是凤毛麟角一般，即便运寻找到了，想要将之擒住并且炼化，也是极度困难之事，按照这种推测的话…以后萧炎的吞噬异火之路，看来得变得无比的艰难了。

　　苦笑着摇了摇头，萧炎叹息了一声…只能认命…虽说提升两星不入他的法眼，但蚊子再小也是肉，以他如今的实力…若是施展天火三玄变的话，即便再次遇见那妖花邪君也不用只能绮仗毁灭火莲才能与其交手，甚至即便是正面交锋…妖花邪君能够占到的上风…怕都会是相当之小。

　　“不提那妖花邪君…现在就算是遇见魂殿的那所谓九天尊，我也能与其相战斗且全身而达’…

　　想到此处…萧炎也是忍不住的松了一口气…自从当日见到那九天尊等人的强悍…他心头便是隐隐有些压力，这家伙还只是九天尊…在其上面，肯定还有七天尊，六天尊，甚至大天尊……，

　　不过还…如今他的实力也是飞跃了一段…不说凭此便是能够不惧这些家伙，但至少心头踏实了许多，不用再提心吊胆…而且日后交手…即便不敌…也不会让得对方受，

　　“你这家伙，要在这里呆多久？”

　　在萧炎沉吟间…一道无奈的轻柔之声在耳边响起，萧炎抬起头，一张绝美的脸颊便走出现面前，美丽的脸颊上，噙着许些嗔怪之色，动人之极。

　　萧炎冲着云韵笑了笑，却是突然伸出手掌…一把将云韵玉手握住。

　　见到萧炎又是大庭广众下这般…云韵那绝美的脸颊便是变得羞红起来，微竖着柳眉，有些羞恼的道。

　　“小混蛋，你耍流氓还上瘾了不成？，

　　（办完事回来赶紧加工码字总算是在口点搞了出来…不过出来一看月**榜…心顿时紧了起来，后面一小时猛追三百**，看这架势，恐怕明天就得被爆，

　　关键时刻，迫切的需要月**’拜请诸位兄弟姐妹能够在此般时刻…施加援手…让我们的斗破在第一的位置多占几天，拜谢大家了！！！！）

　　请知悉本书网址：。手机版阅读：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百七十二章 撕裂封印

　　听得云韵那羞恼之声，萧炎也是一怔，看了一眼前者那绯红的脸颊，道：“帮你看看体内的气封印啊……，”

　　闻言，云韵也是愣了愣，旋即依旧有些怀疑的盯着萧炎，片刻后，手中的挣扎方才减弱了下来。

　　见状，萧炎脸庞上也是浮现一抹无奈，摇了摇头，手掌搭在云韵玉、手之上，眼眸微闭，一偻灵魂力量则是顺着手掌掠进后者体内。

　　在萧炎闭上眼眸时，云韵也是轻松了一口气，但脸颊上依然有着绯红残留，不管这家伙究竟是想要干什么，但这毕竟是大庭广众，众多花宗的弟子以及长老都是在下面，被他们这样看着像什么话。

　　而在云韵心头埋怨间，萧炎眼眸也是缓缓睁开，此刻的他，[]脸庞上已是多了一分凝重，云韵体内的气封印，即便是他，都是感觉到许些震撼。

　　“照老师所说，那位花婆婆应该是一位实力达到八星甚至九星的尊强者，她的毕生所留，足以将一名寻常的尊强者震得粉身碎骨”萧炎眼中闪烁着沉吟之色，云韵体内的确是存在着连他都是感到震惊的浩瀚气，但这些气却是被一个极度强横的封印彻底的封住，而凭借云韵的实力，想要解封印将这些浩瀚气纳为己用，那可是需要一个相当长的时间。

　　“那花婆婆太过谨慎”设置的封印也实在是太强，以你如今的实力’炼化度可以加快一些。”萧炎放开云韵玉手，抬头道。

　　“你也知道封印很强，以我的能力，根本无法解，只能吸收那些从封印中渗透而出的气，不过即使是这样，我的修炼度比起以前也是快上了许多。”云韵也是微蹙的黛眉，道。

　　“这些气，尽快炼化安金一些”不然遇见实力强悍的人，恐怕能够不顾你的性命将气封印取出。，萧炎认真的道，一名八星甚至九星尊所遗留的毕生气，那可是一个相当诱人的宝藏，难保一些强者知道了不会动其他的心思。

　　闻言，云韵也是微微点了点头，她明白，萧炎不会骗她，但话又有说回来’不是她不想提升炼化度，而是她拿那封印没有半点办法

　　“放心，封印的事交给我来，我会将此事解决后才离开，不然的话，也实在放心不下”见到她的表情，萧炎也是忍不住的一笑，道。

　　这花宗强者众多，

　　注视着面前微笑的青年，云韵心头却是涌上一股莫名的情绪，有个人依靠的感觉真的很这些年她带着纳兰嫣然四处奔波’虽说她的实力在加玛帝国算是顶尖，但在这强者如云的中州却算不了什么，两个女子，而且又是拥有着这般美貌，自然会招惹来不少的注意，因此云韵方才会带着纳兰嫣然加入花宗’所求的，也就是一个安稳”但至于那花宗宗主之位’她还真是没怎么想过。

　　“谢谢……，”

　　轻吸一口气，压抑下心头的那种有些软弱的情绪，云韵轻声道。

　　闻言，萧炎眉头却是一皱，盯着那张绝美的脸颊，道：“需要么？”

　　“嗯？”

　　似是听出了萧炎突然间有些不愉的语气，云韵抬起美眸，望着前者皱起的眉头，不由得展颜一笑，心头有种淡淡的温暖感觉

　　在花宗闹出了这么大的动静，萧炎也是有些过意不去，还专门去给花宗大长老赔罪了一番，而如今大长老也是有着结交萧炎与星陨阁的念头，自然是不会在意这些，因此这点小事也就这样过了去。

　　所谓的天地异象，也是在成为了花宗弟子口口相传的谈料两三天后便是逐渐的淡了下去，而这也正合萧炎的意，他可并不想一出门便是被众多奇异的目光围观着。

　　暗香萦绕的房间之中，充斥着淡淡的粉红之色，一眼看去便是明白，这应该是某个女子的闺房之所。

　　“待会我会强行将封印撕裂出一道裂缝，以便日后你的炼化，会有些疼痛，你得忍着。”萧炎望着盘腿坐于柔软床榻之上的云韵，心思也是从这带着许些粉红色调的闺房中移开，干咳了一声，道。

　　云韵轻轻嗯了一声，到得现在她的脸颊还有些红，因为连她都是不明白，自己为什么会一时头脑热将萧炎给带进自己的闺房，解封印，随便寻个密室不就了，偏偏要来这里，特别是刚刚进入这里时，萧炎那副古怪的神色，更是令得她有种找个地缝钻进去的冲动。

　　见到云韵那依稀有些绯红的耳尖，萧炎也是干笑了一声，然后长吐一口气，抛去心头的杂念，逐渐的凝神。

　　伴随着心神凝定，萧炎双指并曲，一缕紫褐中带着丝丝森白煮的火焰，缓缓的自指尖浮现而出。

　　这种火焰，自然便是融合了骨灵冷火后的产物，[牛逼]如今四种异火彻底融合’不论是色泽还是力，都是有所变强，而且现在的这种异火，给人一种有些诡异的感觉，极度炽热之下，却是隐藏着一种极寒之力，其难对付程度，也几乎是在成几何倍般暴增，可以想象，日后若是与人对战，这种诡异气劲侵入对方体内，将会给对方造成何等的伤害。

　　火焰凝现，萧炎脸色也是变得凝重起来，瞬间后，双指如电，重重的点在云韵玉背之上。

　　“嗤”’

　　虽说萧炎并未催生火焰的温度，但那种本来便是蕴含的高温，依旧是瞬间将云韵后背的衣衫焚烧成一片灰烬，露出光洁如玉的动人曲线。

　　“啊……”’

　　猛然间变得凉爽起来的后背’也是令得云韵惊叫了一声，脸颊瞬间涨红’但耳旁传来的凝重喝声，却是让得她不得不收敛心中的波动。

　　“凝神！自己护住经脉，我要解封印”’

　　对于萧炎这凝重之极的喝声，云韵银牙微咬’强行压抑下心头的波动，迅凝神。

　　萧炎燃烧着火焰的手指点在云韵后背，那光洁如玉的背面顿时出现了一个紫红色的斑点，一股股极度炽热的火焰，顺着这个斑点，源源不断的钻进云韵体内。

　　突然间如此大规模的异火闯进，那高温也是弥漫而开，令得云韵吃痛下急忙运转气，将一条条经脉包裹而过，这才略微受了一些。

　　异火在萧炎的控制下，悄无声息的穿梭过条条经脉，最后终于是达到了云韵体内那封印气的所在，略作整顿，便是在萧炎一声低喝下，狠狠的对着那坚固的封印撞击了过去。

　　“轰”’

　　两者相撞，云韵娇躯顿时一颤，体内的气都是在此刻剧烈的震荡了起来，一阵阵剧痛之感，不断的从体冉弥漫而出。

　　萧炎面色凝重，封印的坚固出乎他的意料，以他现在的实力，也不可能将之尽数摧毁’若是封印彻底裂，那等浩瀚气涌出来’恐怕云韵的身体会在瞬间粉身碎骨，当然，他的目的也并非这个，他只想将封印撕裂出一道裂缝而已’以他如今的能力’再加上异火相助，做成这一点，应该不难。

　　“轰轰轰！”

　　源源不断的火焰涌进云韵体内’然后悍不畏死的对着那坚固的封印撞击而起，一道道低沉的声音不断的在云韵体内响起，那种剧痛，也是越来越剧烈，不过在她也知道事关重大，紧咬着银牙，半点声音都是未曾出。

　　“我倒是不信，连你一道裂缝都是弄不出来”’

　　久轰无果”萧炎眉头也是微微皱起，旋即深吸一口气’他已经能够感觉到他所攻击的那一处封印开始有所波动，当下一咬牙，一股异常浓郁的火焰’[牛逼]猛然间闯进云韵体内，旋即刮起道道火旋，狠狠的撞击在那有所波动的封印之处。

　　“嘭！”

　　这次的撞击，前所未有，强悍的劲气自那撞击之处弥漫而开。

　　“噗嗤”’

　　劲气弥漫，云韵脸颊瞬间白起来，一口鲜血便是喷出，那劲气太过强横，若非事先使用气护住经脉，恐怕连经脉都是会在这一次的冲击下尽数断裂。

　　一口鲜血喷出，云韵气息不仅未曾因此萎靡，反而一股极度强悍的气波动，猛然间自其体内暴涌而出，那股波动之强，连萧炎那触着云韵玉背的手指，都是被生生的震了开去。

　　“强的气……”’

　　手指被震开，萧炎眼中也是掠过一抹惊叹之色。

　　床榻之上，云韵微闭的眼眸也是陡然睁开，双眸之内，雄浑气如同实质一般暴涌而出，前方不远处的桌子，也是咔嚓一声，爆裂成一团粉末。

　　“封印裂开了么……，，

　　见到这一幕’云韵脸颊上也是浮现一抹欣喜之色，猛的抬头，目光望向萧炎，结果却是见到后者正面色古怪的盯着自己。

　　瞧得萧炎这般目光，云韵也是一怔，旋即微微低头，脸颊瞬间便是如同火烧起来了一般’因为先前气的暴溢，那身体上的衣衫，也是彻底的爆裂而开。

　　一时间，房间之中，玉体横陈’春光动人。

　　（抱歉，今天事情太多，嫂子在医院一天，总算是生了，土豆也升级成叔了，看完刚出生的侄子，又去赶飞机，结果误机纠结，第二更会很晚，恐怕得在12点后若是有等不了的兄弟姐妹’请明日再看，抱歉)

　　[.26dd.net]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百七十三章 堵截

　　在脸颊通红的那一瞬间，一道惊叫之声，也是自云韵嘴中传出，旋即其玉手猛的一挥”劲风舞动，床榻上的柔软被子便是掀飞而起，将那动人玉体，彻底包裹。

　　娇躯隐藏在被中，云韵脸色方才略微了一些，抬起俏脸，羞恼的盯了萧炎一眼，道：“你还看？，

　　虽说如今有着被子遮掩’但那被子却略显单薄，披在云韵娇躯上，依旧延伸出了动人的曲线，再衬托着那张布满娇羞的绯红脸颊，这般一幕，足以让得不少男人当场鼻血狂飙。

　　“咳……，”

　　萧炎干咳了一声，极为镇定的收回目光，道：“这个不关我的事，是你自己震开的……，，

　　听得他这话，绕是以云韵的定力都是忍不住的一阵气堵，这小子，典型的占了便宜还喊冤枉的主。

　　见到云韵有飙的迹象，萧炎也是不敢在这个话题上做过多的纠缠’连忙道：“如今你感觉怎样？，

　　“还，那封印的确被你撕出了一道裂缝，如今正有着不少斗气源源不断的从封印之中涌出，这种度，刚在我所能够炼化的范围里。”云韵没气的道，但脸颊上的绯红，也是逐渐的淡去。

　　“嗯，华便，萧炎微微点头’沉吟道：“那花婆婆所遗留的斗气太过恐怖，你若是能够完全炼化的话，说不定能够达到她生前的高度’而且你还年轻，有着极大的进步空间，万一日后遇见个什么大机缘的话，达到斗圣也并非是不可能的事。”

　　“斗圣，”

　　听得这个传说中的高度’云韵也是忍不住的一怔，旋即无奈摇头’这事太过遥远，她能够在这些年中飞跃达到斗尊层次，已是老天最大的恩惠，至于斗圣么，她还真是没去想过。

　　“我在中州仇家不少”而且个个都是凶悍的主，呵呵，日后你若是成为斗圣强者，我也大树底下乘凉。”萧炎玩笑道。

　　听得萧炎这句玩笑话，云韵却是怔怔的望着那张布满着温暖笑容的年轻脸庞，有些默然与细微的心疼，谁都只看见他表面的风光与成就’但却忘记了，他为了达到这种地步，付出了多大的努力与心血。

　　当年第一次见到萧炎时，这个稚嫩但却有些几分倔强的少年’便是敢于在危险重重的魔兽山脉中历练，而伴随着这些年的风雨”所经历的危险，也是比当年的魔兽山脉高出了无数倍

　　“我会尽快炼化花婆婆的斗气，花宗我也会花心思慢慢的控制，云韵整个身体都是缩在单薄的被子之中，轻轻的声音”却是传了出来。

　　突然听得云韵这有些莫名其妙的话语’萧炎愣了愣，望着那张绝美的脸颊”终于是明白了什么，一时间竟然是无言而对，最难消受的，便是美人恩啊，

　　房间之内的气氛，突然间便是变得有些旖旎了起来，片刻后’萧炎干咳了一声，打破沉默”然后从纳戒中取出一个玉瓶，玉瓶内装满着一些紫褐色的丹丸，隐隐间，有着极度炽热的能量顺着药瓶传出。

　　“这是我炼制离火丹，每一枚丹药里面前是有着一丝异火之力，你日后炼化那封印的斗气时，可以服冉一枚，可以帮助你加快炼化度，同时也能让将斗气锤炼得越精纯。”萧炎将玉瓶轻放在床榻上，冲着云韵笑道。

　　“嗯。’，取过玉瓶，云韵微笑着点了羔头。

　　“明天我便是会动身离开，日后你若是遇见了什么不能解决的麻烦，便来星陨阁找我…………’

　　“明天便走么……，”

　　闻言，云韵握着玉瓶的玉手便是微微一紧，道。

　　“我不能在这里停留太久，不然怕引来魂殿的强者，到时候反而会将你与花宗拖下水。’，萧炎郑重的道。

　　云韵并非是不识大体的人，虽说心头有些不舍，但依旧还是点了点头，轻声道：“嗯，那你多加小心……，，

　　萧炎笑着点了点头，再度嘱咐了云韵几句，便是转身离开了这处暗香萦绕的闺房。

　　望着萧炎离去的背影，云韵银牙也是轻轻咬了咬红唇，低声喃喃道：“这么多年，还是摆脱不了这个小冤家啊，既然摆脱不了那便为了你，再次尽力一回吧。’，

　　原本对于提升自己的实力，云韵并不抱太大的兴趣，来到中州’她只是想要找个安静的地方度过以后的日子，但却哪能料到，即便如此’那个埋藏在内心深处的人儿”依旧是再度出现在了她的面前

　　当再次见到他时，她方才现，那种感觉，似乎并不可能随着时间的流逝而忘却，反而，这时间，酿得越醇厚旧

　　这种感觉，她并不会说出口，她所想的，只是能够在其身后’默默的给予他一些帮助，因为云韵知道，萧炎一个人，背负得太多，也太累了……，

　　她想，帮他分担一点点……，

　　在帮云韵解决了封印的问题后，萧炎在花宗继续停留了一天，然后便是带着青鳞，与云韵，花宗大长老等人告辞而去。

　　对于萧炎如此迅便是要离开，那花宗大长老倒是显得很是惋惜，有心想要挽留，但见到萧炎去意已决，也就不再阻拦，只能允许二人先行离去。

　　而在与一行人道别之后，萧炎与青鳞二人便是直接离开了花宗，然后召唤出九幽地冥蟒，再度对着星陨阁赶去。

　　蔚蓝天际，万里无云，突兀间一道巨大的黑影自遥遥天空上风驰电掣般的飞掠而过，刺耳的破风声在天际轰隆隆的响彻个不停，引来不少的目光注视。

　　这加赶路的巨大黑影’自然便是离开花宗约莫两日时间的萧炎与青鳞，这两日中，他们基本都是在赶路之中度过，沿途也并未作过多的停留，虽说使用九幽地冥蟒赶路有些招引目光，但却很少会招来什么麻烦，因为谁都知道，九幽地冥蟒这等魔兽界三大族群的强悍，一般没有特殊情况的话”谁也不会轻易的招惹他们。

　　“萧炎少爷’我们现在基本已经离开了花宗的势力范围，再有几日时间，应该便是能够达到星陨阁了”在九幽地冥蟒庞大的身体上，青鳞目光四处扫了扫，然后偏头对着身后盘腿而坐的萧炎道。

　　“嗯……，”

　　羊炎微微点了点头，手掌抚摸着身下这头九幽地冥蟒，脑海中却是闪过一条七彩颜色的通天巨蟒。

　　“彩鳞也不知道那肚中究竟是否真的是拥有了萧家血脉，

　　想到彩鳞，萧炎眼中便是掠过一抹复杂之色，这个曾经把他追杀得上跳下窜的美杜莎女王陛下，不知道现在如何了，以她的实力，放眼那片地域，应该少有敌手吧？

　　“萧炎少呢……，，

　　在萧炎陷入回忆间，一旁的青鳞俏脸却是微微一变，轻声叫道。

　　“怎么？，被叫声从思绪中拉回，萧炎一怔，道。

　　“似乎有些不对劲啊’，青鳞低声道。

　　闻言，萧炎眼眸顿时微眯了起来，目光缓缓的在四周扫过，此时他们已经处于了一片人迹罕至的山脉上空，但有些诡异的是’这片山脉中’竟然没有半点的兽吼之声，仿若一片死域。

　　身形徐徐站起，萧炎让得青鳞将九幽地冥蟒止住，然后视线停留在前方不远处的虚空上，淡淡的道：“既然来了，又何必藏头露尾？你说是吧？妖花邪君。，

　　“小子，感知倒是不错”

　　萧炎话语落下，那前方的空间也是一阵扭曲，旋即几道身影便是凭空浮现，与此同时”浩瀚的气息也是铺天盖地的弥漫而开。

　　出现的人影，一共有四人，其中一位正是当日吃了萧炎一记毁灭火莲的妖花邪君，其余三人，都是三位身着灰袍，面无表情的老者’这三人的气息，丝毫不比妖花邪君弱’看他们胸口上徽章，赫然都是天冥宗的人。

　　“萧炎，你毁我天冥宗大事”难道还想这样一走了之不成？你莫要以为药尘晋入半圣’我天冥宗，就不敢对你怎样了！”妖花邪君手中折扇轻轻摇摆，脸庞上的笑容，却是透着一抹森然之意。

　　萧炎瞥了这家伙一眼，平淡的道：“你们能守这么久，应该是有人通知吧？比如，花宗的花锦？，

　　话音落下，萧炎目光转向下方的森林，那里，一道倩影浮现而出，正是那花宗的花锦，此刻的后者，正满脸杀意的盯着前者，冷笑道：“你坏本宗大事，今日，你就用这条命来补偿吧，至于云韵那**，本宗迟早也会收拾她！’，

　　“萧炎，束手就擒，跟老夫等人回天冥宗，看在药尘的面上’我天冥宗会对你生招待’如若不然……”’

　　那名领头的灰袍老者，此刻也是淡淡的开口，最后一句，森冷杀意，猛然大盛。

　　“如若不然，今日此处，便是你埋骨之地”’

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百七十四章 激战

　　森冷彻骨的杀意弥漫天地，仿佛连空气都是在此刻凝固了下来，本就显得死寂的森林上空，更是变得如同严冬一般，透着令人心寒的冰冷。

　　萧炎站于九幽地冥蟒庞大的身躯之上’望着远处的妖花邪君四人，然后再瞥了一眼下方虎视眈眈的花锋，四名六星阶别的斗尊，这天冥宗那凶悍的名头，倒也来得不虚。

　　“萧炎少爷，怎么办？”青鳞也是因为这突然一幕微蹙着柳眉，道。

　　“还能怎么办？天冥宗竟然敢派出这般大的手笔，想必是抱着必将我擒住的念头，萧炎微微一笑，但那漆黑眸中，却是涌动着冰冷彻骨的寒意，轻声道：“但光凭你四人的话，倒是有些太过小看在下了啊，

　　“口气倒是挺狂，你那火莲威力的确不弱，但我四人联手，足以将之硬抗下来，没有了那种火莲攻势，你在我四人眼中，又算得了什么？，妖花邪君冷笑道。

　　闻言，萧炎脸庞上，却是缓缓掀起一抹弧度，手印悄然变动’旋即猛然一凝，浩瀚气息，猛然间如同火山一般，自其体内铺天盖地的暴涌而出。

　　“称所说的，是一个月之前…………’

　　浩瀚气息弥漫而开，在天际扩散开来’一股极度炽热的温度也是悄然而生，令得天地间的空气迅变得干燥起来。

　　“四星斗尊，

　　感应到萧炎这等气息”妖花邪君面色也是微微一变，虽说他早便是从花锦那里得到了这一消息，但如今亲眼见到，心头的震动依然不小，这才短短一月时间，萧炎便是提升了足足两星的实力，这等修炼度’足以担得起恐怖二字，要知道’若是换作寻常斗尊正常修炼的话，恐怕消耗十年甚至更久的时间，方才能够达到这种提升”然而这些时间，在萧炎手中，却是被生生的缩短了无数倍……，

　　“这小子修炼的功法有些诡异，此次若是将其抓住，倒可以逼其将功法说出来”我若是能够得到这种功法，日后成就必然不低，甚至连天冥宗内，都是少有人能够与我抗衡”妖花邪君目光微微闪烁，一抹贪婪却是自眼中掠过。

　　“四星斗尊而已’你还没那资格在我四人手中蹦醚。”那名领头的灰袍老者，目光淡漠的瞥了萧炎一眼，说到此处，他似也是有些不耐，挥了挥袖袍，道：“最后一次，你是自己跟我们走，还是由我们将你打得半死后带走？’，

　　“我这人皮贱，还是选后者吧。”萧炎笑眯眯的道。

　　“可以，

　　灰袍老者面色阴森，缓缓点头，脚步猛然前踏，沉声道：“这小子很狡猾，一起出手’先擒住他再说！”

　　“嗯！’，

　　闻言，妖花邪君三人也是点了点头”对于萧炎的那种火莲攻击他现在都还记忆尤深’若是一个人的话，他还真是有些不太敢上”以那种火莲的毁灭之力，一个不慎，恐怕就得当场毙命。

　　“萧炎少爷，我拦住一人，下面那个**，便由九幽地冥蟒的强者应付。”见到开始有所行动的对方’青鳞脸颊上也是浮现一抹凝重，此次对方有备而来”四名六星级别的斗尊强者，这等阵容，可是相当之强，他们人少，若是不谨慎一点的话，今日恐怕还真是会阴沟里翻船。

　　而伴随着其话音落下，其碧绿眼瞳之中绿芒闪烁而过，十几道身影便是齐齐凭空浮现，旋即在青鳞的一道命令声下，对着那花锦一拥而上。

　　突然出现并且暴掠而来的大批人影，也是令得花锦骇了一跳’不过当她在感受到这群人中实力最强的也不过两名二星斗尊后，这才松了一口气，不屑的道：“虾兵蟹将’也敢拿出来献丑？’，

　　对于花锦此话，青鳞确实懒得理会，在将眼中封印的强者尽数召唤出来后，其脸颊也是变得郑重起来，双手闪电般的结出一道道印决，而伴随着其印决的变幻，一股远古凶戾气息’也是缓缓的自其体内暴涌而出。

　　感受着那自青鳞体内弥漫而出的凶戾气息，萧炎明白，她已经开始动用那远古天蛇的灵魂之力，当下手掌也是一挥，十一具傀儡闪现而出，眨眼间形成阵法，能量传递间，也是迅让得那天妖傀身体之上的暗金色，越的深沉。

　　以萧炎现在的实力，施展了天火三玄变，应该能够与两名六星斗尊交手，但如今即便有着青鳞牵制一人，但对方还有着三位六星斗尊，因此他也只能将天妖傀召唤而出，暂时的顶一下，虽说以天妖傀的实力和一名六星斗尊交手略显的有些勉强，但拖延时间的话，应该还是能够办到的

　　在萧炎召唤天妖傀时，一旁的青鳞，浑身凶戾之气也是越来越浓郁’不过所幸其双瞳之中，依旧保持着清明，显然以她现在的实力，已是能够初步的控制远古天蛇的灵魂。

　　“萧炎少爷’我先动手了”’

　　轻喝之声落下，青鳞身形便是如同闪电般的暴掠而出，那股弥漫天地的凶戾，也是令得妖花邪君四人面色有些变化。

　　“没想到这小丫头也是一个棘手货色老四，交给你了。，那领头的灰袍老者也是有些惊讶的看了一眼暴掠而来的青鳞，旋即皱眉道。

　　“嗯，没问题。”

　　一名略显干瘦的老者面色阴翳的点了点头”旋即身形一动’便是出现在了青鳞前面，也不多说，阴冷斗气自掌心暴涌而出，然后便是狠狠的对着青鳞拍了过去。

　　“哼”’

　　见到这干瘦老者攻来’青鳞也是冷哼一声”丝毫未曾退让，碧绿眼瞳之中绿光萦绕，也是直接迎了上去。

　　“萧炎，我倒是要看看，今日你能否逃出我天冥宗的手心！记住老夫的名字”天冥宗”森罗鬼尊”’

　　灰袍老者目光森冷，领着妖花邪君与另外一名天冥宗强者，成环形状’对着萧炎包围而去。

　　“动手”’

　　包围之形一成，那所谓色森罗鬼尊眼中便是浮现狰狞之意，一声冷喝，三股浩瀚斗气顿时暴涌而出，三道身影如同闪电一般，对着萧炎暴掠而去，那凶悍的攻势，直接是令得这片空间都是凝固了下来。

　　“概’，

　　萧炎背间一颤，那青红骨翼便是延伸而开，身形退间，屈指一弹，那天妖傀便是化为一道金光，将一名天冥宗的强者拦截而下。

　　“天火三玄变：第一变！第二变！第三变！’，

　　身体暴退，萧炎手印变动，浑身气息，瞬间便是不断的暴涨而起，短短瞬间，便是突破了四星层次，半晌后，其气息雄浑程度，已经丝毫不逊色于妖花邪君。

　　“焚炎谷的天火三玄充”

　　见到萧炎那暴涨的气息，那森罗鬼尊眉头也是一皱，旋即冷笑道：“不要留手，天火三玄变有着时间限制，等时间一到，今日他便是插翅难飞！”

　　“嗯。’，

　　妖花邪君也是面色森冷的点了点头，手中折扇爆出淡淡的奇异光芒，手起扇落，折扇便是如同最为锋利的刀刃一般，划破空间，对着萧炎喉咙划了过去。

　　面对着妖花邪君那迅猛凶悍的攻势，萧炎脑袋却是微微一偏’险险的避开那锋利的解扇’右掌紧握成拳，然后狠狠的对着妖花邪君脑袋怒轰而去。

　　“哼！’，

　　以如今萧炎的实力，妖花邪君自然不敢再有半点的小觑，在施展了天火三玄变之后，萧炎的实力，已经丝毫不逊色于他，再加上异火的威力’正面战斗力，甚至己经是有着越他的迹象。

　　“嘭！’，

　　心中掠过谨慎的念头，妖花邪君手腕一翻，手中折扇便是哧啦一声被彻底展开，然后被其挡于身前，将萧炎的这一拳硬接了下来。

　　一拳落在折扇之上，紫褐中带着一点森白之色的火焰，猛然间自萧炎掌心中暴涌而出，然后以一种熊熊之势’缭绕上折扇，并且飞的对着妖花邪君身体上蔓延而去。

　　火焰弥漫，妖花邪君衣袖几乎是在一瞬间化为灰烬，但其反应也不慢’当火焰弥漫而来时，浩瀚斗气便是自其体内暴涌而出，对着那火焰暴涌而去，想要将之尽数扑灭。

　　然而，当斗气与那火焰相触时，奇异的一幕便走出现了”只见得那些凡是沾染上火焰的斗气，都是会在顷刻间化为实质般的冰晶’因此，短短一瞬间，妖花邪君手臂便是在其惊骇目光下，被一层厚厚的冰晶所覆盖……，

　　“诡异的异火”’

　　这般变故，令得妖花邪君面色剧变，身形仓惶后退，与一个月之前相比，如今萧炎的那种异火，似乎变得越的厉害与诡异起来。

　　一招震退妖花邪君，萧炎刚欲追击，一道苍老身影便是闪现身前，阴翳的面孔中透着丝丝森冷，一只呈漆黑色的大手，如同鬼爪一般，直接穿透空间’带着一种危险般的感觉，闪电般的对着萧炎脑袋抓了过去。

　　“接老夫一记九幽冥手试试”’

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百七十五章 功法显威

　　感受着那漆黑大手之下所弥漫的森寒劲风，萧炎却是丝毫未曾退让，冷笑道：“单打独斗，还惧你这老鬼不成？”，

　　喝声落下，其掌心之上，火焰急獠绕，然后猛的一拳震出，直接是与那森罗鬼尊的漆黑大手重重的对轰在一起。

　　“八极崩！”

　　陡然变得凌厉与炽热的拳风狠狠的撞在那漆黑大手之上，惊天之声6然响彻，而那惊人的劲气浇漪也是飞扩散而出，周遭的空间受到这般波及，也是逐渐的扭曲起来。

　　“蹬蹬！”

　　拳掌硬碰，劲风成环般的暴涌而出，萧炎与那森罗鬼尊身体皆是一颤，脚步蹬蹬的各自退后了几步。

　　以如今萧炎的实力，再施展天火三玄变，其完全具备了能够与六星斗尊交手的能力，而且焚决更走进化成准天阶功法，运转之间，斗气源源不断的涌来，丝毫不用担心会被对方的车轮战给耗死。

　　“哼，小子，果然是有着几分能耐”

　　见到一掌居然只是与萧炎拼了个平分秋色，那森罗鬼尊眼中也是闪过一抹诧异，旋即目光转向妖花邪君，此刻的后者也是飞快的将那弥漫而来的火焰尽数化解，虽说看上去有点狼狈，但也并没有造成什么伤害，六星斗尊的能力毕竟不是摆着看的。

　　在趁着森罗鬼尊退后时”萧炎也是目光趁机扫了扫，远处青鳞所在的战圈倒是还”凭借着碧蛇三花瞳的诡异以及远古天蛇灵魂的相助，那天冥宗的强者，一时半会还奈何不了她，但除此之外，其余的两处战圈，都并不如何乐观。

　　天妖傀即便经历了阵法增幅，也仅仅只是能够与四星级别的斗尊抗衡，而那天冥宗的长老却是堂堂六星斗尊，这般交手，天妖傀自然是要尽落下风”若非其身体没有半点的痛觉感官，再加上身体极度坚硬的话，恐怕早就是被对方轰成了一团烂泥，不过即便如此，如今的天妖傀；也是被那家伙轰得浑身火花溅射，坚硬的身体”都走出现了一处又一处的四陷。

　　天妖傀这里落入下风，那众多被青鳞控制的强者那里也不太”虽说人多势众，但毕竟实力比起花锦来却是差了太多，若非有着两名二星斗尊死命阻拦，恐怕其余的那些人，早就被花锦手起刀落尽数给解决掉了，但看这种情势，明显也支撑不了太久。

　　目光飞快的掠过这些战圈，萧炎眉头也是忍不住的微微皱起”此次的情况，倒也的确略微有些棘手这些天冥宗的家伙”也并不是想象中的那般容易对付。

　　“小子，这种时候，还是先顾你自己吧！”，

　　在萧炎皱眉间，冷笑声却是从前方传来，他微微抬头，却是见到森罗鬼尊与妖花邪君同时进紧逼而来”磅礴斗气缭绕两人周身”杀气腾腾的模样，显然要开始同时出手了。

　　“呼……

　　长长的吐了一口气”萧炎面色恢复平静，澎湃的斗气在经脉之内飞运转，足以毁山断河的可怕力量之感，在肌肉之中，飞传递。

　　“上！”…

　　森罗鬼尊面色微寒，一声冷喝，他与妖花邪君的身形几乎是同时间的暴掠而出，两道凶悍异常的斗气匹练，便是生生撕裂空间，带起震耳欲聋的呜呜破风之声，对着萧炎爆轰而去。

　　面对着两人的联手，萧炎也是面色凝重，双手一握，掌心中紫褐中带着一丝森白颜色的火焰便是暴涌而出，然后凝聚成两只火焰大手，重重的与那斗气匹练轰击在一起，爆出惊天动地的炸响之声。

　　“嗤嗤！”，

　　天际之上，斗气余波弥漫而开，浩浩荡荡的令得这片天地的空间都是呈现出一种扭曲的虚幻之状，远远看去，就如同森林上空的海市蜃楼一般……，

　　“九幽冥手！”，

　　“邪风斩！”

　　“”

　　森罗鬼尊与妖花邪君联手，一道道威力凶悍无匹的斗气攻击源源不断的倾泄而出，疯狂的对着萧炎轰击而去，看这模样，两人分明是想仗着人多势众，生生的将萧炎给磨死！

　　“焰分噬浪尺！”

　　“开山印！”，

　　而面对着两人的疯狂猛攻，萧炎也是面色凝重，一道道威力不俗的斗技被其顺手拈来，然后便是随手击出，与森罗鬼尊二人的攻击轰击在一起。

　　“砰砰砰砰！”

　　天空之上，在这等无比剧烈的战斗下，变得极为精彩起来，绚丽能量如同烟花一般爆炸而开，能量对碰的炸声也是响个不停，方圆百里之内都可隐隐感觉到此处那狂暴的能量波动。

　　望着那越战越猛的萧炎，森罗鬼尊心头眉头却是越来越紧皱，如此长时间的战斗，对于斗气的消耗，是一个相当可怕的地步，即便是连他们二人，都是感受到体内斗气的大幅度减少，但面前的萧炎，却不仅没有这种虚弱的迹象，反而像是越来越精神抖擞，

　　“妖花！”

　　轻吸一口气，森罗鬼尊猛的一声大喝，而听得他的喝声，那妖花邪君也是微微点了点头，浑身气势猛的一变，一股极度浓郁的杀伐之意，徐徐的其两人体内弥漫而出。

　　感受到两人突然间变得如同修罗一般的杀伐气息，萧炎眉头微皱，这种感觉……他并不陌生。

　　“老夫今日倒是要瞧瞧，你这小子究竟能有多抗打！”，

　　杀伐之意急弥漫，森罗鬼尊双眼陡然一睁，厉喝道：“天冥修罗手！”，

　　喝声落下，两股宛如实质般的杀伐雾气，直接是自两人体内弥漫而出，旋即在面前形成一团乌云般的存在，而乌云在波动之间，一只足有百米巨大的乌黑巨手，猛然间自其中稼出，然后一把便是对着萧炎抓了下去。

　　乌黑巨手之上”弥漫着一种令人心寒的杀伐，这种杀伐，乃是由森罗鬼尊二人的意志所形成，此手若是击中萧炎，必然会直接对后者的意志造成摧残。

　　“天冥修罗手么…………”

　　望著那铺天盖地抓来的巨大手掌，萧炎却是冷笑一声，身体一颤，一股相同的凌厉杀伐，也是闪电般的自其体内暴涌而出，短短瞬间，一只同样乌黑的巨手便是在森罗鬼尊二人震惊的目光中飞成形，然后闪掠而出，与那巨手狠狠的撞击在了一起。

　　“嘭！”

　　两者相撞，并没有巨大的炸裂之声，有的，只是那低沉的细微闷声，杀伐之意疯狂的扩散而出，而受这种杀伐的侵染，那幽冥鬼尊与妖花邪君的呼吸都是变得略微有些粗重起来。

　　轰然相撞，旋即便是在互相侵蚀间，徐徐消散，杀伐之意也是悄然散开，现出其中脸色都是有些苍白的三人。

　　“你竟然也会我天冥宗镇宗绝学之一的天冥修罗手？”，

　　森罗鬼尊目光难以置信的望着萧炎，先前后者所施展的那斗技，分明便是与他们同出一脉。

　　对于他们的厉喝，萧炎却是未曾理会，这天冥修罗手自然便是他当初从天冥宗那易尘手中得来，萧炎得到了也是经常研习，不过这一次，倒还是第一次施展，所取得的效果，似乎还不错

　　“不要给他放松的机会，他也造成了相当大的消耗！”，妖花邪君面色也是有些不太看，沉声道。

　　森罗鬼尊微微点头，刚欲再度出手，却是见到萧炎脸庞上突然划起一抹诡异笑容，旋即后者缓缓摊开双手，而伴随着萧炎手臂的摊开，两人便是猛的察觉到，这片天地的能量既然如同沸水一般，剧烈的沸腾了起来，一股股宛如实质般的能量，源源不断的对着萧炎体内暴涌而去，而伴随着这等雄浑能量的支援，萧炎脸庞上的苍白，也是徐徐的消散而去……，

　　“这是……，天阶功法？”，

　　望着这一幕，森罗鬼尊二人几乎是立刻便是呆滞了下来，以他们的阅历，自然是清楚，这等近乎掠夺能量的行为，只有着那些传说中的天阶功法方才能够办到。

　　“难怪我二人怎么打都是无法对他造成太大的损耗，原来这家伙拥有着天阶斗技……”，

　　森罗鬼尊二人嘴角微微抽搐，拥有着天阶斗技做支持，萧炎的斗气几乎能够源源不断，而他二人，却终有耗千之时，这种战斗，还如何打？

　　在两人惊惧间，萧炎眼眸也是缓缓睁开，感受着体内充盈了许多的斗气，不由得微微一笑，冲着两人戏谈的道：“再来？”，

　　见到萧炎这般模样，森罗鬼尊面色也是略显阴沉，道：“萧炎，你也莫要得意的太早，对你感兴趣的，可并不只是我天冥宗”…

　　话音落下，森罗鬼尊目光转向下方仿若死域般的森林，大喝道：“若是再不出手的话，这小子可就又得跑了！”

　　“呵呵，森罗长老放心，他跑不掉的，因为担心他身上有着药尘给予的空间玉简，所以我先将这里的空间给封锁了”，森罗鬼尊的喝声刚刚落下，一道淡笑声也是随之响起，旋即，天空上的空间微微扭曲，一道身影缓缓浮现。

　　望着那浮现天空的熟悉身影，萧炎心头却是猛的一沉。

　　“九天尊……竟然连你也来了…………”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百七十六章 以一敌三

　　空间扭曲，一道身影缓缓浮现，一头蓝以及蓝袍，赫然便是当日率魂殿强者前来攻打星陨阁的九天尊.

　　对于此人，萧炎倒是记忆尤深，当日若非药老成功晋入半圣阶别，恐怕星陨阁也将会在那等攻击下造成极大的损失。

　　“没想到连此人也来了.”

　　萧炎目光微微闪烁，看这般模样，似乎魂殿与天冥宗有些勾搭在一起的迹象，这一现倒是令得他有些徽沉，天冥宗虽然比不上魂殿，但也是相当强横的势力，若是这两方联手的话，对于星陨阁来说，可是相当不小的压力。

　　“萧炎，你胆子倒是不小，若是缩在星陨阁内，本座还真拿你没办法，不过没想到你竟然还敢自己独自的跑出来.”九天尊笑眯眯的望着萧奂，淡笑道。

　　萧炎面色阴沉，并未答话，心头却是转动了念头，这九天尊的实力，至少也是在七星甚至八星层次，即便他施展了天火三玄变也是无法与其正面抗衡，而且听他先前所说，这片空间，已经被他封锁了下来，如此的话，老师所留给他的那空间玉简，也是失去了效用.

　　心头轻轻络吐了一口气，萧炎未曾料到，局面又是变得如此的险峻，但如今其实力也是大为涨动，因此倒并未真的感到绝望，小小小說?ahref=".26dd.netp;quot;"target="_b1ank">.26dd.netbsp;“小子，还是束手就擒吧，莫非你以为凭你的实力，还能从我三人

　　手中逃脱不成？”森罗鬼尊语气阴森的道。

　　妖花邪君轻轻摇摆着手中的折扇，望着面色阴沉的萧炎，心中却是暗中多了一分警惕，他当日与萧炎交过手，自然明白那毁灭火莲的强悍，如今这家伙被逼上绝路，若是脑子一热拼命的话，恐怕还真是争个鱼死网破。

　　“那可未必。”

　　萧炎冷笑，右掌微旋，-争掌之上便是泛起淡淡的金光，体内斗气也是在此刻呼啸而起。

　　“萧炎，你不想救你父亲了不成？”见到萧炎掌心中的金光，九天尊双眼也是微眯，当日他曾经亲眼见到过萧炎施展大天造化掌，连摘星老鬼那等实力，都是被当场秒杀，因此连他对于这一招，都是心存忌惮，如今一见到萧炎想要施展，便是陡然冷喝。

　　听得九天尊这冷喝之声，萧炎掌心金光也是一滞，旋即目光森然的

　　盯着前者。

　　“跟本座回魂殿，便能见到你父亲，你若敢反抗，待得本座回去，

　　便杀了你父亲!”九天尊面色冷漠的道。

　　萧炎目光阴冷的盯着九天尊，片刻后，却是一笑，语气平缓的道：“亏你还是魂殿九天尊，却是用这等愚蠢招数，我不是傻子，我好好的活在外面，才真正的能够救回我的父亲，一旦我真要是落在你们手中，我萧家.方才是真正的完了，所以，这种威胁，对我无用。”

　　望着萧炎那张平静的脸庞，九天尊目光也是微微阴沉，他倒是未曾料到萧炎居然能够表现得这般，诚然，也正如萧炎所说，只要他还活着，便是有着机会救回萧战，但一旦连他都是落在了魂殿手中，那么这丝机会，便会永远的荡然无存.

　　这种道理虽然并不复杂，但对于一个为了营救老师，能够千辛万苦从加玛帝国赶往中州的重情重义之人来说，却是得必须具备相当的理智以及取舍。

　　“九天尊，这小子狡诈如狐，不可能会吃你以这一套的，我们一起

　　动手，将他擒住方才是正途。”妖花邪君道。

　　九天尊面色漠然的点了点头，脚步轻轻朝前一跨，面前空间便是一阵扭曲，而其身体，则是瞬间消失，下一霎那，直接是如同鬼魅般的出现在萧炎面前，五指曲成爪型，带起凌厉劲风，一把对着萧炎喉咙抓了过去，爪风所过之处，空间尽数崩塌而下。

　　“既然如此，那便由本座亲自动手将你抓回去吧!”

　　面对与那陡然袭来凌厉劲风，萧炎面无表情，右掌之上萦绕着淡淡

　　的金光，也是一拳重重轰出。

　　“嘭!”

　　两股劲风在半空中遭遇，低沉的炸声顿时传播而开，劲风涟漪呈环

　　形般的扩散而出，将周遭的空间震得裂开一条条的漆黑裂缝。

　　“蹬蹬!”

　　两者相撞，萧炎身体一颤，脚步蹬蹬的连退了十几步，方才稳住身形，握了握略微有些麻的右掌，眼中凝重之色更浓，经过这次的交手，他算是彻底的了解了这九天尊的实力，七星巅峰，仅仅相差一步，便是能够达到八星层次.

　　“还好右掌被那金灵涎锤炼过，不然光是这种硬碰，便是会出现一些伤势”

　　萧炎目光闪烁，七星巅峰的实力太强，即便如今的他应付起来都是颇为的勉强，若是不施展大天造化掌或者毁灭火莲的话，根本无法与之抗衡。

　　“九天尊，不要让这消息有休息的时间，他

　　才你天阶功法，恢复起来极快，这样拖下去，难免不出意外……见到九天尊大神威一掌震退萧炎，那森罗鬼尊与妖花邪君也是闪掠而来，大喝了一声，两人齐齐出手，凶悍无匹的斗气匹练便是狠狠的对着萧炎暴掠而出，丝毫不给后者半点的歇息。

　　“能让我三人联手出手，萧炎，今日也算是看得起你了.”

　　对于森罗鬼尊的提议，九天尊也并未反对，他的任务是擒住萧炎，上次任务的失败，已经令得殿主有所不满，此次他是自作主张出来，若是能够将萧炎抓住的话，也能将功补过，因此他也懒得在乎面子什么的，一切都先等抓住萧炎再说。

　　心中掠过这道念头，九天尊也就不再迟疑，身形一动，再度暴掠而出，举手投足间，浩瀚斗气铺天盖地的暴涌而出，那等威势，连这片天空都是县之索索抖起来。

　　“嘭嘭嘭!”

　　天际之上，激荡的能量不断的爆炸开来，而面对着两名六星，一名七星巅峰的斗尊强者围攻，即便是萧炎，也是开始显得险象环生，若非凭借着度以及异火之力，现在的他恐怕早就被三人击成了重伤「不过即便如此，伴随着交手的白热化，情势对他来说，也是越来越不利.

　　“碎!”

　　再度被迫与九天尊硬轰了一掌，萧炎背后骨翼急震动，两道残影浮现而出，这才险险的将一旁袭击而来的妖花邪君以及森罗鬼尊的攻击闪避而去，借助这一霎，其身形也是退出了三人的包围圉。

　　身形退出，萧炎的面色，也是彻底变得』森下来，右掌之上，金光

　　尽数暴涌，体内汹涌斗气-，源源不断的灌注进入掌心之内。

　　“小心，他要施展天际斗技!”

　　见到萧炎这一招，九天尊前冲的身形也是猛的止了下来，沉声喝

　　道。

　　听得此话，那森罗鬼尊与妖花邪君都是一惊，身形迅后退。

　　“大天造化,掌!”

　　萧炎面色阴沉，掌心能量越璀璨，瞬息后，一点诡异黑芒浮

　　现，旋即掌心猛的对着虚空拍下!

　　“嗤!”

　　掌心拘出，一圉诡异的黑色光圉顿时闪电般的弥漫而开，与此同时，一股极强的吸力，也是自黑色光圈之内暴涌而出。

　　受这恐怖吸力的影响，九天尊三人的度明显减缓了下来，望着那急波及而来黑色光圉，九天尊面色一沉，喝道：“不要慌，天价斗技固然强横，但我三人联手，依旧能将其接下来!”

　　喝声落下，这九天尊身形当先顿下，体内斗气毫无保留的暴涌而出，浩瀚的斗气，直接是令得这片天地间徐徐的飘落起了细小的雨滴。

　　见到九天尊停下身形，森罗鬼尊二人迟疑了一下，也是一咬牙，将体内斗气尽数召唤而出，一时间，这片天际，斗气呼啸，如同飓风一般，在天空上带起呜呜之声。

　　“喝!”

　　三人体内斗气暴涌，旋即凝聚成三道足有百丈庞大的斗气匹练，匹练围绕着三人头顶飞旋转一园，然后便是咻的一声暴掠而出，重重的与那黑色光圉，轰然相撞!

　　“嘭!”

　　几股极度恐怖的能量重重的轰击在一起，这一刻，连这片天地的阳光都是变得黯淡了下来，一道可怕的能量风暴自那接触之处席卷而出，下方密密麻麻的参天巨树，则是如同割麦子一般，哗啦啦的以一种杜观的声势，尽数拦腰而断。

　　能量风暴弥漫，那向来无可匹敌的黑色光圉，居然是生生的被止住了扩散，但其中吸力依旧恐怖，三道百丈庞大的斗气匹练，被其尽数吞噬进入虚无黑洞之中，然后这才施施然的缓缓消散。

　　“呼■”

　　见到那消失的黑色光圉，森罗鬼尊与妖花邪君也是重重的松了一口气，眼中有着一抹惊惧之色，若非九天尊也是在此处的话，光凭他二人，恐怕还真是无法与这恐怖斗技相抗衡。

　　九天备面色也是有着一分苍白，显然先前的消耗并不小，不过所幸，总是挡住了萧炎的必杀一击，接下来么.他缓缓抬起头，目光森然的望着不远处的萧炎，狞笑道：“现在，本座倒是要看看，你还有什么招？”

　　面对着九天尊的狞笑声，萧炎脸庞上也是浮现冷笑，手掌一握，四种异火便是浮现而出。

　　“放心，会够你们好好吃一壶的.”

　　见到萧炎掌心上的四神异火，九天尊刚刚浮现狞笑的脸庞一下子便是变得青了起来。

　　“唉，我的萧炎小哥，总算是找到你老人家了啊.”

　　在九天尊面色铁青间，一道空间裂缝突然从此处天空裂开，一道壮硕身影连滚带爬的从其中跑了出来，扯着嗓子就是对着萧炎嚎道。

　　见到这道熟悉身影，萧炎也是一愣，愕然的道：“黑擎？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百七十七章 轰飞

　　那从空间裂缝之中窜出来的人影…身形颇为的壮硕…虎背熊腰，透着一股浓郁的凶悍之色…那般容貌…赫然便是当初与萧炎见过一面的太古虚龙族的强者…黑擎。

　　“黑擎老哥你怎么来这里了？”

　　望着这突然冒出来的人影，萧炎也是一愣…语气之中满是惊讶。

　　“唉…找你有些事…我被族中那些老家伙打来找你…妈的，还紫研在你身上留下了一道龙印’不然可就真是要找死我了，黑擎见到萧炎，如同见到救星一般…连忙扑了过去，大松了一口气的道。

　　“找我？”闻言…萧炎眉头微微一皱’太古虚龙的人找他能有何事？难道，

　　“紫研有事？”萧炎目光猛的转向黑擎，沉声道。

　　“也不算有事吧，不过就是需要你的帮忙你如果有时间的话，就跟我走一趟吧。”黑擎捎了捎头’道。

　　见到黑擎那略微有些凝重的脸庞…萧炎略微迟疑了一下…便是点了点头’看来事情并不小…不然的话…不会让得黑擎这等强者都是如此火急火燎。

　　“等将这里的麻烦解决了，我便随你去一趟。，

　　“有麻烦么？，听得萧炎这话，黑擎这才回过神来…偏过头一看…愕然道：“原来是魂殿的魔雨老杂毛啊还记得黑擎大爷么？，

　　“黑擎？，

　　无天尊微微一怔”面色阴沉的脸庞似是突然想到了什么，脸色微微一变’失声道：“你是太古虚龙一族的黑擎？”

　　“黑擎也是你这老杂毛能叫的么？凭你这老九的位置，可还没这资格。’，

　　黑擎双臂抱在胸前…撇了撤嘴，丝毫未曾给九天尊半点舟面子。

　　对于黑擎这等不客气的话语九天尊脸庞也是极度的阴沉…但出奇的没有暴怒’因为他清楚的知道…面前的这个大汉…是一个极度棘手的家伙，即便是他’都并非其对手。

　　“这位朋友…老夫天冥宗长老森罗鬼尊，这萧炎是我天冥宗所要抓捕的对象…还望朋友不要插手。”九天尊知道黑擎的底细’但那森罗鬼尊二人却并不知晓…眼见到萧炎逐渐落入下风…又怎甘心让他再度逃跑…当下那森罗鬼尊便是一抱拳’沉声道。

　　“天冥宗？这是什么东西？”黑擎眉头皱了皱’旋即有些不耐的挥了挥手…道：“你们赶紧滚吧…我找萧炎小哥有事…别他妈耽搁老子的时间了。”

　　“你”’

　　对于这一口一句粗话的黑擎森罗鬼尊与妖花邪君面色都是一变…怒喝道：“敢对我天冥宗不敬，你找死”’

　　大喝落下’两人脚掌一踏虚空’身形顿时如闪电般的暴掠而出，阴寒斗气，直接是毫无保留的对着黑擎狠狠轰了过去。

　　“两个六星斗尊，也有胆在老子面前大呼小叫。，

　　见到暴掠而来的两人’黑擎却是怒笑一声…不退反进’双拳紧握…浑身肌肉在此刻泛起一阵奇异的波动，然后就这般毫无花俏的轰了出去。

　　“嘭！…’

　　两只铁拳轰出’直接是将空间轰出两道黑色的空间痕迹…而那黑色痕迹闪电般蔓延间，便是与森罗鬼尊二人狠狠的轰击在了一起。

　　“这家伙究竟是什么来头？，

　　两者相撞…森罗鬼尊二人的身体猛的一颤…脸色瞬间便是变得苍白起来，那种几乎要摧毁一切的可怕力量’让得他们心头深处涌出了一股恐惧。

　　“噗嗤”

　　恐惧刚刚浮现…两人喉咙便是一甜，一口殷红鲜血喷射而出’身体如同断线的风筝一般…倒飞而出…最后狠狠的射进下方林海之内，将地面砸出一个将近百米的巨坑，强悍的劲力余波…将周遭百米之内的巨树…摧枯拉朽般的尽数摧毁。

　　“啪啪……，”

　　一拳轰飞两人’黑擎拍了拍手…满脸的讥讽’旋即不怀意的目光瞥向面色阴沉的九天尊…道：“魔雨…你是自己滚还是老子动手？，

　　“黑擎…你莫要太嚣张了，萧炎是殿主指名要抓之人…你真是要护住他不成？，九天尊冷声道。

　　黑擎双眼微眯’槎了搓手，淡淡的道：“老子不管这些…族中那些老家伙让我来找萧炎帮忙…既然老子来了，那谁也别想带走他。，

　　“嘎吱。，

　　九天尊眼中怒火升腾…双掌也是缓缓紧握…出嘎吱的声响，可怕的斗气徐徐自其体内弥漫而出。

　　“想动手？啊’老子也想看看这么多年不见…你有什么长进？，

　　见状…黑擎也是冷笑一声，身体一阵诡异扭曲…顿时传出一阵宛如闷雷般的骨髅爆裂声响…而伴随着这些骨骼声响传出…其身体也是在不知不觉间…变得更加的高大，隐隐间，一股极度强悍的压迪力自那壮硕的身躯之内扩散开来。

　　感受到那种压迫，九天尊眼角忍不住的跳了跳…深吸一口气，压抑住心头的暴怒…他知道…以他一人之力’根本就不是黑擎的对手，即便真走动手了’也是诸不了什么处…而且太古虚龙对于空间之力的掌控以及拥有…无人能及…即便实力强于他们的人…也是很难在打败他们后顺利的将人给留下来。

　　“黑擎，本座就不信’称能护得了这小子一辈子”’九天尊语气森然的道。

　　“这还轮不到你来管”黑擎瞟了他一眼…道。

　　“哼。”

　　九天尊冷哼一声…心头满是不甘…没想到这次顺利避开了药尘，但却引来了太古虚龙的人…他倒是未曾料到过，萧炎竟然还与这一族有着关系。

　　既然黑擎出面…那他也是明白，今日的擒获萧炎的事…怕又是成了不可能的事’想到此处’九天尊也只能一咬牙，狠狠的盯了萧炎一眼，道：“萧炎…你就躲一辈子吧’本座就不信…每一次都会有人出来救你！”

　　话音落下…九天尊也就不再停留…身形一转…刚欲离开…那黑擎却是突然淡淡的开口：“魔雨’回去的时候转告一声你上面的那些人，不要一直针对萧炎以及萧家的人…当年魂族与萧家一族的那些恩怨，到了如今’也早已该不复存在，做得太过分了…迟早会有后悔的那一天这句话…不是老子说的…是族里那些老家伙。”

　　听得黑擎最后一句话…九天尊双眼微眯’冷笑道：“这话跟我说没用…但我魂殿想做什么事，还没人能阻拦，古族不行’你太古虚龙一族，也不行”’

　　说完此话…九天尊身形一颤便是化为一道流光…眨眼间消逝在了天际之边。

　　望着九天尊消失的身影…黑擎手掌轻轻磨挲，面色有些冷肃，片刻后，方才转头望着萧炎…笑道：“萧炎小哥…没事吧？…’

　　“又劳烦老哥出手了。，萧炎拱了拱手…道。

　　“唉…不碍事…这次是我太古虚龙一族要麻烦你”黑擎摇了摇头…迟疑了一下’道：“确切原因…等去了后你便会知道’如果没事情的话，能否现在便动身？此事事关重大，出不得什么岔子。”

　　见到连黑擎这种粗犷性子都是如此慎重，萧炎心头也是略微有些凛然…这究竟走出了什么事，竟然让得太古虚龙一族都是变得这般紧张？

　　“嗯…不过能否将我朋友也带上？，萧炎指着身后不远处的青鳞…说道’早在黑擎出现的时候，那缠着青鳞的天冥宗长老便是飞的退了开去，特别是在见到黑擎一拳轰飞森罗鬼尊两人后…那家伙更是骇得不敢靠近过来。

　　“嗯…没事，看了青鳞一眼…黑擎也是点了点头。

　　见状…萧炎方才松了一口气九天尊离去没多久，他也不放心让青鳞一个人回去…既然黑擎答应的话，那自然是最。

　　松气间…萧炎挥手将已经被轰击得千疮百孔的天妖傀收回…心中暗叹…这跟随了他许久的天妖傀，又是频临报废边缘了啊。

　　收傀儡…青鳞也是将那些强者收回眼中…留下那惊魂未定的花锦立于半空…面色惊恐的望着天空上的黑擎，后者的威势…也是令得她感到惊骇。

　　“萧炎少爷，要放过这女人么？要不是她…我们这次也不会被阻截了。”青鳞低声道。

　　“没那时间了……”’

　　萧炎瞥了这女人一眼…摇了摇头…时间紧迫…他也实在懒得动导教训了。

　　“黑擎大哥，走吧”

　　萧炎转过头’望着黑擎…道。

　　“嗯。”

　　黑擎点了点头…手掌在面前空间一划，便是撕裂出一道空间裂楗，萧炎与青鳞身形一闪便是钻了进去。

　　见到萧炎几人就这样离开，那花锦也是松了一口气…在肚中一通恶毒的漫骂…ⅹ.Ё然而骂声刚刚在其心中响起…那天空上刚欲钻进空间裂缝的黑擎脚步却是一顿…头也不回，大手一挥’一一股恐怖的劲风直接是破开空间，一瞬间便是落在了花锦身体之上。

　　“噗嗤”’

　　强悍无匹的劲力，直接是让得花锦一口鲜血喷射而出，身体狠狠的砸进一座山峰之上…巨石滚落间将其深深的埋于其中。

　　“不要以为是女人…老子就不会动手。，

　　一巴掌轰飞花锦…黑擎这才一甩大手，闪身钻进空间裂缝之中’嗤的一声’便是与空间裂缝同时消失而去。u

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百七十八章 古龙岛

　　空间裂络内部，是一条被淡淡银光所充斥的奇异通道，通道延伸至不知名的尽头，而萧炎三人，则是在运通道之中急飞行。

　　“不愧是太古虚龙，竞然能够凭借一人之力随手构建这等远距离的空间传送通道.”

　　望着周围的空间通道，萧炎心头也是浮现许些惊叹，这等本事，即便是寻常的斗尊巅峰强者，恐怕都是有些难以办到，能够做到这一点的，恐怕也就那些斗圣强者以及对空间之力的掌控已经达到了出神入化的地步的古龙一族了。

　　在萧炎前方，黑擎正面色略显凝重的在前带路，一路中他并未说什么话，而受到他这般影响，萧炎与青鳞也只好保持着沉默，但眉头也是因此而微微皱起，这究竟是生了什么事情，竟然让得黑擎如此的郑重？

　　三人在空间通道之中穿梭号-将近一个多小时的时间，周遭千篇一律的银色光芒，让得萧炎有些头晕眼花，而就在其将要闭目略作调息时，前方黑擎的度却是突然减缓了下来，萧炎目光顺着远眺，却是见到那尽头处，隐隐有着一个银色光圈浮现。

　　“要到了么？”

　　见到那光圉，萧炎精神也是一振，度略微提升，紧随黑擎身后，片刻后，三人便是化为三道光影，冲进了银色光圈之内。

　　冲进光圈，萧炎视线在经过片刻的模糊之后，猛然间变得明亮起来，而其面前的视野，也再也并非是那种单调的银色，葱郁的绿色以及山峰，再度充斥了他眼球。

　　“这是■”

　　身处高空，萧炎目光惊愕的望着出现在面前的这片6地，当然，其实用岛屿来形容面前之物的话，应该要更加合适一些，这座岛屿面积极为辽阔，岛屿天空之上，有着一囡淡银色的碗状光罩倒垂而下，将整座岛屿包裹而进，而视线投向光罩之外，萧炎却是一愣，因为那外面，居然是漆黑得令人感到心寒的虚无空间.

　　这座岛屿，竟然悬浮在虚空空间之内!

　　“好大络手笔.”

　　这一幕，即便是萧炎都是忍不住的轻吸了一口凉气，虽说岛屿的面积比不上那些斗圣强者开辟的空间，但这里却是更加的隐蔽，虚无空间，即便是斗尊强者都不敢随意乱闯的地方，将栖息之地安置于此处，绝对是极度的安全，难怪在中州上很少听见与太古虚龙有关的消息，原来他们都是居住在这虚无空间之中。

　　“跟我来吧。”

　　黑擎目光在下方扫过，然后便是一挥手，率先对着岛屿的某一处降落而去，其后萧炎与青鳞连忙跟上。

　　“萧炎少爷，这里的气息好可怕.”跟在萧炎身旁，青鳞低声道。

　　萧炎微微点了点头，他也是能够隐隐间感觉到，这座龙岛之上，有着不少极度强悍并且隐晦的气息存在，看来都应该是太古虚龙一族的强者，这种现让得他有些咂舌，不愧是魔兽界中顶尖般的存在，如此之多的强悍气息，是他这些年中次瞧见，而且这还是能够被他现的，萧炎相信，在这古龙岛上，必然还有着一些连他都是无法感知到的气息，这些，方才是真正可怕的存在。

　　两人一路跟着黑擎对着岛屿中心的一座巨峰上降落而去，沿途也是遇见了几道像是巡察使般人影，不过当他们在见到黑擎后，便是停下了脚步，目光诧异的扫了萧炎与青鳞一眼，便是退了开去。

　　在巨峰之顶，萧炎三人徐徐落下，而在三人脚掌刚刚落在地面上时，一道白袍身影便是悄无声息的出现在了三人面前。

　　“黑擎见过三长老。”

　　黑擎一见到面前的白袍老者，拱了拱手，然后指着身后的萧炎，道：“这便是紫研的朋友，萧炎。”

　　“呵呵，火急火燎的将萧炎小友叫来，可别怪我粗鲁莽啊。”闻

　　言，白袍老者也是微微一笑，冲着萧炎道。

　　“这是三长老，烛离。”

　　“烛离老客气了，紫研是我的朋友，她遇见麻烦，我自然是要赶来

　　面前的老者，虽然一脸的慈和，但萧炎却是不敢怠慢，从前者身上，他感受到了一种无以伦比的威压，这种威压，仿佛直接影响了他的灵魂一般，若非其灵魂力量本就强悍，恐怕真是要连话都是说不出来。

　　这烛离长老恐怕至少也是斗尊巅峰的强者，说不定，还达到了跟老师相同的半圣层次，太虚古龙一族，果然藏龙卧虎。”

　　感受着这种威压，萧炎眼角也是忍不住的跳了跳，在心中暗自道。

　　烛离长老-笑了笑，抚了抚雪白的胡须，平静的双眼突然看了一眼萧炎身后的青鳞，当下便是一怔，有些惊讶的道：“这是.碧蛇三花瞳？还有那味道，竟然是远古天蛇？”

　　话到最后，这位烛离长老脸庞上的惊色也是浓了许多，有些疑惑的道：“没想到这世上，竟然还有远古天蛇的灵魂存在。”

　　青鳞小心翼翼的看了一眼面前的烛离长老，轻轻嗯了一声，远古天蛇与太古虚龙之间据说在远古也是有所争战，如今两者见面，其体内的远古天蛇的灵魂顿时有些异样的波动，不过好在她竭力压制，远古天蛇虽强，但这里可是太古虚龙的地盘，若是让那家伙跑出来的话，恐怕直接会被众多太古虚龙的强者拘成肉泥。

　　“呵呵，小姑娘不要怕，远古天蛇一族已经不复存在，那些远古的恩怨，也早就了结了，不过远古天蛇灵魂天生凶戾，极难控制，你倒是要;”烛离笑道。

　　青鳞微微点号-点头，有着碧蛇三花瞳，她倒是不怎么怕天蛇灵魂的

　　反噬。

　　“烛离长老，不知道紫研究竟出什么事了？”萧炎迟疑了一下，终

　　于还是忍不住的道。

　　提起这个，烛离便是沉默了下来，片刻后，轻叹一口气，道：“都是龙凰本源果惹得祸啊。”

　　萧炎心头一紧，却是暗道了一声果然，来时他便是猜测此事恐怕会和当日在远古遗迹得到的龙凰本源果有关系，没想到还真被猜中了。

　　“紫研乃是我太虚古龙一族的王族血脉，她的父亲，也就是当年我古龙一族的王，突然失踪，而紫研也是跟随着失去了踪迹，直到前些年她来到中州，方才被我们感应到.说起来，这还得多亏了你。”

　　“失踪■？”

　　听得这话，萧炎却是微微一怔，若有所思，黑角域不仅现了紫研，而且还现了一具天妖凰的尸体，难道这具天妖凰的尸体，与紫研的父亲有所关系不成？不过紫研的父亲既然能够成为古龙一族的王，那实力必然极度恐怖，那它会跑到哪里去？甚至于连紫研都是抛弃不顾了？

　　“龙凰本源果，乃是吸收了古龙与天凰血脉，方才有着极低几率生长而出的奇宝，这种果实，能够改造古龙或者天凰一族的血脉，让得一身集两家所长，最后拥有真正的魔兽王者血脉.”在萧炎沉思间，烛离长老接着道。

　　“自从紫研带回龙凰本源果后，我们经过商讨，决定还是让她来承载这份力量，一来她是王族血脉，待得她进入成熟期，便将会成为古龙一族的新王，本章节转载自这等血脉，让她来拥有，再合适不过，二是她年龄;”

　　说到此处，烛离长老却是忍不住的苦笑了一声，道：“但结果还是有些出乎我们的意料，龙凰本源果能量太强，紫研的身体，完全吸收不了如此恐怖的能量，因此最后导致能量实体化._”

　　“能量实体化？”

　　听得这个词汇，萧炎一愣，愕然道：“什么意思？”

　　“唉，你跟我来吧._”

　　烛离长老叹息了一声，转身对着山峰上的一座石殿行去，其后萧炎

　　急忙跟上。

　　跟着烛离身后，在石殿之中穿梭半晌，几人终于是在大殿深处停下了脚步，这座大殿由巨石搭建，在大殿中心处，有着一方高耸的祭坛，此刻祭坛顶处，一道娇小身影正寂静的躺亍其上。

　　萧炎目光眺望而过，最后凝固在了那道娇小娇躯上，面色顿时一

　　变。

　　只见得，在那道身影之上，一层宛如冰晶般的奇异晶层，将其身体的每一处部位都是尽数覆盖，看得仔细，方才会现，似乎不仅体外，甚至于连其体内，都是被这种晶体，彻底的占据了去.

　　也就是说，现在的紫研，已经化成了一个毫无生机的晶体之人!

　　(情人节，依旧在码字.

　　被后面追到只有17o票的距离了，真是火烧屁股了，诸位兄弟姐妹，拜请大家将手中的月票与推荐票，投给斗破吧!!!!!!)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百七十九章 分裂的太虚古龙一族

　　“呼”

　　萧炎的目光凝固在祭坛之上，许久之后，方才深深的吐了一口气，面色相当的难看，以他的眼力，自然能够看出，此刻的紫研，浑身上下没有半点的生命气息，若非他依旧能够感受到一些熟悉的灵魂波动的话，恐怕直接会认为如今的紫研已经身亡。

　　“这便是能量实体化.”

　　在莽炎身旁，烛离长老也是叹了一口气，道：“龙凰本源果的能量太过恐怖，直接是凝成固体，充斥在紫研的身体每一处，如果不能将这些能量吸收的话，紫研便将会永远的变成这样，如同活死人.”

　　“你们也太鲁莽了。”即便知道面前的老者实力极端恐怖，但萧炎依旧是忍不住的薄怒道，这事如果搞不好，恐怕还真会害得紫研因此而丧命。

　　对于萧炎的怒声，烛离长老也是苦笑摇头，却并不说话，想来也是

　　后悔得很。

　　“萧炎小哥，你也不要怪三长老，龙凰本源果，即便是太古虚龙一族，都只见过寥寥可数的几次，因此对于它也并非极其的了解，所以才会造成这种事情的生。”一旁的黑擎出言劝道。

　　“以往出现过的龙凰本源果，可曾有吸收成功过的？”似是想起什么，萧炎突然道。

　　“有，但只成功过两次，一次是天凰一族得到，因此，天凰一族出现了一位级强者，那段时期，连太虚古龙一族都是被他们完全压制，不过所幸在几百年后，我古龙一族也是终于得到了一枚龙凰本源果，这才扳回劣势，但在最后一次两族血战中，这两位拥有级血脉的强者，却是同归于尽了.”烛离长老点了点头，道：“自从那之后，天凰一族便是逐渐的销声匿迹，龙凰本源果，也是无法再度出现，这一次，还是老夫平生次所见.”

　　“只成功过两次么.”

　　萧炎眉头紧皱，旋即叹了一口气，他明白此时在这种事情上纠缠已是没有什么作用，当下道：“如今要怎样才能解救紫研？”

　　“这种由龙凰本源果而凝成的实体化能量，极其的坚硬，即便是老夫亲自动手都无法将之击碎.”烛离道：“而且击碎的话，这些能量也就浪费了.”

　　“现在还要管这些能量么？”萧炎皱眉道。

　　“唉，萧炎小友，你是不知我太虚古龙如今的状况，我们现在非

　　常需要一位拥有王族血脉，并且能够镇得住场面的族长。”烛离苦笑道。

　　“怎么回事？太虚古龙一族如此强悍，还能遇见何种让你们都这般

　　棘手的事馀-？”见到他这副模样，萧炎也是一愣，有些错愕的道。

　　闻言，烛离迟疑了一下，片刻后方才咬了咬牙，道：“萧炎小友与我太古虚龙也算关系不浅，告诉你也无妨.你现在看见的古龙岛，其实并非是完整的古龙岛，而只是原来古龙岛的四分之一&#o39;

　　“四-分之一？”萧炎一怔，反应也是极快：“那其余三部分？”

　　“太虚古龙一族，在紫研父亲失踪之后不久，便是分裂成了四部分，而古龙岛，也是一分为四，各自在虚空之中游荡.”烛离道：“也就是说，你现在见到的太虚古龙一族，其实并不完整。”

　　“嘶■”

　　萧炎忍不住的轻吸了一口凉气，光是这四分之一的力量，便是如此的恐怖，这太虚古龙一族的力量，也太强悍了吧？难怪能够从那远古流传至今依旧不灭。

　　“每隔一些时间，四座龙岛便是会在虚空相遇，而那时，必然会有-所交手，其余三岛的岛主，都想统一太虚古龙，但彼此实力差距又并不大，因此即便是这么多年来，太虚古龙一族，依旧处于分裂状态。”烛离叹息道。

　　“其余三个龙岛，也都有着拥有王族血脉的太虚古龙？”萧炎轻声问道，这太虚古龙一族明显极重血脉，寻常太虚古龙，若非特殊情况，应该很难成为真正的统领。

　　“勉强算是，但他们的血脉都远不及紫研纯粹.”烛离摇了摇头，道：“我们会如此迫切的让紫研尽快吸收龙凰本源果，其实也是想让她尽快的进化，然后在下一次四岛相聚时，将太虚古龙一族统一起来。

　　“难怪…”听到此处，萧炎心中也是略微恍然，怪不得太虚古龙一族这些年如此低调，原来并非是他们喜欢这样，而是因为族内内讧，根本无法分心与其他的强敌相抚。

　　“若非因为这种缘故，魔兽界，哪容得了天妖凰族以及九幽地冥蟒

　　这等族群崛起.”

　　烛离叹息一声，语气对于其余的两大族群，倒是显得分外的

　　不清，在那远古时，只有着这两族的老祖宗才能与古龙一族抗*，他们

　　这些依靠一些残存血脉遗传而下的后裔，又算得什么？

　　“没想到，太虚古龙一族居然还有这等秘辛，不过他们保密也做得太好了，这大6上能够知道太虚古龙正面临内讧的势力，恐怕屈指可数”萧炎暗暗咂舌。

　　“这些事，还望萧炎小友保密，毕竞若是传了出去的话，难保一些

　　与我古龙一族有恩怨的强大势力，会按照插手。”烛离正色道。

　　“烛备长老请放心，这事绝不会传出去的。”萧炎面色凝重的点了点头，旋即目光转回祭坛上，道：“既然烛离长老叫我将来，应该是认为我有什么能够帮助到紫研的吧？若是我所料不差的话，应该是异火吧？”

　　萧炎自认，以他的能力，能够让太虚古龙一族看上的，无非两种，一是他的炼药术，二便是其体内的异火，不过虽说如今萧炎已是晋入八品炼药宗师，但在这中州，能够找出比他更强的炼药师，也并非是没有，既然如此的话，那么便只有最后一种可能，异火了…

　　“呵呵，不愧是萧玄的后人&#o39;”烛离笑着点了点头，道：“龙凰本源果所形成的能量晶层，极度坚硬，连我都是无法击碎，因此，想要将晶层融化，并且还将这些-能量逼近紫研体内的，便只能依靠异火的力量。

　　“不过寻常异火，面对着这种能量晶层，依旧没有什么作用.唯有异火榜上排名前十的异火，方才能够胜任.&quo友身怀多种兵火，并且还能将异火融合而成，那种威力，必然能够与排名六七名的异火相提并论，用来对付这些能量晶层，倒并非是不可能的事.”

　　“虽然老夫也知道一些中州其他强者也拥有异火，但既有这种能力，又值得信任的人，却唯有萧炎小友一人，所以，此次方才让黑擎火急火燎的将你给请来。”烛离笑着道。

　　闻言，萧炎这才略感恍然，旋即陷入沉吟，若是需要排名前十的异火，倒是没什么问题，毕竟光是三千焱炎火便是达到了这个要求，更何况还加上了其他三种异火的融合？

　　“此事事关太虚古龙一族未来能否传承，极其的重要，所以还请萧炎小友，能够竭力相助!”烛离对着萧炎郑重的拱了拱手，沉声道，其后的黑擎，也是面色凝重的抱拳行礼。

　　“烛离长老请放心，看，紫研是我朋友这一点，萧炎便得全力相助，此事该如何办，就全听长老吩咐，有任何需要我的地方，只管说一声便可。”萧炎面色认真的道。

　　听得萧炎这般说，烛离长老脸庞上的笑容也是多了起来，叹息道：“萧玄若是得知萧家在他之后，还能够有着如此优秀的族人，恐怕也会含笑九泉了.”

　　“嘿嘿，我看萧玄还没法跟他这个子孙后辈比，他当年将萧家血脉之力运用到极致，方才达到那般高度，可也导致其后的族人，彻底的化为废弃血脉.而现在的萧炎，却是依靠自己的能力达到这一步，给予他足够的时间，越萧玄也并非是不可能的事.”黑擎笑道。

　　闻言，烛离也是笑着点了点头，看向萧炎，道：“你可别怪萧玄将萧家一族那仅存的血脉之力消耗殆尽，他当年也是想要破釜沉舟，若是他能够突破斗圣，那萧家的血脉之力，[小\小/小/說\ⅩⅩⅩ\s/.Иёτ]便能够再度延续，萧家一淼，也将会成为类似古族这种远古种族一般的存在，不过可惜，他却是小看了突破斗圣的难度，最后方才会落个悔恨陨落的结局。”

　　听绎两人的话语，萧炎虽然有些茫然，但隐隐间，他还是感觉到了那位先祖当年所面临的绝境以及最后时刻的痛苦与悔恨.

　　“先祖也是为了萧家后人啊、”

　　萧炎微微抿嘴，虽未见面，但心中，却是对那位名为先祖的萧玄，生出了许些敬意。

　　“呵呵，不说这些了，萧炎小友，这两日，你先暂时休息-，一些东西，老夫也得先行准备，等准备好了，我们便动手!”烛离也不在这个话题上作过多的讨论，话音一转，便是笑道。

　　“嗯o”

　　萧炎微笑点头，旋即目光转向那安静的躺于祭坛之上的娇小身影，拳头紧握，轻声喃喃道：“紫研，放心，我一定会将你救出来的.”

　　(月票依旧在被拉近，斗破的兄弟姐们们，我们的位置岌岌可危，请将月票投给斗破，让我们的斗破，能够将这得来不易的位置，保持下去吧!!!!!!!

　　求月票-!!!!!!)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百八十章 动手

　　接下来的两日，萧炎与青鳞便是留在了古龙岛之上，而烛离长老也是忙着准备为紫研炼化能量晶层的东西，不过好在忙碌时，他也吩咐了黑擎，好好招待二人，因此两日时间，也是在这种悠闲等待下「迅流过。

　　当在第三日清晨时，烛离长老终于是满脸凝重的出现在了萧炎面前，见状，后者也是明白，今日，应该便是得开始动手了.

　　“萧炎小友，请随老夫来吧。”

　　烙离对着萧炎说了一声，便是转身在前带路，其后萧炎也是迅跟

　　了上去。

　　一路跟着烛离直接飞往龙岛深处，沿途中，萧炎能够现，似乎今日龙岛的气氛都是变得凝重了许多，往日空荡荡的天空上，也是时不时的划过一两道人影，目光警惕的道在虚空之外扫过。

　　“虽然我们保密工作做得好，但紫研对于古龙一族太过重要，所以出不得什么岔子，所以今日龙岛的防御，也是达到了最高级别。”一路上，听了烛离的解释，萧炎方才略感恍然。

　　伴随着一路飞往龙岛深处，萧炎也是敏锐的感觉到，似乎此处天地间的能量，逐渐的变得炽热起来。

　　“另外，炼化龙凰晶

　　“此事事关重大，我也不好夸海口，这古龙精血虽然珍贵，但小子也就暂且收下.”这种时候，萧炎也没怎么娇作，当下便是一抱拳，然后深吸一口气，身形一闪，便是化为一道流光出现在了火山口上空，在天空之上盘腿而坐，然后缓缓的停于那巨鼎之外。

　　在萧炎与烛离到达这片天空时，一道黑影突然自远处掠来，然后出现在萧炎二人面前。

　　而随着异火的出现，这片天空的温度瞬间便是炽热起来，山林间的一些参天巨树，也是在此刻耷耸下枝叶.

　　见状，烛离长老也是一点头，对着萧炎一挥手，身形徐徐前飘最后悬浮在那座冒着白色烟柱的山峰上空，萧炎紧跟而来，目光往下方一扫，却是现，（最快阅读更新请用手机电脑关注.）此刻的那火山口处，居然悬浮着一个通体翠绿的巨鼎，目光透过巨鼎，只见得在那鼎中，一道娇小的身躯正安静悬浮，赫然便是紫研。

　　“嗤!”

　　惊讶的望向烛离，道。

　　见到萧炎准备动手，烛离长老面色也是逐渐的凝重起来，喃喃道：“接下来的事，便得看你的了啊.”

　　“吼!”

　　“涤想到小子在不知不觉佴就承了烛离长老一份恩情.”萧炎苦笑

　　萧炎目光顺着烛离长老所指处望了望，凭借着过人的感知，他的确是感应到了不少极度强横的气息，隐藏.在周围的山峰之内。

　　“呵呵.”见到他这副模样，烛离长老笑了笑，面前的铁剑尊者脸

　　对于这道人影，萧炎初始还只是随意一瞥，哪知道这一瞥便是彻底凝固了下来，难以置信的失声道。

　　异火源源不断的被喷吐到紫研身体之上，但那龙凰晶层，却依旧没有半点融化的迹象，不过对于这种情况，萧炎却是没有半点的慌乱，若是这东西如此容易便是能够被融化的话，那么烛离长老也就不会请他来出手了.

　　对于这些周围天地间围观的人，萧炎却是没有时间理会，此时此刻的他，已经将所有的心神，都是汇聚在了那巨鼎之内，眉心处的灵魂力量，也是铺天盖地的暴涌而出，将火焰的温度，尽数控制.

　　火龙盘踞，一道道极度炽热的火柱不断的从火龙巨嘴之中喷射而出，最后缠绕在那躺于巨鼎之内的紫研身体之上。

　　伴随着萧炎嘴巴张开，一道紫褐中带着一缕森白色的火焰柱，顿时喷射而出，旋即迎风暴涨，化为滔天之火，源源不断的灌注进入那巨鼎之中。

　　小心翼翼的接过玉瓶，感受着自其中弥漫而出的浩瀚能量，即便是以萧炎的眼力与见识，眼中也是忍不住的掠过一抹惊叹之色，对于古龙精血的珍贵程度，

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百八十一章 炼化龙凰晶层

　　天地之间，一片干燥与炽热，仿佛这片空间的所有水分，都是在霎那间被尽数蒸一般，整座山峰，都是在这种高温下，显得有种恹恹无力的感觉，连那充盈的翠绿之色，都是因此而变得黯淡了许多。

　　但对于这些天地间的变化，却是无人有所关注，此刻所有人的目光，都是凝固在那火山口的那巨鼎处。

　　在那众多目光的注视下，一道削瘦身影盘坐于巨鼎之前，随着其手印的变幻，仿佛这片天地的温度，都是被其操控了一般，温度时高时低，令得常人有些难以忍受这种波动极大的温度变化。

　　烛-离长老悬浮天空，双手负于身后，目光紧紧的注视着巨鼎，面色

　　一片凝重。

　　“烛离，你真的认恙他能够炼化龙凰晶层？”

　　突然间，一道苍老声音在其身后响起，烛离长老微微偏头，却是见到一位有着黑白两色头的老者正站于其身后，这位老者一身劲-装，有些不言苟笑的样子，看上去格外的严厉。

　　“他能够成为丹会的冠军，总有他的可取之处，虽说年轻，但从这两日的接触来看，此子经验老道，性格坚毅，可完全不像是一些同年纪的年轻人。”烛离长老目光转向巨鼎之前的那道削瘦身影，道。

　　“你应该知道紫研对于我们东龙岛代表着什么.”不言苟笑的老者

　　沉默了一会，道。

　　“祁幽长老，不用多虑了，虽说大6上拥有排名前十异火的，并非萧炎一人，但以我们太虚古龙现在的状况，可并不适合请那些家伙来帮忙。”烛离长老摇了摇头，;而且，紫研在昏迷之前，说了要请萧炎过来帮忙，这丫头年龄虽小，但却不会拿自己的性命开玩笑，既然她能这么说，想必是对萧炎抱着极大的信心.”

　　“希望吧，紫研是如今太虚古龙一族唯一一名保存着完整王族血脉的人，她若是出了什么岔子，太虚古龙一族，恐怕就再也不能完全一统了。

　　被称为祁幽的老者微微点了点头，道：“更何况，如今大长老与二长老都是闭了死关，谁也不知道他们还要何时才能出关，没有了他们二位，我们东龙岛，在四岛之中的实力，可并不占优.”

　　烛离轻叹了一口气，道：“现在想这些也是无益，还是先好好的等待炼化的结束吧，另外，警戒依旧保持到最高，若是其余三岛得知一些消息的话，难保不会派遣强者前来打探。那三岛的岛主，都是野心勃勃的人物，绝不会允许真的王族血脉出现，不然的话，在那王族血脉威压下，即便他们能够压制，但其余的族人，却是会在王族血脉的带领下

　　再度完全一统.”

　　“嗯。

　　祁幽默默的点了点头，旋即再度深深的看了一眼巨鼎之前盘腿而坐的萧炎，身形一动，便是徐徐消失，与此同时，周围随之消失的，还有不少隐晦而强悍的气息。

　　见到祁幽消失，烛离也是将目光转向萧炎，轻声道：“萧炎，太虚古龙一族以后的命运，就得看你的了啊.”

　　远处，火山口的巨鼎处，萧炎似是听见了烛离的喃喃声一般，眉毛微微一抖，一口异常灼热的气息，缓缓的顺着喉咙被喷吐而出。

　　“凝!”

　　轻轻络音节顺着呼吸从喉咙间传出，那巨鼎之内的火龙，身躯一颤，竟然是剧-烈的抖动了起来，旋即众人便是见到，火龙的颜色，开始由紫褐中带着森白的颜色，逐渐的转化成一种奇异的暗紫之色。

　　“吼!”

　　转化成暗紫之色的火龙身躯也是明显缩小了一圉，但其内所蕴含的火焰温度，却是猛然暴涨了许多，那种可怕的温度，即便是一些太虚古龙的族人，脸庞都是略微有些色变。

　　“嗤-!”

　　暗紫色火焰，自火龙巨嘴之中源源不断的喷出，最后狠狠的粘附在紫研身体之上的那龙凰晶层之上，两者接触，顿时爆出阵阵嗤嗤声响，而在这种激烈的对碰下，那无比坚固的能量晶层，终于是在众多惊喜的目光下，悄然间浮现了一滴紫金色的液体.

　　“龙凰晶层在融化了!”

　　那滴紫金色的液体虽然极为细小，但依旧未曾逃过众多强者老辣

　　的目光，当下一道道压抑着声调的惊喜声，便是响了起来。

　　“呼■”

　　烛离长老也是在此刻悄悄的松了一口气，那袖中紧握的拳头也是徐徐放松，虽说这只是第一步，但至少已经说明，萧炎的异

　　火，真正的能够融化龙凰晶层，这的开头，已是极为的喜人，接下来只要萧炎能够坚持下去，迟早能够将那所有的龙凰晶层，彻底的融化。

　　当然，烛离长老也明白，想要彻底的融化龙凰晶层，需要一个颇长的时间，但饭要一口口的吃，这种东西，谁也不可能指望一下子便是能够成功。

　　有了好开头，接下来所需要做的，便是安静的等待，等待着龙凰晶层的彻底融化!

　　而在这种等待之中，将近十天的时间，眨眼便过。

　　在选士天之内，萧炎未曾有过丝毫的休息，而其体内的斗气，也是在中途耗干了两次，不过两次中他都并未动用烛离长老给予他的古龙精血，而是依靠着进化成准天阶斗技的焚决，强行吸纳周遭天地间的能量，虽说这样吸收与消耗的度有些不太成比例，但依靠着一些其他恢复斗气的丹药，萧炎也是一直坚持了下来。

　　整整十日时间，其体内的斗气，没有停止过半刻的运转，这种毅力，即便是一些太虚古龙一族的人，都是不由得感到许些敬佩.

　　但这种依靠寻常办法，明显不可能一直坚持下去，因此，在时间达到第十五天时，萧炎终于是扛不住这种消耗，这才取出烛离长老侍给予他的古龙精血，从中取出一滴，吞服八肚。

　　“轰!”

　　古龙精血入体，萧炎浑身皮肤立刻便是迸出一种璀璨的金芒，浩瀚的能量如同风暴一般在其体内席卷而开，原本枯竭的经脉，几乎是在一瞬间，便是再度被汩汩斗气，迅充斥。

　　而且，在这种能量风暴席卷间，萧炎也是感觉到体内的骨骼，肌肉甚至经脉等等，都是隐隐间传出了一种异样的酸痒，而在这种酸痒之下，仿佛骨骼，肌肉等等，都是在缓缓的变得越的坚韧与强大.

　　“这便是古龙精血所蕴含的能量么，果然神奇.”

　　感觉到体内的变化，萧炎心头也是忍不住的浮现许些惊叹之色，这种能力，几乎都是能够和一些高阶丹药相比，这太虚古龙果然不愧是魔兽界顶尖般的存在，光是精血之力，便是拥有着这等神效。

　　“既然如此.接下来，我们继续!”

　　手掌微微紧握，萧炎略显疲惫的脸庞上也是浮现一抹微笑，目光紧紧的注视着巨鼎之内，那里面，紫研身体表面的那种龙凰晶层，几乎已经彻底的消失，本章节转载自但这却并不代表结束，因为在紫研的身体内部，依旧还被实质化的龙凰晶层所占据，只有将这些晶层同样炼化后，方才能够让得紫研彻底的苏醒!

　　伴随着炼化的持续，一月时间，也是如同指间沙一般，迅流逝.

　　一月之中，所有的太虚古龙的族人，都是能够惊喜的见到紫研身体上龙凰晶层，越来越稀薄，直到最后的完全消散。

　　而伴随着这种可喜的变化，古龙岛上也是弥漫上了一股喜悦的氛围，按照这种度，恐怕要不了多长的时间，紫研体内的那些龙凰备层也是能够被彻底炼化，到时候，一位拥有着真正魔兽界王者血脉的存在，又将会诞生!

　　巨鼎之前，一道身影披头散的盘腿而坐，目光透过丝，还能够看见那对布满着血丝的双眼，那对眼中，充斥着疲惫以及一种令人心悸的韧性.

　　在山峰周围，一道道目光噙着许些敬意的注视着那道削瘦的背影，一月时间，后者使用他那令人震撼的坚持，令得天生傲骨的众多太虚古龙的族人，被其毅力所征服。

　　“此子，日后必有大成就.萧家一恭，重复荣光，也并非不可能之

　　事，萧玄，你萧家有福啊.”

　　望着那道经过一月不眠不休依旧还将异火控制得炉火纯青的背影，烛离手掌缓缓抚着胡须，片刻后，终于是轻叹了一声，声音中，有着淡淡的艳羡。

　　轻叹声落下，烛离长老刚欲开口吩咐众人安静，一道怒喝之声，如同雷霆一般，突然在虚无空间处响彻而起。

　　“夏螯，你们好大的胆子，居然敢闯我东龙岛!”

　　听得这怒喝之声，烛离的面色瞬间便是阴沉了下来，缓缓抬头，目光望着外面的虚无空间。

　　“终于是来了么.”

　　(更新到!!!!!!

　　求月票，推荐票!

　　一直在努力更新，未曾偷懒，用努力求一声月票!!!!)

　　[.26dd.net]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百八十二章 混乱

　　,\}一千两百八十二章混乱「「∽，

　　漆黑沉寂的虚空之中，突然间有着一道道流光浮现，片刻后，流光便是在古龙岛之外徐徐顿下，光芒散去，现出一道道气息雄浑的身影。

　　这些人大多都是身穿暗金色铠甲，铠甲之上，有着龙形花纹，隐隐间，龙身游动，仿佛活物一般，弥漫出一股股浩瀚而而强悍的龙威，除了这些身着暗金色铠甲的人外，还有着一些**着上身的人影，这些人体型要显得格外的壮硕，给人一种极强的视觉力量冲击之感。

　　“是西龙岛与南龙岛的人!”

　　见到这些人影，古龙岛之中顿时响起一道道带着怒气的声音。

　　“夏螯，你竟然敢章人闯我东龙岛，真是好本事!”

　　天空上，空间扭曲，一道道身影浮现而出，那领头的一位老者，赫然便是当日与烛离长老交谈的那位祁幽长老，此刻的他，那张不言苟笑的脸庞显得极为的严厉，隐隐间，透着一股不怒自威的味道。

　　“哈哈，祁幽老头，你也别冲我火，我也只是奉命前来，想要请拥有王族血脉的大人前去西龙岛一坐。”虚空之外，一名身着暗金色铠甲，眉毛颇粗的大汉，缓步踏出两步，而伴随着其脚步的踏出，仿佛这片虚无空间都是因此而震动了起来，他看了一眼护罩之内的祁幽，大笑道。

　　“恐怕是西龙王想要将王族血脉软禁在西龙岛吧？哼，他不过是王族血脉的旁席，如今也敢自称龙王，也不怕折了他自己!”祁幽冷喝道。

　　被称为夏螯的大汉，淡淡道：“如今古龙一族分裂为四，不管如何，西龙王大人也拥有着王族血脉，总比你们这些寻常血脉所拥有的号召力更强，说起来，你们东龙岛才是真正不应该存在的，四岛之中，唯有你们未曾拥有王族血脉的统领，这种存在，是不会被认可的!”

　　“认可不认可，可还轮不到其余三大龙王来评论，太虚古龙一族，没有什么东南西北龙王，有的，只是曾经的龙皇大人，其余的，根本不具备半点施行族规的资格。”祁幽抬了桔眼，道。

　　“嘿嘿，我也懒得与你这老家伙废话，此次我是奉命前来，还麻烦将拥有王族血脉的大人交出来，否则这事，恐怕并不容易那般善了”夏螯撇了撇嘴，道。

　　“就凭你？”

　　祁幽面色微寒，手掌微驱，浩瀚可怕的能量便是急凝聚。

　　“嘿，祁幽，论起战斗力，你东龙岛可是四岛中最差的，我西龙岛的龙甲军若是要大肆来犯，你这东龙岛，可坚持不了多久。”见到祁幽准备动手，夏螯也是一挥手，其后那些身着暗金色龙甲的人影，也是缓缓踏前，强悍的威压凝聚在一起，对着龙岛弥漫而去。

　　在那威压弥漫时，龙岛深处的烛离长老面色也是徐徐阴沉，看了一眼那盘坐于巨鼎之前的萧炎，沉声道：“你们好好保护萧炎先生，绝对不能允许他出丝毫的意外!”

　　“是!”

　　烛离长老声音落下，周围的山峰伞也是传出一些低沉的喝声。

　　见状，烛离方才缓缓点头，身形一动，便是诡异消失，再度出现时，已在祁幽身前，他抬起头，平淡的目光在虚空中的那些悬浮的身影上扫过，最后顿在那群赤着上身，体形略显硕大的人影之上。

　　“西龙岛的龙甲军，南龙岛的蛮龙军.两岛的精锐战士，竟然都是

　　被派了出来，不过不知道这蛮龙军，又是哪一位率领？”

　　“哈哈，不愧是烛离长老啊，老夫栽.在一旁还是被你现了.”

　　烛离长老的声音徐绘落下，那一片漆黑的虚无空间也是缓缓扭曲，旋即一道身着简陋皮衣，浑身皮肤呈现淡白色的老者便是凭空浮现而出，冲着龙岛之内的烛离长老笑道。

　　“原来是蛮岩-长老.”

　　烛离长老瞥了一眼这位老者，声音之中依旧没有太大的波澜，淡淡的道。

　　“烛离长老，将人交出来吧，我们也是奉命而来.太虚古龙一族已经变成这样，想要再度一统，可是难上加难，三大龙王，是不会允许这种事生的。”望着烛离，蛮岩叹了一口气，旋即沉声道。

　　“交个屁，还真当我东龙岛好欺负不成？若非大长老，二长老闭死关，你们三岛，又怎敢来我们东龙岛嚣张？”一道身影猛的暴掠上天际，丝毫不惧那众多西龙岛强者弥漫而来的威压，大喝道。

　　“黑擎，你还是这副欠打的臭脾气。”复螯瞥了一眼黑擎，然后目

　　类7转向蛮岩，道：“我们没有过多的时间可以浪费，动手吧.”

　　话音落下，夏螯身体之上的暗

　　金色龙甲猛的爆出一阵璀璨金光，一股滔天气息，如同风暴一般，从其体内席卷而出，隐隐间，有着低沉的龙吟之声，从那金光之中传递而出。

　　“龙甲军，动手，将那位拥有王族血脉的大人，带回去!”

　　夏螯猛的一挥手，其身后的众多身着龙甲的身影，便是齐齐一声厉喝，凶悍气息暴涌而出，旋即化为一道道流光，对着古龙岛之内暴冲而去。

　　“唉.动手吧。”

　　见状，那蛮岩也是叹了一口气，道。

　　听得他的命令声，那些赤着上身的人影也是重重一点头，拳头紧握间，手臂急蠕动，眨眼时间，两条手臂便是变化成了布满淡紫色鳞片的龙爪，身形闪掠间，冲进了古龙岛。

　　“拦住他们!”

　　望着对着龙岛冲击而来的众多光影，烛离长老面色也是一阵阴沉，

　　沉声喝道。

　　“是!

　　烛离长老喝声落下，古龙岛之上，也是猛的暴冲出一道道模糊身影，一时间，浩瀚而强悍的气息，几乎是立刻便是席卷了这片天际，**狠狠对撞的的沉闷之声以及能量爆炸的巨声，在天际之上，响彻不休。

　　“嘭!”

　　面色，阴沉的黑擎一拳狠狠将一名赤着上身，双臂变化成龙爪的强者打得吐血而退，刚欲再度前冲，烛离长老的身形却是浮现其面前。

　　（x）“黑擎，你去保护萧炎，（x）不要让他出任何的意外，（x）这里交给我们。”（s）烛离长老沉声道。（）

　　听得要他离开战场，（.）黑擎虽然有些不愿，（n）但这种时候他也明白萧炎的重要性，（e）当下只能一咬牙，（t）身形闪电般的后退，几个闪烁间便是窜进了古龙岛深处。

　　“烛离，还是由老-夫来来做你的对手吧.”

　　将黑擎派去保护萧炎，烛离长老目光也是凝在面前的空间，那里，皮肤呈灰白色的蛮岩，缓缓浮现，此刻的后者，浑身上下，都是开始蔓延出深紫色的龙鳞，手臂也是变幻成锋利的龙爪，而在这等变幻下，短短时间，这蛮岩便是变幻成了一个拥有着龙身，龙爪，龙臂的半龙人模样。

　　变幻完毕，一股极度凶悍的滔天气息，便是徐徐的自其体内弥漫而出，连周遭的空间，都是因此而变得扭曲不堪了起来。

　　“多年不见，不知道如今的你，究竞有没有突破斗尊的层次!”

　　蛮岩的双眼，也是因为变身而呈现出一种暗紫之色，他冲着烛离一笑，脚掌轻轻落下，空间猛然泛起剧烈的涟漪波动，而其身形，却是如同闪电般，一瞬间，便是出现在了烛离长老面前，龙爪挥动，恐怕的能量顷刻间弥漫开来。

　　“轰轰轰!”

　　整座古龙岛，都是在此刻爆出了惊天般的炸响声，一处处的战圉出现在龙岛的天空之上，原本平和而安静的气氛，也是在此刻荡然无存。

　　两大龙岛派出各自的精锐部队，那等战斗力，足以血洗中州上的任何一处一流势力，而面对着这等突如其来的袭击，东龙岛初始也是显得有些猎手不及，但所幸族中强者也不少，在经历了刚开始的骚乱后，终于是将局面勉强的稳定而下。

　　在龙岛陷入激烈大战时，那龙岛深处，却还保持着一种安宁「火山口上，依旧弥漫着恐怖的温度，巨鼎中，紫研那原本充斥着坚硬感觉的身躯，也是徐徐的恢复柔软，隐隐间，能够感觉到一种如同汪洋般无穷无尽的可怕能量在其体内流淌。

　　“咻咻咻!”

　　半空上，黑擎面色凝重的望着巨鼎之内，突然间一阵破风声从远处掠来，令得他面色微变，转过头，却是见到十来道凶悍异常的气息，正闪电般的暴掠而来。

　　“拦住他们，不要让他们打扰到萧炎!”见到这些闯进来的家伙，

　　黑擎冷喝道。

　　“嗤诛!

　　黑擎喝声一落，周围山峰之中，便是迅掠出一道道快若闪电般的身影，远远的，便是将那些人影截留而下，接触间，大战又是一触即。

　　来者被阻，但黑擎的面色依旧不太好看，他明备，既然西南两岛收到了消息，那么那最后的北龙岛，必然不会坐视不管，如今岛中的力量，光是抵御这两岛的进攻，便已是颇为困难，若是北龙岛也是在此插上一脚的话，那可就真的是危险了。

　　目光紧紧的盯着巨鼎之前盘腿而坐的削瘦青年，黑擎拳头紧握，

　　喃喃道：“萧炎，快一点啊.&quo】

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百八十三章 苏醒

　　“轰轰轰！”

　　天际之上，剧烈的能量波动如同低沉的闷雷声一般，不断的从天际扩散而开，响彻在这片龙岛上空。

　　而对于外界的这种混乱局面，盘坐于巨鼎之前的萧炎，却是仿佛未曾察觉，布满着血丝的双眼死死的盯着巨鼎之内，手掌僵硬的结动着印决，控制着巨鼎之内的温度’将近一个多月的不眠不休，而且还需要这般恐怖的工作量，足以将一名斗尊阶别的强者生生累得虚脱，但萧炎却是在这种苦熬下，生生的坚持了下来，虽然坚持的后果，是令得他现在的脑子中已经彻底的变成了糨糊……，

　　黑擎目光紧张的望着那披头散的萧炎，拳头也是缓缓紧握，他知道萧炎也走到达了极限，这段时间，后者的神经就一直紧紧的绷着，根本就没有丝毫的放松，这样继续下去，对于他自己也将会造成极大的损害。

　　“这家伙，对自己真够狠的’若是此次能够彻底解决此事，我老黑就跟你拜把子，你让打谁就打谁”’黑擎低声自语，桀骜如他，如今也是不得不对萧炎的韧性所折服。

　　“嘭！”

　　黑擎自语声刚刚落下，远处猛的传来一道惊天巨响，旋即一道凶悍气息宛如闪电般的暴掠而来，其身形还未到，那猖檄的大笑声，便是如雷鸣般滚滚而来。

　　“哈哈’原来在这里！”

　　伴随着猖檄大笑由远至近的传来，那道身影也是在几个闪烁间’便走出现在了这片火山口周围，然后缓缓降下度，众人目光一看，原来是一名身着暗金铠甲的男子，男子双眉呈金色，脸庞上，噙着一抹淡淡的凶戾。

　　“龙甲军四统领夏刹？”

　　见到此人”黑擎微微一愣，旋即眉头紧皱，手掌轻挥，周围山林之间，十几道身影闪掠而出，然后警惕的注视着那被称为夏刹的男子。

　　“黑擎？嘿嘿，没想到在这里又遇见了你，

　　夏刹望着那挡于前方的黑擎，双眼也是微微一眯，也不多说废话，手掌一挥，其身后便是有着众多杀气腾腾的身影暴掠而出”蕴含着低沉龙威舟吼声，响彻而起。

　　见状，黑擎面色也是微微阴沉，轻轻点头，其后的十几名东龙岛的强者，也是迅掠出，然后将那些身着暗金龙甲的人影拦截而下。

　　“黑擎，乖乖的将那位大人交出来，否则今日你东龙岛，必定血流成河！”

　　夏刹大笑一声，身形一闪”便走出现在黑擎身前十几米处，四目对视，火花暴射间，恐怖的能量，也是悄然弥漫而开。

　　“想要抢人，就得看你夏刹有没这等资格”’

　　黑擎面色阴沉”拳头猛然一握’直接是一拳狠狠轰出，空间顿时爆裂出一道漆黑痕迹’旋即这道漆黑空间裂缝便是飞快的对着夏刹延伸而去。

　　“哼”’

　　见到黑擎出手”那夏刹也是冷哼一声，身形丝毫未曾退让，也是猛的！券轰出，与那道漆黑裂缝狠狠的对碰在一起。

　　“嘭！”

　　强悍无匹的劲气如涟漪般的扩散而出，夏刹身体微微一颤，便是迅稳住”脚掌一跺天空，身形便是如同鬼魅般的出现在黑擎身旁，如同风暴一般凶悍的攻势，便是闪电般的施展而开。

　　而面对着夏刹这等攻势，黑擎也是冷笑一声，丝毫未曾退让，而是直接是与其正面交锋。

　　“砰砰砰！”

　　天空上，两道身影狠狠的扭打在一起，每一次劲风的满溢，都将会令得周围的空气传出低沉的音爆之声。

　　这唯一的一处安静之地，也是伴随着两人的开打，变得骚乱起来，然而对于这些”那道盘坐在巨鼎之前的削瘦身影，却是依旧未曾有着丝毫的动静……，

　　“嘭！”

　　半空中，两道身影狠狠交错”可怕的能量，直接是将空间震裂出一个将近十丈庞大的漆黑空洞，而交错的两人，也是一触既分，各自闪退。

　　“没想到如今的你，居然也晋入了半圣阶别”蛮岩脚步蹬蹬的后退，浑身上下那深紫色的龙鳞，在此刻都是变得黯淡了许多，双眼紧紧的盯着前方不远处的烛离，他沉声道。

　　烛离面无表情，他的实力与蛮岩相差不多，后者有着特殊的秘法，能够变幻成半人半龙的战斗状态，颇为的棘手”因此想要击败对方的话，是一件相当困难的事。

　　“烛离，不要再做无谓的抵抗了，你东龙岛的实力，本就是四岛中最弱的，如今三岛齐至，你们是无论如何都是抵抗不了的，还是将人交出来吧”蛮岩缓缓的道。

　　“若非我东龙岛一些长老离开前往虚无之中修炼，大长老与二长老更是在死关！中，莫说你们，就算是兰大龙王，可不敢轻易来此”’烛离冷笑道。

　　“呵呵，烛离，你也知道，那只是如果……，

　　（x）烛离冷笑声刚刚落下，（x）那虚无空间之中，（x）突然传来一道轻笑之声，（s）而在这道轻笑声吓，（）前者的脸色瞬间便是变得难看了起来，（.）目光死死的盯着虚空：（n）““北龙岛……，（e）终于走出现了么”’（t）说明：括号内英文为斗破苍穹站的网址，请大家上站阅读。

　　在烛离的紧紧注视下，只见得那虚无空间，突然亮起一道道青芒，旋即青芒迅变大，一道道人影，驾御着青光，带着涵天气息，在一阵阵破风声之中，出现在了龙岛上空。

　　“看来是来晚了啊，不过还，没有错过正戏，

　　天空上，一名身着青色衣袍的老者，望着混乱的古龙岛，不由得一笑，道。

　　“青厌。”

　　望着这名青袍老者，烛离的心头也是彻底的沉了下来，这三大龙王的手笔果然不小，居然足足派了一名半圣，两名斗尊巅峰强者前来，看来，对于紫研，他们是志在必得啊。

　　名为青厌的老者一现身，先是瞥了面色阴沉的烛离一眼，笑了笑，然后目光便是转向了龙岛深处，道：““蛮岩长老，烛离便由你拦住，那位拥有王族血脉的大人，便由老夫亲自带走吧，

　　话音落下，其身形一动，便是化为一道光彩对着龙岛深处掠去，烛离见状，顿时大怒，然而还不待其追上去，蛮岩便是挡于其身前，龙爪挥舞，直接是击破空间，对着烛离爆轰而去。

　　“混账！”

　　被蛮岩阻拦而下，烛离也是大怒，体内诣天斗气暴涌而出，然后狠狠的对着前者爆轰而去。

　　面在烛离被蛮岩牵扯间，那位名为青厌的老者也是在几个闪烁中，出现在了火山口周围。

　　出现在此处，青厌先是瞥了一眼巨鼎之前盘腿而坐的萧炎，旋即目光便是顿在了巨鼎之内，眉头微微紧皱，喃喃道：“这便是那位拥有着王族血脉的大人么，原来还只是幼年期，不过那种血脉的威压，已经是初见端倪了啊……”’

　　“先将人带走吧，免得迟则生变。，

　　目光闪烁，青厌也不愿作过多的停留，身形一动，刚欲出手，一道身影便是闪现在前方不远处，正是那铁剑尊者，后者面无表情，手掌紧握铁剑，目光盯着前者，一股漠然味道悄然弥漫而开

　　“找死！”

　　见到铁剑尊者阻拦，青厌眉头微皱，以他斗尊巅峰的实力，自然是不会将前者放在眼中，当下袖袍一挥，一股能量风暴便是浮现面前，旋即闪电般的对着前者暴掠而去。

　　“嗤！”

　　铁剑尊者面色漠然，仿佛未曾看见他与青厌之间的巨大差距一般，铁剑高举，旋即就这般平实无奇的轻劈而下。

　　一剑落下”铁剑尊者神色瞬间萎靡，仿佛其体内所有的斗气，都是随着这一剑流逝了一般，而与此同时，一道仅有巴掌大小的剑罡，嗤的一声，自剑尖暴掠而出，最后与那风暴，重重的轰击在一起。

　　“嘭”’

　　两者相撞，先是一颤，紧接着，可怕的能量风暴顿时暴涌而出。

　　“噗嗤！”

　　剑罡撞于风暴之上，神色萎靡的铁剑尊者一口鲜血顿时喷射而出，身体也是如遭重击一般，重重的落进下方森林之内。

　　“不知死活”(百度搜索)

　　挥手击溃铁剑尊者，青厌嘴角挑起一抹不屑，这等实力也敢现身，当真是找死。

　　“小子，停下你的火焰吧，

　　击溃铁剑尊者”青厌脚步踏着虚空，缓缓的对着萧炎行去，淡淡的道。

　　然而，对于他的声音，披头散的萧炎却是犹若未闻，布满着血丝的眼睛，紧紧的盯着巨鼎之内。

　　“又是一个找死的……，”

　　青厌的脚步，缓缓的在萧炎身旁停下，见到后者那副模样，他摇了摇头，手掌缓缓抬起，斗气暴涌间，然后毫不留情的便是对着萧炎天灵盖狠狠的砸了下去。

　　就在青厌手掌狠狠轰下那一霎，巨鼎之内，女孩那紧闭的双眸，却是在此刻，陡然睁开，一道蕴含着无穷威压的冰冷之声，如灵魂惊雷一般’在青厌耳边响彻而起，令得其身体，瞬间凝固。

　　“他伤一根毛，今日，你便用命来偿”’

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百八十五章 龙皇，紫研

　　冰冷喝声在青厌耳旁响彻，并不算如何嘹亮，但却是在这一霎，令得前者的灵魂都是剧烈的颤抖了起来，因为那种喝声之中，蕴含着一种他无法抗拒的威压，这种威压，来源于灵魂，来源于血脉.

　　“大成的王族血脉…”

　　身体僵硬的那一刻，青厌的面色也是浮现一抹惨白，那对着萧炎天灵盖落下去的手掌陡然顿住，没有丝毫的迟疑，脚尖一点虚空，身形便是猛然暴退。

　　“嗤!”

　　青厌身形暴退，那巨鼎之内，一道紫金匹练，猛的暴射而出，直接是自虚无空间之中穿梭而出，一个眨眼间，便是快若闪电般的轰击在了青厌身体之上。

　　“嘭!”

　　紫金光芒在青厌身体之上爆裂而开，可怕的劲风，直接是令得其喉咙一甜，一口鲜血喷射而出，身体狼靓的倒飞而出。

　　青庆被震飞时，那火山口周围的那名正与黑擎交手的夏刹以及其他的强者，面色也是一变，急忙抬头，目光望向那火焰缭绕的巨鼎之中，那里，一道娇躯，若隐若现的浮现而出，在拿到娇躯浮现时，他们清楚的感觉到，体内的血脉，在此刻隐隐有着沸腾的感觉，在那种沸腾的驱使下，他们几乎忍不住的要在天空上跪伏而下。

　　“真正的王族血脉.彻底苏醒了.”

　　黑擎目光注视着巨鼎中，敷-动的喃喃道。

　　在那众多目光的注视下，巨鼎之内，熊熊燃烧的火焰缓缓熄灭，一道修长的倩影，缓缓的出现在了众目睽睽之下。

　　出现的女子，一身紫金色裙袍，裙袍上，龙凰舞动，仿若活物，透着一种无法掩饰的尊贵气息，其娇躯欣长，一头紫色长如瀑布般的倾洒而下，蔓延过那盈盈一握的小蛮腰，然后垂至挺翘的娇臀处。

　　女子容貌极美，原本紫色眸子，如今却是转化成了紫金之色，神秘而妖魅，在这对紫金双眸的注视下，仿佛连天地都是为之屈肽&#o39;&#o39;

　　如今的紫研，已并非再是当初的那种小女孩模样，而是彻彻底底的变化成了一个倾国倾城的成熟女孩。

　　一道道目光先是为紫研那种尊贵气息而失神，旋即视线便是猛的凝聚在了其背后，那里，一对丈许长的紫金羽翼，正轻轻扇动，而其双翼振动间，隐隐间，有着风雷之声传出，震人心魄。

　　“天凰之翼.古龙之体.”

　　望着紫研背后的那对紫金羽翼，黑擎脸庞上的激动更甚，片刻后，终于是猛的在天空上跪伏而下，恭敬的声音之中，透着一分自内心的虔诚。

　　“恭迎龙皇大人!“恭迎龙皇大人!

　　继黑擎之后，那些东龙岛的强者，也是面色狂热的瞬间跪伏而下，整齐的喝道。

　　天空上，夏刹以及青厌等其他龙岛的强者，见到这一幕，面色也是微微一变，他们并非是东龙岛的人，因为长时间对于三大龙王的服从，因此虽说如今感受到了灵魂以及血脉之中传来的威压，但却依旧未曾如同黑擎等人一般。

　　“夏刹，青厌，你们好大的胆子，见到龙皇，居然不跪!”黑擎猛

　　的转头，对着青厌等人怒喝道。

　　对于黑擎的怒喝，青厌与夏刹干笑了一声，在远处那对紫金色眸子的注视下，仿佛他们体内的血脉，都是被彻底压制了一般，这种威压之感，远比三大龙王身体上的威压更强。

　　“见到龙皇大人，不过我等毕竟是属于龙王大人麾下，日后来是

　　有时间，再来觐见龙皇大人.”

　　两人对视了一眼，还是硬着头皮的道，而话音一落，他们也不敢做

　　过多的停留，身形迅暴退。

　　“混账!”

　　见到这些人掉头就跑，黑擎也是大怒，刚欲追赶，那踏出巨鼎的紫研却是微微摆了摆手，背后紫金羽翼一扇，身形便是如同鬼魅般的出现在萧炎面与卜望着后者那布满血丝的双眼以及几乎僵硬的手掌，那对蕴含着无穷尊贵的紫金双眸中，终于是泛起许些波动。

　　“先休息吧辛苦你了。”

　　玉手轻轻的点在萧炎额头之上，一股浓郁的紫金光芒自紫研体内暴涌而出，旋即顺着其指尖，飞的侵入进萧炎体内，眨眼时间，后者的身体便是被一种紫金光芒所包裹，而萧炎那布满血丝的双眸，也终于是徐徐的闭上。

　　“龙皇大人，多亏了萧炎小哥这段时间的不眠不休，方才将您体

　　内的龙凰晶层溶解.”黑擎掠上前来，恭声道。

　　“嗯，我

　　知道……

　　紫研轻轻点头，变幻成如今身形的她，似乎性格与以往也是变得截然不同起来，淡淡的冰冷之中，透着一种仿佛能与天地相媲美的尊贵气息，在这种气息下，即便是黑擎，也是不敢再将之当做当初的那个调皮小女孩，而是彻底的将其认作是如今太虚古龙一族，新一任龙皇。

　　“照顾好他，让他好好休息，龙岛的事，交给我来.”将浑身缭绕

　　着紫金光芒的萧炎递向黑擎，紫研道。

　　“是!”

　　闻言，黑擎连忙恭敬的搀扶住萧炎，然后带着他迅后退。

　　随着黑擎等人的退后，紫研那对紫金双眸，也是转向了被战火所弥漫的古龙岛，背后羽翼轻轻一振，娇躯便是宛如瞬移般的出现在了高空之上，居高临下的俯视着下方所有的战图，浓郁的紫金光芒，如同水波一般，源源不断的自其体内弥漫而出，旋即如同雨露一般，倾洒至古龙岛的每一处角落.

　　“这是.好强的血脉威压？”

　　“这等威压，连三大龙王都是不曾具喜1.”

　　“那是.龙皇？”

　　在紫金光芒的弥漫下，古龙岛上的所有战圉，都是瞬间停息，所有人都是满脸的震惊，沐浴在这种紫金光芒下，他们感觉到，似乎连体内的血脉，都是悄然的变缓了起来。

　　蛮岩目光震惊的望着天空，在那紫金光芒下，他身体之上的龙爪，龙臂等等，居然开始了飞的退化，眨眼时间，他便是再度变幻成了寻常老人的模样，甚至连其气息，都是萎靡了许多。

　　“真的成功了…”

　　烛离长老怔怔的望着天空上的那道倩影，片刻后，难以遏制的激

　　动迅涌上心头，双腿缓缓在天空跪伏而下，老泪纵横。

　　“太虚古龙一族，终于有龙皇出现了.”

　　嘭嘭!

　　天空，地面，山峰上，一道道身影，皆是在此刻恭敬而虔诚的跪伏而下，甚至一些其他三岛实力较弱的强者，在迟疑了一下后，终于无法抗拒那种血脉以及灵魂之中传来的威压，也是双腿一弯，便是轰然的跪伏而下。

　　〔x〕古龙一族，〔x〕不跪天不跪地，〔x〕在他们心中，〔$〕真正的神，〔〕便是拥有着完整王族血脉的龙皇!〔.〕

　　即便如今古龙一族已经分裂多年，〔n〕即便在不少三岛龙族强者心中还有着三大龙王的威严，〔e〕但在这一刻，在那血脉的感应下，〔T〕为了那传承自血脉以及灵魂的信仰，依旧是放弃了一切、说明：括号内为站地址。

　　“龙皇一出，三大龙王可就真的是要慌了啊.”

　　蛮岩轻叹一声，强悍如他，此刻虽未跪伏而下，但依旧是遥遥的对

　　着天空上的那道倩影弯下了身。

　　“今日之事，已是彻底失败，有着龙皇大人坐镇东龙岛，其余三岛精锐，已是没有了半点战斗之力.”蛮岩目光与面色同样凝重的夏螯对视了一眼，寻常的古龙族的族人，根本不可能对龙皇大人出手，而即便类似他们这等实力，一时间，也是不敢行这等大逆不道的事。

　　“三岛统率者，十息之内，带人备开东龙岛.”

　　在两人叹息间，遥遥天空上，平淡中却是蕴含着无法抗拒的威严声音，缓缓的降临。

　　听得此话，蛮岩与夏螯则是苦笑一声，前者偏过头，望向烛离，轻声道：“东龙岛的坚持，或许是对的，不过你们以后也小心吧，三大龙王都是野心勃勃的人物，不可能会任由龙皇大人轻易的一统古龙族。

　　话音落下，蛮岩也不敢做过多的停留，手臂一挥，便是带着众多人影急忙对着东龙岛之外的虚无空间飞掠而去，其后，两他两岛的人，也是争先恐后的跟上，不敢有丝毫的迟疑。

　　(百度搜索)

　　“回去之后，告诉三大龙王，太虚古龙一族，自古以来，只有龙皇，没有龙王.&#o39;&#o39;他们的那一丝王族血脉，本皇到时，会亲自收回!”

　　在三岛的强者窜进虚空时，天空上的那道被巢存光芒弥漫的倩影，再度淡淡的道。

　　此话落进蛮岩等人耳中，身体皆是忍不住的一颤，太虚古龙一族，看来不久后便是会出现大变动了啊.这位新任的龙皇大人，是真的因为三大龙王的嚣张跋扈之举，开始怒了。

　　龙皇之怒，惊天动地.

　　(月票，疯狂的求月孚1!!!!!!!!!!!!!!

　　拜请兄弟姐妹们看完更新，为斗破投上一票吧!!!!!)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百八十五章 龙凰古甲

　　浑浑噩噩的意识，飘荡在一片紫金色的光芒之中，光芒之内，一道道冰凉的气息，千丝万缕的渗透而出，然后悄然的融入意识之中，这种融入，一直的持续着，许久许久之后，紫金光芒，终于是微微变淡，那种冰凉吃息，也是随之减弱，直至最后的完全消散。

　　而伴随着紫金光芒的消散，那浑噩显的意识之内，也是弥漫开淡淡的清凉，意识，也终于是逐渐的清醒过来.

　　宽敞的房间之中，阳光自外倾洒而进，透过窗户，在地面上留下道道光斑。

　　在房间的床榻上，一道人影安静的躺于其上，某一刻，人影那紧闭的眼眸突然颢了一颢，旋即终于是略微有些艰难的睁了开来。

　　徼微睁眼，刺眼的阳光，令得萧炎眉头激皱，甩了甩头，脑海之中翻滚的记忆，顿时如同潮水一般的涌来，令得他脑袋隐隐有些痛。

　　“这里是』”

　　从-床榻上坐起，萧炎目光茫然的在四周扫过，他记得，似乎他应该是在为紫研炼化龙夙晶层才是，而且古龙岛，似乎也是遭受到了攻击?“紫研!”

　　想到紫研，萧炎猛的一惊，双掌按在床榻上，刚欲坐起，只听得咔嚓一声，坚硬的床弦竟然被其生生的按成了一片粉末，当下他便是愣了下来，怔怔的望着自己的双手，此时此刻，他方才现，他的**力量，似乎猛然间增涨了许多。

　　“这是怎么回事?”

　　徼皱着眉头，萧炎掀起衣袖，却是现如今他的皮肤之下，居然隐隐有着淡淡的紫金之色，看上去，如同金属一般，给人一种极庋坚硬的感觉。

　　“嘎吱…”

　　在萧炎为自己身体的变化而茫然间，那紧闭的房门也是被推了开来，两道身影快步而进，见到床榻上苏醒过来的萧炎，皆是大喜，芙道：“萧炎小友，你可算是醒过来了。”

　　“烛离长老…”

　　见到这进门而来的老者以及其后的黑擎，萧炎也是连忙起身，冲着两人抱拳一笑。

　　“呵呵，萧炎小友可别这么客气，你对于我太虚古龙一族可是有着大恩，这礼我们可受不起。”烛离长老摆了摆手，笑道。

　　“紫研成功了?”

　　听得此话，萧炎心头也是一动，连忙道。

　　·嗯。”烛离笑眯眯的点了点头，任谁都是能够看出他现在的喜悦。

　　“那紫研呢?”萧炎目光扫了扫，有些愕然的道。

　　“龙皇大人体内的龙凰本源果的能量未曾完全吸收，在当日露面将来犯者击溃后，便是再度闭关了，这一次，恐怕会要一个不短的时间。”烛离长老笑道。

　　闻言，萧炎这才点了点头，略微有些失望，没见到那妮子，心里总是有些放不下。

　　“我身上似乎有些变化?”手掌轻轻磨挲着手臂，萧炎突然迟疑的道。

　　“呵呵，萧炎小友也是现了么…”烛离长老笑了笑，道《“这是龙皇大人做的，她将一丝龙夙之力注入了你的体内，并且激活了你当日所服用的那些古龙血精，从而导致你的**强度大幅庋强化，你现在的**强悍程度，可不逊色于一些达到斗尊阶别的魔兽…”

　　萧炎眼中掠过一抹惊讶，难怪他感觉有些不太对，原来**强悍了这么多。

　　“龙凰之力，可并非你想象的那般简单，你凝下心神，催动体内的那股陌生的力量，看看会有何事生…”烛离长老神神秘秘的道。

　　“呃vr”

　　闻言，萧炎迟疑了一下，微微点头，旋即双眸闭上，凝定心神，迅将体内的盘旋在皮肉之中陌生能量搜寻到，然后将之催动…

　　伴随着这股能量的催动，萧炎猛的察觉到浑身上下传出了一种酸痒的感觉，那种感觉，就如同全身上下在被无数蚂蚁噬咬一般，这种变化，让得他心头一惊，连忙睁开双眼，却是震惊的见到，自己身体上下，除了脑袋之外，其余的身体部位，居然都是浮现了无数紫金色龙鳞』这些龙鳞覆盖着萧炎的身体，就如同甲衣一般，给人一种坚不可摧的感觉。

　　“这是龙绩衣，太虚古龙一族的族人都拥有的防御技能，不过你的这种，却并非寻常龙鳞衣，而是最高等级的龙凰古甲…”烛离长老笑望着脸庞浮现惊讶之色的萧炎，道。

　　“嘿嘿，这龙凰古甲可是好东西，有了迳东西，再加上你本身的实力，即便是硬接那魂殿九天尊魔雨一拳，也仅仅只是小伤而已。”黑擎笑道，语气中倒是「镫羧↑叼些羡慕，身为太虚古龙一族的人，他对于这只存在于「(曙中的龙凰古甲，自然是极为的了解。

　　萧炎脸庞上的震惊，也是徐徐的收敛，好奇的握了握手掌，那种坚不可摧的感觉，在心头越的清晰。

　　“果然是好东西、”

　　萧炎知道，拥有了这所谓的龙夙古甲，他的防御能力，几乎是瞬间飙升两三个档次，六星斗尊以下的攻击，基本上已是不能伤他分毫，甚至即便是遇-见了九天尊那等强者，被其硬轰几下，也不会出现什么太过严重的伤势。

　　“这龙凰古甲平时会隐藏在你的皮肤之下，只要你一催动，便是会立刻出现.”烛离长老微笑道。

　　萧炎笑着点了点头，心神一动，皮肤之上的那些紫金鳞片便是迅的侵入皮肤，然后在一阵冰凉的感觉下，尽数消失不见。

　　这次控制着龙凰古甲的浮现以及隐茂后，萧炎也是逐渐的上手，心头对于这东西，也是越的满意。

　　“对了，青鳞呢?”

　　在玩了一会这龙凰古甲后，萧炎也终于是收起心，有些疑惑的问道。

　　“呵呵，那个小丫头体内有着远古天蛇的灵魂，而且还是远古天蛇中最为凶悍的九头天蛇，这种家伙凶戾滔天，即便那小丫头现在能够凭借碧蛇三花瞳将其控制，但伴随着九头天蛇能力逐渐的恢复，必然会反噬其主，将她控制…”烛离抚着胡须，微笑道。

　　“哦？”闻言，萧炎也是略微有些色变，没想到凭借着碧蛇三花瞳的能力，都是不能降服那九头天蛇。

　　“既然那小丫头是你的朋友，这种忙我们自然会帮，所以在你昏迷后不久，我们便是让其在古龙墓中修炼，那里是历代古龙安息之地，龙气极度旺盛，足以压制那九头天蛇的灵魂，进而将其彻底的炼化吸收.”烛离笑了笑，道《“所以你也不用担心，睾那小丫头彻底炼化九头天蛇后，实力也将会突飞猛进，拥有着碧蛇三花瞳的她，能够很轻易的获得九头天蛇的灵魂力量。”

　　萧炎默默的点了点头，青鳞光是一星斗尊的实力，在借助了九头天蛇的灵魂力量后，便是能够与六星斗尊的强者相抗衡，若是能够彻底的持之炼化并且吸收的话，想必其真实实力怎么说也会飙升至五星斗尊的层次，

　　想到此处，萧炎不由得苦笑着摇了摇头，这样说起来，这妮子便是能够以瞬间飒涨至少四星的实力，这可远比他吸收异火还要来得快，碧蛇三花瞳，不愧是号称天下第一奇瞳.

　　“既然如此，那便在古龙岛多留一段时间吧，若是再遇见上次的事，也好出手帮忙一下，”既然青鳞尚还处在修炼之中，那他自然不好一个人离去，当下略作沉吟，说道。

　　『x』“呵呵，『x』那自然是欢迎，『x』龙皇大人闭关前吩咐过，『s』可要将萧炎小友视为上宾对待，『.26dd.netp;quot;”烛离牦着胡须，芙道《“有了这些老家伙回来坐钐，只要不是三大龙王亲临，东龙岛绝对是固若金汤…”『括号内为斗破苍穹、站地址，手机电脑更快阅读。』

　　闻言，萧炎心头徼动，看来这沉寂许多年的太虚古龙一族，也终于是要开始有所行动了，若是他们再度一统，想必实力必然会再度暴涨，到时候，又是得再度回到级势力的行列…

　　“时了，烛离长老，不知道东龙岛之外的虚空中，是否有着雷霆聚集之处？”

　　萧炎沉吟了一下，突然问道，他纳戒中的天妖傀被天冥宗的那位强者轰得将近报废，已经不能够在用来抗敌，但修复天妖傀，便只能用雷霆之力，至于丹雷么，那至少得七品甚至八品丹药才能引来，那太过麻烦。

　　丹雷不行，那他便只能考虑天地间的雷霆，但这种自然的雷霆，在外界天地颇难寻见，而且威力大小，量也不足，根本无法给予天妖倪足够的能量，因此，他只能将主意打到这虚无空间之中，这里是一片另类的天地，凶险程度远胜中州，但这些凶险之中，又是蕴含着不少奇异。

　　听得萧炎的话，烛离长老碾，做一怔，旋即陷入沉吟，许久之后，方才在萧炎惊喜的注视下，缓缓点了点头。

　　“雷霆聚集之地，东龙岛附近的虚无空间中，倒还的确有着一处r”

　　(上一章是一千两百八十四章，槁错了，这才是八十五章，-继续求票!!)

　　[.26dd.net]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百八十六章 虚空雷池

　　“咻！”

　　漆黑的虚无空间之中，突然有着一道巨大的光彩宛如闪电般的掠过，奇异的波动自这道光彩之中弥漫而出，抵御着虚无空间之内传出的那种无所不在的凶狠撕扯之力。

　　光彩逐渐接近，这才现，原来是！头体积庞大的黑色巨龙，在巨龙头顶上，一道身影盘腿而坐，那般模样，赫然便是萧炎。

　　“不愧是太虚古龙，也只有着他们方才能够在这虚无空间之中任意翱翔，若是换做其他魔兽以及人类强者的话，即便能够短距离的飞掠，但也远远达不到如此的顺畅。”

　　萧炎望着两侧飞后退的虚无空间，嘴中也是忍不住的低声惊叹道，虚无空间之中，随时都会出现空间崩塌，而且那种无所不在的狂暴撕扯力，足以将一名寻常斗尊强者撕裂成碎片，若是没有特殊的保命本事，很少有人胆敢行走于这种虚无空间中。

　　“萧炎小哥，再过得不久，应该便是能够达到三长老口中的那“虚空雷池””在萧炎自语间，那巨大的黑色巨龙，也是突然口吐人言，听那声调，居然便是黑擎。

　　“嗯。”

　　萧炎微微点了点头，心头也是隐隐有些期待，那所谓的“虚空雷池，”便是烛离长老口中的雷霆聚集之处，据说此处的空间颇为的怪异，散着一种天然性的吸力，令得不少能量在此混乱凝聚，最后衍生出无数雷霆，这种地方，一般说来，是相当凶险的地带，若非萧炎强求的话，烛离长老也不会主动说出来。

　　黑擎在提醒了一句之后，巨尾在虚空一甩，庞大的身躯便是如同闪电一般的飙射而出，一眨眼间，便是带起明亮的光芒，消失在了虚空的尽头……，

　　“境”

　　感受着耳旁掠过的呼啸狂风，萧炎眼眸也是微微眯起，半晌后，却是现，那虚无空间的尽头处，居然开始隐隐出现了一道不断闪烁的银色光泽”隐隐间，有着一种异常狂暴的能量从远处弥漫而来。

　　“要到了么……”，

　　感受着这种有些熟悉的狂暴能量，萧炎心头也是一动，缓缓的自巨龙头顶上站起，目光紧紧的望着那越来越近的银色光泽。

　　伴随着接近，那银色光泽也是急的放大，轰隆隆的雷鸣之声，也是惊天动地的在萧炎耳边响彻而起。

　　“嘶……”，

　　站于巨龙头顶，萧炎望着面前的场景，目光之中，满是震撼之色。

　　出现在萧炎面前的，是一片将近千丈庞大的“湖泊”，只不过，这里的“湖泊”之中，却并非寻常之水，而是完全由璀璨的银色雷霆电光所充斥……，

　　这是一片真正由雷霆所形成的雷池！

　　立于雷池之前，轰隆隆的雷鸣巨声，不断的从雷池之中扩散而出”令得人心神颤抖，人站于此，显得格外的渺小。

　　“好浓郁的雷霆之力……”，

　　许久后，萧炎终于是徐徐的从这等震撼中回过神来，喃喃道，这雷池之内所蕴含的雷霆之力，远远比当日在丹会上所引来的那种几种融合在一起的丹雷要强。

　　“果然是处险地，萧炎小哥，你确定你要在这里修炼？”

　　黑擎所化的巨龙也是目光惊异的望着这片辽阔的雷池，这里的能量，即便是连他，都是有些感到胆颤心惊，他倒是没想到，在这距东龙岛并非极远的虚空之处，居然还有这等凶险之地。

　　萧炎笑着点了点头，有了这雷池，他相信，不仅能够将天妖傀所受到的创伤完全修复，甚至，其余的十具地妖傀，恐悄也是能够借此而将实力迅猛飙升”就算是强化到天妖傀的境界，也并非是不可能的事。

　　而如果真到了那一步，那么萧炎手中，便是拥有了十一具天妖傀，这便是相当于十一名斗尊阶别的强者，这等阵容，可是相当之强悍……，

　　“黑擎老哥，我这便先进去了，有事的话，我会信号的。”想到此处，萧炎便是有些迫不及待”当下便是对着黑擎笑道。

　　见到萧炎急于进入雷池，黑擎也是无奈，只能点了点头，道：“这段时间我会守在雷池之外，直到你修炼完毕，若是你遇见什么变故的话，便接照事先说好的信号，我进去救你……”，

　　“呵呵，那便麻烦黑擎老哥了。”

　　萧炎笑了笑，他知道这必然是烛离长老对黑擎的交代，当下也不多说，笑着点了点头，然后脚尖一点巨龙头顶，身形便是闪电般的暴掠而出，异火也是在此刻体内迅涌出，将身体尽数包裹。

　　“情啦……”，

　　在萧炎冲进雷池那一霎，众多雷霆如同银蛇般暴掠而出，闪电般的对着萧炎轰击而去，不过这些雷霆，在一接触到他身体之上的异火后，便是会爆出一道细微的沉闷之声，然后便是湮灭于无形，雷霆之力虽说强悍，但面对着这充斥着毁灭之力的异火，却依旧是差了不少，而这也是萧炎敢与单独闯进这雷池的资格与能力。

　　见到萧炎没有什么意外的落进雷池之中，黑色巨龙也是爆出一阵强芒，旋即迅的化为一道壮硕身影，双脚一盘，便是在虚空盘腿而坐，目光紧紧的注视着雷池之内……，

　　“轰轰毒”

　　雷霆的海洋中，宛如银蛇般的雷霆不断的四处爆轰，而萧炎则是在异火的保护下，安然的立于其中”周遭的雷霆或许是畏于异火的力量，居然也是没有太多的雷霆疯狂的对萧炎动攻击。

　　而见到雷池并未因为他的进入而出囧现暴动，萧炎心头也是松了一。气，感应了一下周遭的雷霆之力，迟疑了一下，便是抬起步伐，对着雷池深处行去，如此这般行走了将近百丈左右，终于是停下了脚步，这里的雷霆之力，已是相当的浓郁，而且隐隐间，也是给予了萧炎一种若有若无的威压感。

　　“若是深入，想必雷霆之力会越加恐怖，到了最深处，恐怕就算是异火，都是无法抵御……”

　　萧炎面露沉吟之色，这虚空雷池，凝聚了无数岁月的雷霆之力，自然是极端的恐怖，若是不谨慎的话，引动雷池倾力反扑，异便他有着异火守护，恐怕也是得被在顷刻间轰成渣

　　“就这里吧”

　　有了决定，萧炎也就不再迟疑，就在此处盘腿坐下，稍微平静了一下心境，手掌一挥，那被天冥宗长老轰得千疮百孔的天妖傀，便是闪现而出。

　　如今的天妖傀”浑身的暗金光芒极其的黯淡，浑身上下到处都是凹陷，一些地方的干枯皮肤，都是有着裂开的趋势。

　　“这些家伙，下手可还真狠，嘿，天冥宗这债迟早得要你们还了。”

　　萧炎冷笑了一声，旋即深吸一口气，袖袍一挥，一股柔力将面前的天妖傀椎向不远处那雷霆之力格外凝聚之处，

　　轰轰轰！

　　天妖傀刚刚飞出，周遭弥漫的雷霆便是如同受到了某种牵引一般，猛的转向，然后疯狂的对着天妖傀狠狠的轰了过去，不过这些看似狂暴的雷霆，在一接触到天妖傀身体时，便是会如同遇见海绵的水一般，顷刻间便是消失不见……，

　　「x」雷池之中，「x」狂雷舞动，「x」一道道近十丈甚至几十丈的庞大雷霆，「s」皆是在此刻疯狂的暴动起来，「」带起轰隆隆的惊雷声响，「.」铺天盖地的轰向天妖傀，「n」而在这等疯狂雷霆的怒轰下，「e」天妖傀那黯淡的暗金色身躯「t」，居然又是在以一种颇为缓慢的度，逐渐的变得璀璨起来，一些凹陷之处，也是徐徐的再度凸起，「括号内为手机、地址」

　　这种修复的度，极为的缓慢，此处的雷霆之力虽说庞大，但论起威力来，却是并不及真正的五色丹雷，因此度，自然是要慢上许多。

　　不过虽说有些缓慢，但萧炎却是对此颇为的满意，若是让他炼丹引来丹雷来修复天妖傀的话，那不知道得炼制多少高阶丹药，那种苦累的活计，可丝毫不比帮紫研炼化龙凰晶层来得轻松

　　“接照这种度，半全月内，应该便是能够将天妖傀彻底的修复……”，

　　望着那被璀璨雷霆包裹的天妖傀，萧炎微微一笑，略微迟疑了一下，突然一弹纳戒，十具地妖傀便走出现在了身旁。

　　“不知道能否在这里将这些地妖傀，完全的强化到天妖傀的境界？”

　　萧炎舔了舔嘴，漆黑眸中跳动着火热，若是这十具地妖傀能够进化成天妖傀，那再加上原来那具天妖傀，再度组成阵法的话，不知道最后叠加出来的天妖傀，将会达到何等层次？

　　想到此处，萧炎心头便是瞬间变得滚烫了起来，这种实力的提升，可是太过诱人了。

　　（更新到，今天有些事，所以第一更晚了一些，抱歉

　　ps：继续求下月**吧，拜请诸位看完更新能够投一**，谢谢了！）（访问h】

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百八十七章 晋级五星

　　璀璨银色的世界中，雷霆如同巨龙一般疯狂咆哮…轰隆隆的惊雷之声，在这片虚空响彻不休，这等奇异之处，怕也是唯有这虚无空间之中，方才会存在。

　　银色雷池之内，一道身影盘坐其中，在这道身影身旁不远处，十一道傀儡也是盘腿而坐，围成圆形，将萧炎包围于中心之处，狂暴的雷霆在圆圈之外疯狂咆哮…一道道粗大的雷霆怒蟒，连绵不断的轰击在十一具傀儡之上，然而这等恐怖轰击不仅未曾让得傀儡身形有丝毫的颤动，反而令得傀儡身体之上的色泽，越的璀璨。

　　单调的雷霆世界中，雷霆仿佛永无止境，在这种轰隆隆的巨响之下，时间也是如同流水一般…飞流逝…眨眼间，将近半个月时间便是这般悄然而逝……，

　　这半月中，萧炎并未过多的操心傀儡，在观察了几日…现不会出现什么异常情况后’他便是闭目进入了修炼状态，周遭那种震耳欲聋的轰隆隆巨声，也是被其尽数屏蔽，心中一片的安宁

　　雷池之内，蕴含着浓郁得令人指的狂暴能量，这种能量…寻常人斗尊必然不敢轻易吸纳，但这种狂暴…对于拥有异火的萧炎来说，却算不得什么危险产物…经过异火以及焚决的炼化…再狂暴的能量，也是会乖乖的化为温顺的斗气，流淌在其经脉之内。

　　而存闭目修炼之间吧萧炎便是在吸纳着雷池之中的那种狂暴能量…短短半月时间”倒也是令得他体内斗气有所精进，隐隐间，他甚至都是碰触到了五星斗尊的那层并不存在的屏障……，

　　上一次吞噬骨灵冷火，令得萧炎从二星飞跃至四星巅峰…[斗破苍穹吧恐怖如斯]不过在为紫研炼化龙凰晶层时，其体内的斗气消耗，却是足以达到平常将近半年的程度’再加上那五滴能量庞大的古龙精血…以及最后紫研在其体内所遗留而下的一丝龙凰之力，这才让得萧炎在此修炼了半月时间后，便是脆隐间有着那种突破的感觉……，

　　当然…这也仅仅只是一种感觉，真正的突破，却并未紧随而来，因为在萧炎修炼间…天妖傀的一些变故…令得他不得不终止了这种继续修炼。

　　“这是……，’’

　　银光璀璨的雷池之内，萧炎微皱着眉头望着面前的天妖傀”此刻的后者，浑身上下已经再度焕了耀眼的暗金之色，而且这种色泽的深厚程度，比起以往…都是要强盛许多。

　　当然…令得萧炎关注的，却并非是天妖傀的色泽，而是天妖傀胸膛处”那里的暗金色皮肤，居然被崩裂弃了一道裂缝，目光透过裂缝”还能隐隐间看见其中闪烁的银色雷电。

　　“吸收的雷霆之力太多…已经到达极限了么……”’

　　手掌摸了摸天妖傀胸膛处的裂缝，萧炎沉吟了一下…旋即无奈的摇了摇头，受材料的限制，这天妖傀并不可能一直的进化下去”按照萧炎的预料”恐怕如今的程度…就已经是这一具他亲自炼制的傀儡的极限了。

　　‘唉……，可惜了……，’’

　　萧炎有些遗憾的摇了摇头，这天妖傀的炼制材料，仅仅只是一具七八星实力左右的斗宗强者，这等强者在以前的他眼中似乎是高不可攀，但在现在的萧炎看来…却是寻常货色，凭借着这种材料，却是能够达到如今五星斗尊的力量，这原本就已经是不可思议的事。

　　带着满心的遗憾，萧炎只能伸手将达到顶点的天妖傀收入纳戒，然后目光转向其他的十具地妖傀，经过半个月的吸纳雷霆之力，这些地妖傀那呈璀璨银色的身体上，也是开始出现了细小的金色斑点…曾经有过这种经验的萧炎自然是明白，若是等到金色斑点将地妖傀身体金属覆盖时，那么这些地妖傀’便是能够晋级成为真正的天妖傀。

　　“这些傀儡是那位斗圣强者所留，以斗圣强者的眼光，用来炼制的材料，应该要比我的上许多，不知道这些傀儡的极限，又是在哪里？’”萧炎沉吟了片刻’但此次却并未报再大的期望，傀儡毕竟是傻，儡，不管材料如何强大，恐怕斗尊阶别便是极限…至于那些能够跟斗圣强者媲美的傀儡，恐怕这个世界上，不会存在这种变态的东西吧？不然的话，这让得那些辛辛苦苦修炼方才达到这种境界的人情何以堪？

　　‘不管了，还是先将这些地妖傀升级成天妖傀再说，若是使用十具天妖傀组成阵法，应该能让得我这具天妖傀暴涨到七星甚至八星的实力，到时候…即便是再次遇见那九天尊，概是能够凭借傀儡与其抚衡n，

　　萧炎轻叹了一口气，再度瞥了一眼周围动也不动的十具傀儡，然后再度盘腿而坐。

　　时间在雷霆的世界中’一天一天的度过’而十具傀儡身上的金斑’也是越来越多，到得后来，已是逐渐的占据了傀儡的大半个身躯，按照这种度…十日之内，恐怕这十具地妖傀…便是能够彻底的升级成为真正的天妖傀！

　　而在地妖傀身体上金斑越来越多时，萧炎却是如同老僧入定一般…盘坐于傀儡中心’动也不动，面色肃穆间，一股股奇异的能量波动，荡谦在其周身……，

　　“咕咕……，’’

　　周遭雷池’也是在这种时候出奇怪的声响，一道道异常磅礴的狂暴能量，如同实质匹练一般，在萧炎周身盘旋一圈，然后疯狂的对着萧炎身体暴涌而出……，

　　面对着这些暴涌而来的狂暴能量，萧炎身形依旧未曾有丝毫的移动’身体如同一个无底洞一般，任由那些磅礴能量的疯狂濯入。

　　伴随着越来越多的能量灌注而进…萧炎头顶之上…也是凝聚成了一个足有百丈庞大的雷霆漩涡…漩涡高旋井，一道道能量疯狂涌出。

　　“轰轰！’’

　　雷霆漩涡…不知道持续了多久…终于是逐渐有了减弱的迹象，[斗破苍穹吧恐怖如斯]而此时的萧炎，身体周围已经被摧残的雷霆所缭绕，远远看去…如同雷神降临一般，充斥着一种令人心悸的威压。

　　雷霆漩涡，越来越弱…到得最后…终于是噶然而止，最后缓缓散去，与此同时…萧炎身体之上弥漫的雷霆，也是在噼里啪啦的暴闪间…窜进了萧炎皮肤之中，消失不见。

　　在漩涡以及雷霆都是消散之后，萧炎那紧闭的眼睛，终于是微微抖了抖，片刻后，缓缓睁开。

　　“轰”’

　　在萧炎双眼睁开的那一霎，宛如实质般的巨大雷霆…猛的自其眼中暴射而出，如同巨龙一般，咆哮着撕裂重重雷电…疯狂的冲进了雷池深处，最后徐徐的消失不见。

　　“呼……，’’

　　雷霆如巨龙般的暴射而出，一口带着电芒的气息也是顺着萧炎喉咙吐出，此刻的他，脸庞，衣袍之上’依旧能够隐约看见跳动的电芒。

　　‘五星斗尊了么……，’’

　　手掌缓缓的握了握…感受着那种成倍暴涨的力量，萧炎脸庞上也是忍不住的掀起一抹弧度，没想到此次竟然会在这雷池之内成功晋级，这里，还真是一处的难得的福地与宝地，

　　晋级五星，如今的萧炎，若是再施展天火三玄变的话…应该便是能够达到接近七星的实力…这等实力…再加上异火以及焚决之功效，想必即便是正面与七星斗尊硬轰，萧炎也是能够不用惧怕。

　　‘如今若是再遇见那九天尊的话…与傀儡联手，说不定便是能够将那家伙宰了……，’’

　　萧炎眼中凶芒闪烁…旋即抬起头，目光望向周围的十具傀儡，当下脸庞上便是扬上一抹欣喜之色，只见得如今的十具地妖傀…身体已经彻彻底底的转化成了金黄之色…显然，它们成功的晋级成了天妖傀！

　　“哈哈，事成双…今天可真是日子……，’

　　见到这一幕，萧炎也是忍不住的大笑了一声，旋即站起身来，伸展了一下身子…刚欲暂时收起十具天妖傀察看一番…心头突然一动，猛的抬起头来…目光直直的望着雷池深处，那里，突然间传出了极为剧烈的能量波动。

　　‘难道感应错了？，’

　　察看了一会，但却没有什么现…萧炎眉头一皱…喃喃道。

　　然而，就在萧炎喃喃声刚刚落下时，那雷池深处…一道无形劲风暴射而出…这道劲风所至之处，恐怖的雷霆几乎是顷刻间化为湮灭

　　“恐怖的劲风！’’

　　感觉到这股无形劲风，萧炎浑身的毛都是陡然倒竖了起来。

　　“嗤”’

　　在萧炎头皮为之麻时，只见得那片被劲风撕裂的湮灭地带，一道身影极为狼狈的窜出，在其身后，十几道漆黑得令人心寒的巨大雷霆，如同黑龙一般紧随而来……，

　　在萧炎第一眼看见那漆黑的巨大雷霆时，头皮便是猛的炸了起来，闪电般的收起十具天妖傀…毫不犹豫的转身就跑

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百八十八章 邙姓老者

　　在第一眼见到那十几道漆黑色的雷霆时，萧炎眉心处的灵魂便是剧烈的颤抖了起来，一股难以形容的危险笼罩他的心头，在这等前所未a.的危机下，萧炎没有半点的迟疑，.收起傀儡，二话不税，转身佚是对着雷池之外逃去。

　　对于那道被漆黑雷霆追杀的狼狈身影，他不认识，也不想认识，那家伙明显不是什么省油的灯，但那后面的漆黑雷霆.更加不是什么省油的灯，萧炎明白，以他的实力，只要被那漆黑色的雷霆沾染上半点，藓怕使是得被轰得连渣都不剩-』

　　“这果然是乐极生悲，没想到在这虚空雷池之中，居然还会遇见这

　　种麻烦，

　　萧炎将度施展到极致，一道道残影不断的在身后浮现，但郧后方的人影，却仿佛也是现了他一般，而且最让得萧炎暗暗叫苦的是，这十，家伙，现了他后不仅没有转个方向逃跑，反而还直直的对着他追.了过来。

　　“妈的，我可没本事帘你…

　　感受到那后方暴掠而来的恐怖咸压，萧灸心中也是忍不住的爆了一句粗口，那个家伙明显是想找个帮手联手抵抗黑色雷霆，但那也很明显的.高看了萧炎。

　　“前方的朋友.”

　　在萧炎埋头狂奔时，破风声陡然在身后响起，旋即一道宛如鬼魅般的身影便是出现在其身旁，刚刚一句话落下，便是愕然道：“五星命尊?你没搞错？这点实力也敢来虚空雷池？你有没搞错.”

　　听得这道声音，萧炎几欲吐血，他好好的修炼，鉴果这家伙引来一遥大麻烦不说，竟然还歧视他的实力。

　　脚掌之上银芒闪烁，萧廷全力暴掠，趁着一点小小的空隙，他眼角转了转，瞥了一眼身旁的那道人影匕

　　运道身影的主人，看上去年龄也是颇大，手打，满头散着一些苍白的丝，一身袍服此刻已是破烂了大半，显然是被雷霆所毁，不过让得萧炎略微有些震惊的，是这个老家伙虽然看起耒很是狼狈，可依旧给人一种精力充沛的感觉，仿佛后方那种毁天灭地的漆黑雷霆，并未给予他造成太大的伤害一般。

　　“运老家伙绝对不是寻常人物!不知道又是从哪里冒出来的隐世高

　　又？”

　　这一霎，萧奂心头飞快的掠过一道念头，当然，敢闯进那连他都是不敢踏足的雷池深处，用屁股想也知道『这老家伙定然有其不凡之处，而且，从萧炎在拼命狂奔这么久后，依旧被他轻松追上来看便是明白，这老家伏的度与实力，远远饰过了萧炎。

　　不过对于这看上去颇为狼狈饰高人究竟是何方来路，现在的萧炎实在是提不起半点的兴趣，因为他感觉到，后方的那些漆黑雷霆，似乎距离他越春越近了。

　　“有没搞错，这些鬼东西的度也太快了吧？算了，小子，老夫先

　　走一步啊r

　　这种情况，那狼狈老者自然也是有所察觉，当下怪叫了一声，面前穷间一阵扭曲，这老家伙便是钻了进去，再度出现时，已在千米之外…

　　“老混蛋!

　　见到返老家伙说跑就跑，萧炎也是有些目瞪口呆，旋即怒骂道。

　　怒骂归怒骂，但萧炎度却并未因此而有所减缓『紧咬着牙关，.背间一颤『骨苞便是延伸而出，旋即一阵扇动，其度也是陡然暴.涨，几个闪烁间，便是出现在了遥远之处『然后头也不回的埋头狂窜。

　　一路待度施展到极致，萧炎也终于是逛渐的摆脱了那些漆黑色霖电，但他依旧不敢做过多的停留，抬头一望.前方已是雷池尽头，当下度再度加快，手打最后终于是风驰电般的冲出了这片轰隆隆之声响彻不休的雷霆之地。

　　冲出雷池，萧炎嘀中不断的喘着粗气，脸庞上犹自残留着后怕，难以想象，若是被那些漆黑色的雷霆击中的话，待会是何等凄惨的结局。

　　“没想到这雷池之中也并非想象中的安全，那深处，必然有着什么可怕的东西，不然的话，不会把刚才那老家伙都是撵得上蹿下跳。”平息了一会，萧炎面色也是逐渐的恢复，喃喃道。

　　“你有没摘错？凭这里的那些东西，也想将老夫撵得上蹿下跳？如果不是担心出手的话会引得这片雷池暴动，老夫早就灭了那些东劢⊙

　　萧炎话音刚刚落下，一道声音便是诡异的在耳边炸响，令得他猛的一惊，急忙抬起头，却是见到先前所遇见约那狼狈老头，正悬浮在其面萧，瞪着眼睛

　　见到这老家伙，萧炎嘴角不由得扯了扯，不过碍于对方那恐怖的；实力，他只好咽下到嘀的骂声，话音一转.道』“那些东西是什么？

　　“-一群有了一点点灵智的雷霆怪物而已、”老者微了撇嘴，道。

　　闻言，萧炎眉头也是徼徼一皱，但也并未感到大过诧异，异火生存得久了，也是会具备自己的灵智.这里的地形颇为奇异.，雷霆凝聚了无数年，诞生一些奇怪的生物，也并不为奇⊙

　　“这老家伙的实力，连现在的我都是看不透半点，恐怕至少也是跟

　　老师或者烛离长老一个层次的强者。”

　　日光在面前形象有些狼狈的老者身上扫了扫，心中却是得到了一个·相当惊讶的结果，没想到在这虚无空间之中，居然都还能遇见一任这种阶别的级强者，手打不过这个满嘴你有没搞错的家伙的人品似乎有些差，差点就把他给害死了。

　　“嘿嘿，小子，我看你虽然实力不行.但度却是挺快，原本还想帮你一把，没想到你自己就是逃了出来.”老者搓了搓手，笑眯眯的道。

　　“侥幸而已。”

　　萧炎嘴角一裂，心头却是一阵暗骂，谁知道这老家伙说的是灰-还是假。

　　“小子，这雷池深处，那些生物倒是极为的奇异，它们由雷霆之·力所凝，能够直接的吸收，用来修炼的话.可是大补之物，我看你度不错，要不我二人联手进去深处玩玩？”老者笑道。

　　听得这话，萧炎顿时干笑了起来，连忙插着-头，进漠处？开什么-抚笑，那种黑色雷霆，随便一道就能轰死他，以前不知道还好些，但既然如今知道了，手打郧打死他都不会再次踏足其中，再说，这老家伙一看就不靠谱，跟他合作.萧炎可不想再次被引祸上身，

　　“有没槁错，现在的年铨人胆识越来越不行了.”

　　见到萧炎摇头，老者不由得撇了撇嘴.懒散的道：“不过相尾便是缘，老夫姓邙，不过想来你这小子也不会知道老夫的名头。

　　“姓邙？”萧炎想了想，还的确是不知道有这一卓级强者，看来

　　运中州的真正强者，果然是相当的低调。

　　唉，无知的小辈啊’

　　见封萧炎果然不认识，这姓邙的老者更是一阵嘘唏，胆说出来的话，却是让得前者相当元语。

　　“嗤!

　　在萧炎无语间，一道破风声突然自远处暴掠而来，一道嘹亮的声音远远的便是传了过来』“萧炱小哥，你没事吧？”

　　“咦？居然是太虚古龙的人?见到那道掠来的身影，邙姓老者·橄做一怔，旋即诧异的看了萧炎一眼，似乎有些奇怪后者一个寻常人类，为何会跟太虚古龙一族扯上关系。

　　“算了，既然如此，那老夫就走了，小子表现还是不错的，不过彰二

　　是跟老夫差了太多，好好努力啊.”

　　老者似乎并不愿意见其他人，因此对着萧炎挥了挥手，还不待后者说话，身形一转，便是荡漾起一阵空间:+-动，身影迅消失。

　　见到淋失得如此之快的老者，萧炎也是无奈，只能偏过头，望着越来越近的黑擎。

　　“呼，总算找到你了，还好你体内有着龙皇大人设下的龙印，不

　　然还真不好找.”见到萧炎安然无恙，黑擎也是松了一口气，道。

　　“在雷池中遇见了点小意外，所以自己出来了”

　　“好，〖x叉〗我在这里都要呆得淡出鸟了.〖x叉〗间言，〖x叉〗黑擎也是一喜，〖s斯〗连忙点了点头，〖万〗旋即浑身光芒大涨，〖.点〗一眨眼便是化为庞大的黑色巨龙，〖n嗯〗萧炎身躯一晃，〖e亿〗便是掠了上去，〖t踢〗一声龙印响彻而起，光影便是化为闪电暴掠而出，眨眼间使是消失在虚空尽头。〖符号内为更.新.最.快地址〗

　　在萧炎与黑擎离开之后不久，这里的空间又是一阵波荡，一道苍老身影浮跃而出，正是先前的那位邙姓老者，此刻的他，正微皱着眉头望着萧炎消失地方，仿佛是在思索着什么。

　　“萧炎.”这个名字有点耳熟啊.”

　　虚无空间之中，一道疑惑的喃喃声，缓缓的回荡着。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百八十九章 离开龙岛

　　再一次回到古龙岛，萧炎却是现此处的气氛略微有些变化’岛中的那种隐晦强大的气息’也是悄然间多了不少’这种现令得萧炎心头略微有些凛然，这些以前未曾感应到过的强悍气息，应该便是那些一直在虚空之中修炼的太古虚龙的一些长老吧，如今龙皇再现，这些不远因为族内分裂而互相为战的长老，也是再度回到了东龙岛。

　　“这下子东龙岛的实力，应该是猛涨了起来，日后只要紫研彻底从闭关中出来，恐怕便是得开始一统古龙族的道路了”

　　萧炎在心头暗自喃喃道’当然，他也明白，这条道路，必然不会太过轻松，这段时间，他也听黑擎说过其他三大龙岛有关的消息，以当初东龙岛的实力”尚还只能派四岛之末，足以想象，那所谓的三大龙王，是何等恐怖的强者。

　　这三个大家伙，虽说拥有的王族血脉不足紫研精纯与浓郁，但以他们的野心”定然不会轻易的任由紫研完成一统”那样的话，他们的地位’便是会大幅度的下降，而且在他们的头上，也将会再度出现可以命令他们的人，这种情况，对于这些年已经习惯号命令的三大龙王来说，可是有些难以接受。

　　“呵呵，萧炎小友，你可总算是回来了，那虚空雷池太过凶险，我倒是担心你在那里会有什么意外……”，

　　在萧炎与黑擎刚刚进入东龙岛后，烛离长老的身影便走出现在了面前’冲养前者笑眯眯的道。

　　“多谢烛离长老记挂了。’’

　　萧尖也是一笑，对着烛离长老拱了拱手’目光却是望向的他的后面，那里有着两名身穿白袍的老者，这两人萧炎以前并未见过，但那自两人体内若有若无弥漫而出的气息，却是令得他明白，这两位的实力，恐怕至少也是在八星斗尊甚至更上的层次。

　　“呵呵，这两位是我古龙一族的长老，不过以前却是在虚空之中修炼，并未回来”见到萧炎眼中的惊诧，烛离长老微微一笑，道。

　　“见过两位长光”

　　萧炎笑了笑，颇为客气的对着两人拱了拱手，而对于他的客气，那两位老者也是笑吟吟的还了一礼’他们已经从烛离长老那里知道，面前的萧炎与如今龙皇大人之间的关系”自然是不会如何的怠慢。

　　“萧炎少爷”’

　　在萧炎与烛离长老等人交谈间，一道欣喜声却是从下方传来’[恐怖如斯的小宝尊者]旋即一道青色倩影闪掠而来，俏生生的立于面前。

　　“青鳞。’’望着面前娇俏的女孩，萧炎也是一怔’旋即微喜道：“出关了？’，

　　“嗯，多亏了古龙墓中的龙气，再加上几位古龙族的长老出手帮忙镇压，这才将九头天蛇的灵魂炼化”青鳞嫣然笑道。

　　“呵呵，青鳞体内的九头天蛇的灵魂并未彻底的被炼化，但经过此次之后，它己再难成气候，迟早会被青鳞所同化”烛离长老笑道。

　　萧炎目光在青鳞身上扫过，眉头顿时微微一挑，因为他现’如今的青鳞，气息居然是比他都是要强上一些。

　　“六星斗斟”

　　青鳞点了点头”见到萧炎那有些无奈的脸色’不由得娇笑一声。

　　“不用郁闷了”碧蛇三花瞳乃是天下间第一奇瞳”整个大6，恐怕也就唯有她一人拥有，而且九头天蛇的灵魂，恐怕世间也仅此一头，这两种之中差上任意一种，青鳞的实力也不可能如此疯狂的暴涨而且’即便是她，这种机会，也仅有一次。”烛离长老抚着胡须，道。

　　萧炎苦笑着点了点头，他自然是知道’这等实力暴涨需要诸多极度苛刻的条件，但眼见到这丫头飞跃般的连蹦将近五星的实力，换作谁心头都是会略微有些不太平衡。

　　“以青鳞如今的六星实力，再配合碧蛇三花瞳的战斗力，恐怕就算是七星斗尊，都可一战，而且那碧蛇三花瞳封印蛇族强者的能力，也定然是有多加强，说不定现在的她，都是具备了封印实力达到七星等级的蛇族斗尊强者。

　　萧炎叹息了一声’心中对这碧蛇三花瞳的了解，更是深刻了许多，这等瞳术，的确不愧是大6第一奇瞳。

　　“烛离长老，紫研依然未曾出关么？”萧炎沉吟了一会，话音一转，道。

　　“还没有，龙皇大人此次需要相当长的时间，究竟何时出关，连老夫也不太清楚……”’烛离眉头微皱，道。

　　萧炎默默点头，道：“既然如此，那我怕也是不能再久待下去，这次出来太久，若是一直不回去，老师或许会担心。，

　　见到萧炎有着离去的打算，烛离倒并未阻拦，如今东龙岛气氛相当凝重，随时在防备着三大龙岛的进攻，萧炎一直待在这里，也并非是很安全，当下略作沉吟，便是点了点头，道：‘“也好。”

　　“萧炎小友，这空间玉简你且收好，日后若是有事要来我东龙岛，便将之捏碎，其中的空间之力会自动形成空间通道，将你传送过来。”烛离从纳戒中取出一枚颇为精美的银色玉简，递于萧炎，笑道。

　　对于这，萧炎倒是没有拒绝”笑着接过，这种空间玉简，只有实力达到半圣以上的强者才能够制作，而且制作起来还颇为的繁琐。

　　“既然如此，那萧炎也不多留，以后若是有事，只要我能办到，必定会竭尽全力相助。’’萧炎对着烛离长老一拱手，笑道。

　　“一定，待得你回到星陨阁”也替老夫向药尘问一声好。’’烛离长老微微一笑”然后冲着黑擎点了点头。

　　见状，一旁的黑擎手掌一挥’便是将空间撕裂出一道裂缝，笑道：“萧炎小哥，请吧！”

　　萧炎笑了笑，再度对着几人一抱拳，然后便是跨足而进，其后，青鳞与黑擎紧随而进”在三人尽数进入后，那道宴间裂缝，方才徐徐消散。

　　绿荫葱郁的山脉之中，偶尔有着低沉的兽吼声响彻而起，而在这等吼声扩散间，那空间突然裂开一道裂缝，旋即三道人影，从中缓步而出，自然便是从东龙岛之中出来的萧炎三人。

　　“呼……”’

　　踏出空间，萧炎望着那连绵无尽的山脉与大地，再抬头看着那蔚蓝的天际，忍不住的轻吐了一口气，与那漆黑无尽的虚无空间相比，还是真正的大6，更让人感到舒畅。

　　“萧尖卜哥，从这里向北走’不到半日路程，便是能够到达星陨阁，因为如今族中情势的缘故，我也得赶紧回去，所以怕是不能亲自送你二人到星陨阁了。’’黑擎目光四顾，辨认了一下方向，然后对着萧炎道。

　　“麻烦黑擎老哥了。’’

　　萧炎微微一笑，冲着黑擎抱半道。

　　“等古龙族内大事稳定，到时候我便能随时出来，到时候若是再遇见那魂殿的人，我便帮你收拾了他们。’’黑擎拍了拍胸口，笑道。

　　萧炎含笑点头，黑擎粗中有细，性格也是不错，倒是一个很合适的结交之人。

　　“好了，我也不多罗嗦了，便在此处告别吧！’’

　　黑擎对着萧炎摆了摆手，也不多说废话，再度撕裂空间，身形一动，便是钻了进去……，

　　“走吧。’’

　　见到黑擎离去，萧炎也是一笑，身形一转，便是对着北方天际飞掠而去，其后青鳞也是紧随而上。

　　按照着黑擎所指的路线，不到半日时间，熟悉的场景便是印入了萧炎视野之中，而恢弘大气的星陨阁，也是在那遥远之处，若隐若现

　　星陨阁的仪事大厅之中，正在与风尊者谈论着什么的药老眉头突然一动，轻笑道：“总算是回来了么……”，

　　药老笑声刚刚落下，便是见到大厅之内的空间一阵波动”旋即两道身影便是自那波动空间之中，缓缓浮现。

　　“萧知”

　　风尊者望着那现身的青年，微微一怔，旋即脸庞上猛的浮现一抹震惊之色，因为他察觉到，后者如今的气息，居然比起他来，都是要隐隐的强上一线！

　　“看来此次出去，收获不小啊’’药老倒是并没有太过的意外，微笑道。

　　萧炎笑了笑，在一旁寻了一把椅子坐下，然后将这段时间的情况大致说了一下，听得药老与风尊者也是轻轻点头。

　　“没想到你还能与太虚古龙一族有这般的交际。

　　药老一笑，端过茶杯，笑吟吟的道：“我这里也有一个好消息”

　　“哦？是什么？’’闻言，萧炎一怔，目光也是转向了药老。

　　“与那净莲妖火有关的。’’药老笑道。

　　听得此话，萧炎脸庞上，瞬间涌上一抹难以掩饰的惊喜之色！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百九十章 远古八族

　　“净莲妖火那最后一张残图到手了？”

　　萧炎脸庞上布满着惊喜之色，净莲妖火，一直是他心中梦寐以求的异火，异火榜第三的排名，足以证明它的强大，以萧炎如今的实力，若是能够将之吞噬炼化的话，恐怕瞬间蹦到斗尊巅峰层次，都并非是不可能的事。（更新快要上网13.26dd.netbsp;“哪有那么容易。”

　　药老无奈的摇了摇头，泼了萧炎一头的冷水，道：“净莲妖火乃是极度神秘的异火，连我都是未曾亲眼见识过，你能得到那三张残图，已是最大的造化，那毒后一张残图，可并不容易到手。”

　　“呃那老师说的好消息？”萧炎一愣，微微有些沮丧，连声音都是有些有气无力了起来。

　　“我们的确没有得到最后一张残图，但却有了一些与它有关的消息。”药老抚着胡须，轻笑道。

　　“什么消息？”萧炎略微沮丧的心情微微！振，连忙追问道。

　　“在中州，没隔一些年头，会有着一场颇为特殊的空间交易会，这全空间交易会，寻常强者根本无从知晓，甚至是一些实力达到斗尊阶别的强者，若是没有特殊渠道的话，也是无法得知”药老微笑道：“因为光是参加这全空间交易会的第一条资格，便是需要自身实力至少要达到斗宗巅峰，也就是说，能够参加的，大都是一些大6上真正的一流强者。”

　　“空旬交易会？至少需要斗宗巅峰”

　　闻言，萧炎不由得一愣，然后忍不住的顺了顺嘴，这交易会的入门资格也实在是太恐怖了点，斗宗巅峰，放眼大6一流势力，都是能够被他们刻意拉拢，然而在这里，却是刚刚达到够资格的参加的地步。

　　而且这全所谓的空间交易会，以前的萧炎，也是完全没有半点的听闻，想来是因为那所谓渠道的缘故吧。

　　“净莲妖火那最后一张残图便是会出现在这空间交易会上？”萧炎若有所思”道。

　　“嗯，那空间交易会中，我与一些人有着点交情，此次打听时，正好得到了这消息，而且那最后一张残图的主人也知道这地图，关系到净莲妖火”但由于他手中只有一张，所以打算拿出来交换其他之物。”药老道。

　　“既然知道这地图关系到净莲妖火这等举世罕见之物，想必换取到手的代价不会小。”萧炎沉吟道，以往他得到的残图，其他人即便事先得到了它，也是完全不知道它的功效，因此让得他捡了便宜，但这一次，却是被人认了出来，换取的话，自然是有些麻烦。

　　“嗯，不过这也是没有办法的事，这是我们得到的唯一与净莲妖火有关的消息，若是不抓住的话，恐怕就真得永远的与净莲妖火失之交臂。”药老道。

　　“算了，管他是谁的，不过既然现了身，那便一定要将它弄到手！”萧炎沉吟了一会，也是狠狠一咬牙，道。

　　净莲妖火，对于这异火，萧炎自从当年得到第一块古图时，便是对其极度的垂涎，这些年来，他辛辛苦苦收集剩余的古图”远看如今只差一份古图便是能够得到火焰的位置，这怎么可能让得他轻易放弃，而且，若是拥有了净莲妖火的话，萧炎便是能够真正的与魂殿抗衡，什么九天尊等等之流的货色，完全能够一巴掌拍死。

　　药老点了点头，旋即笑道：“不过此事记不得，因为那空间交易会几乎是十年一次，每一次的举办，都会有着不少奇宝出现，甚至，连天阶斗技都能见到……”，

　　“天阶斗技”听到此处，萧炎面色也是有些惊愕，心头对于这空间交易会也是提高了不少重量，天阶斗技，一般唯有那些级势力方才会拥有，而且大多都是作为镇宗之宝，谁也不可能拿出来与人交易，就比如萧炎所得到的那大天造化掌，若非机缘巧合的话，恐怕也是无法将之得到。

　　“那空间交易会，还有多久才会举办？”萧炎皱眉问道。

　　“应该还有不到一年的时间吧”药老算了算时间，道。

　　“还有这么久么”闻言，萧炎眉头皱得更紧，现在的他，恨不得立刻找到那拥有着最后一份古图的人，管他用什么手段，也是要将那古图给弄到手。

　　“呵呵，没办法，你急着需要异火的话，便看看能否得到其他异火的消息，或者看谁有异火，就去抢过来，也不知道如今大6上出了焚炎谷外，哪全势力拥有的异火最多。”一旁的风尊者玩笑道。

　　萧炎苦笑，异火这东西，哪有那么好找。

　　“这世间，拥有异火最多的势力，应该是炎族吧。”药老笑了笑，突然道。

　　“安族？”

　　闻言，责炎一愣，这是什么势力？为何他从未听说过？

　　“远古八族之一，如今的隐世势力之一，实力之强，远你的想象，中州并非你表面上看着的那般简单，所谓的一殿一塔两宗三谷四方阁，只不过是极其笼统的称呼，真正的一些势力，隐藏得比古族还要深。”药老淡淡的道。

　　“远古八族？”

　　再一次听到这全词汇，萧炎心头也是微微一跳，迟疑了一下，道：“这远古八族，究竟是哪八族？”

　　药老沉默了一会，方才轻声道：“古族，魂族，便是属于远古八族除了这两全种族外，还有着五全至今依旧存在的种族，炎族，药族，石族以及灵族……“，

　　听着这些以往听都未曾听说过的名头，萧炎也是忍不住的轻吸了一口冷气”这全世界，果然是乎他的意料，原本以为魂殿便已是最强，没想到，他们也仅仅只是所谓的远古八族之一。

　　“似乎只有七族？”萧炎沉默了一下，突然道。

　　药老盯着萧炎，片刻后，道：“还有一全已经废弃掉的远古种族，萧族，也就是你们现在的萧家。”

　　萧炎缓缓的吐了一口气，仿佛是要将心中的诸多杂念吐出来一般，他从来都没有想过，那全偏居一隅，仅仅在加玛帝国的一全二流城市之中存活的萧家，却是拥有着这等连他们自己都是无法相信的传奇来历。

　　虽然萧炎并不知道这全所谓的萧族，在遥远的时候有多强悍，但既然能够与魂族以及古族这等势力并列，那么自然也是拥有着滔天之势，然而如今，这全显赫过一时的种族，却是已经被无情的岁月，淘汰而去。

　　“萧族，也曾经出过斗帝，因此，这一脉的子孙后代，也是拥有着斗帝血脉，但是这种血脉，在到达你的先祖萧玄那一代时，便是被他彻底的使用殆尽”药老缓缓的道：‘“斗帝血脉，虽然强大，但却并非永远，它也有着流干流尽的时候，而维持它继续延续下去的方法，便是再度出现斗帝，给予血脉新的活力与生机”

　　“但可惜，自从萧族那位斗帝之后，萧族便是再未出现过斗帝强者，最为顶尖的，也仅仅是你的先祖萧玄，但同样的，他破条沉丹的拼尽全力，也依旧未曾挽救这全彻底没落的种族。”

　　“直到现在，萧族所谓的斗帝血脉，几乎彻底的废弃，我在你身上这么多年，便从未感应到过半点的斗帝血脉，这一点，或许你应该也很清楚。”

　　萧炎默默点头，这些年的修炼，几乎完全是依靠他自己在生死关头努力突破，所谓的斗帝血脉，几乎没有半点的作用。

　　“呵呵，你也不用有什么心理负担，因为以你的能力，并不需要所谓的斗帝血脉，老师相信你，迟早有一天，你会让得萧家那废弃的斗帝血脉，再度重生。”药老拍了拍萧炎的肩膀”目光柔和的道。

　　萧炎微微一笑，斗帝血脉又能如何？以他如今的成就，即便真是遇见那些所谓远古种族之内拥有着斗帝血脉的年轻强者，他也丝毫不惧，两者间唯一的差距，恐怕就是付出多与少罢了，但是，谁都明白，过程并不重要，重要的，是结果！

　　没有人会关心你在修炼的路途上是一路平坦还是坎柯，人们看见的，只会是你最后的成就！

　　见到萧炎这般神情，药老也是欣慰的点了点头，这全弟子，不论天赋还是性格，皆是上上之选，虽说当年稚嫩，但如今，他却已经彻底的洗去了铅华，这片大6，迟早有一天会永远的记着这道名字。

　　“老师为何会对这远古八族如此了解？这种消息，应该常人很难得知吧？”萧炎目光突然转向药老，笑道。

　　“呵呵，滑头的家伙，听出了什么么”药老一怔，旋即笑道。

　　“老师与那所谓的药族，可是有着什么关系？”萧炎轻声道。

　　药老手掌握着茶杯，苍老的脸庞上却是浮现一抹淡淡的笑容，只不过这丝笑容中，却是透着细微的哀伤与苦涩。

　　“我的确是那药族的族人，但是我是属于被种族抛弃的那一种”。（

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百九十一章 玉贴

　　“被抛弃？”

　　萧炎怔怔的望着面前的药老”好半晌后，方才轻声道：‘“以老师的炼药天赋，如今的大6上，恐怕唯有屈指可数的人能够与你匹敌，怎可能会是药族的弃人？”、

　　“还是因为斗帝血脉。”

　　药老微微一笑”脸庞上的情绪被他缓缓的收敛，道：“身在这种远古种族，其实压力远比其他地方更大，那里，以血脉的浓郁来分瓣等级身份”但我与你相差不多，我体内流淌的斗帝血脉，同样也是稀薄得可以忽略不计。，”

　　“当年在药族时，因为执行一项任务失败，最终也是导致药族将我驱逐出族，离开之后”我却并不服气，开始将所有的精力都投入炼药术之中，而后单独在中州闯荡，混迹将近百年，也算有所成就，但当初我倒还依旧异想天开的以为”族中会再次将我召回”但随着时间流逝”这种期望，也是逐渐的消散”

　　药老轻声道：‘“这个种族，或许是生我养我之地，但我对他们却并没有什么感情，唯一的双亲，也是早在我幼年时便是逝去，后来，我也便是逐渐的将之忘却甚至是连提都未曾提及过，而知道我曾经是药族之人的”世间恐悄也就一些药族之人，甚至，连魂殿，都是不曾知晓”

　　萧炎默然，看来对于那药族”药老心头是相当的排斥，不然不会这么多年”却是丝毫未曾提起过。

　　“以老师现在的实力，若是要回那药族，怕是无人能够再阻拦吧？”萧炎道。

　　“那种地方，回去还有意义么？这些年里”我只知道，自己是药尘”但这个药，却并非是药族的药……，”

　　“既然他们认为老夫是废弃之人，那老夫便要好好的在这中州让他们看看，可并非是只有拥有着斗帝血脉的人”才能够真正的成为顶尖强者……，”

　　说到此处，药老一笑，目光转向萧炎，道：“而且到时候，老夫还会让得他们看见，连老夫收得弟子，都将会远远的越那些被他们视为宝贝的斗革血脉拥有者。”，

　　萧炎微微点头，心头对于这个所谓的药族”也是多了一分厌恶之感

　　“算了”不说这些了，这远古八族，中州上罕有人知，不过如今的你也算是具备了这种资格，因此方才会在此时与你说起口”，药老也并不愿意在这个话题上做过多的纠缠，当下便是摆了摆手，道。

　　“至于先前提起这个大6上拥有异火最多的势力，应该便是远古八族之一的炎族。”药老沉吟了一下，道：“据我所知”炎族之中，应该拥有着四种异火，其中更是有着两种异火，名列前十，”

　　“四种异火？，”闻言，萧炎顿时一惊，这还是他第一次听见一个势力拥有着如此数量的异火。

　　“除了炎族之外，药族也拥有着两种异火”他们擅长远古炼药术”族中炼药强者相当之多，你日后应该便是会有机会碰见他们”到时候你便是能够知道”当然，你也不用如何惧怕”凭你现在的炼药术，就算是那药族之中的年轻一辈中，能够胜过你的人，也不会过一手之数。”药老笑道。

　　“一手之数……，”

　　听得此话”萧炎眉头却是微微一皱，在这中州上，若是没有特殊情况的话，放眼年轻一辈中，炼药术当属他最强，然而这等本事，放进那药族中”居然只能排到前五之后？这等名次，可是令得他有些不太满意。

　　“当然，你也别打这些异火的注意，因为它们经过无数年的传承，早就被这两大种族施展了比焚炎谷那九龙雷罡火更加强悍的传承印记，你即便是得到了，也无法炼化吞噬。”药老笑道。

　　萧炎苦笑着点了点头，他也没这么想，药族与那炎族能够至今尚还存在，想必实力绝不会弱到哪里去，他现在可没什么胆子将主意打到他们头上去，毕竟光是一个魂殿”就将他搞得焦头烂额，这种时候再去多竖强敌，可并不明智。

　　“这样看来，还是只能安心等待那所谓的空间交易会开始了”萧炎无奈的道。

　　药老笑了笑，道：‘“空间交易会是需要等待，不过在这之前，你却还得动身走一趟……”

　　“去哪？，”萧炎诧异的道。

　　“古族，古界。”，药老轻声道。

　　听得这两个名字，萧炎手掌猛的一抖，一张倾国倾城的绝美脸颊，带着一丝淡雅如莲的气质，在其脑海之中缓缓浮现，无论怎样，都是挥之不去。

　　“薰儿”，

　　深深的吸了一口气，萧炎漆黑眸中猛的涌上一股火热，那个女孩，从始至今，都是领得他牵肠挂肚，

　　“再有一月时间，便是古族的二十年一届的成人礼，这是车族的大事”因为这些能够有资格参加成人礼的，都是古族之内最为优秀的年轻一辈”话到此处”药老声音一顿，道：“当然”你那小女友”也正在其中。”，

　　“能够接到古族邀请帖的势力”并不多，如果不是此次我晋入半圣层次，想必星陨阁也没有这等资格”

　　药老从纳戒中取出一张黑色玉贴，其上有着诸多玄奥纹路勾勒，看上去给人一种颇为奇妙的感觉：“这便是请帖，持有它，方才能够进入古界，原本此次该老夫前去，但如今星陨阁的局势你也应该清楚，虽说最近不少大6上的一些老家伙因为我的名头加入了星陨阁，但真正能够令得魂殿不敢乱来的”还是我这半圣的实力……，”

　　“因此，此次古族的邀请，我并不能亲自前去”所以这趟任务，也只能交给你了”药老微微一笑，将手中的黑色玉贴递向萧炎，道。

　　萧炎双眼死死的盯着黑色玉贴，片刻后，终于是伸手将之接过，古族，这个与萧家有着许些渊源的强大种族，如今，终于是要开始正面与之接触了么……，

　　黑色玉贴入手，淡淡的温凉之感弥漫而开，也是令得萧炎心中逐解的恢复清醒。

　　“能够被古族邀请去的，大多都是大6上的强悍势力以及顶尖强者”这也是一种历练，当然，以你如今的实力与名头，完全足以达到与他们平起平坐的资格，”药老微笑道：“怎么？有没胆子去一趟？”

　　老师放心……，

　　握着玉贴的手掌微微紧握，萧炎也是一笑，轻声道：“弟子绝不会丢老师的脸便是”

　　“哈哈，这我倒是不担心……厂

　　药老大笑了一声，然后拍了拍萧炎的肩膀，道：“等几日，你便开始动身，另外，我知道你与萧熏儿之间的关系，但你到了古族，要多加谨慎一些，那女孩在古族，极其的优秀，据我所知，她拥有着古族这么多年中，最为完整的斗帝血脉”这将令得她有极大的可能性突破至那个传说中的层次，所以称想要与她在一起，可并不容易。”，

　　萧炎默默点头，对于薰儿在古族之中地位，早在许久之前，他便是隐隐间有所察觉，但后者音容笑貌，已是如同刀刻一般，深深的印在萧炎灵魂之中，无法抹除，这世间，没有任何的力量，能够抹除这等印记，即便是那强悍的古族，也同样如此！

　　“此次前去古界，你也将天火尊者以及小医仙带上吧。”药老道：“天火尊者经过我这段时间帮助他炼制的丹药，实力已是恢复了六星层次，小医仙体内的厄难毒体，我只是帮她凝练了一下，然后便是让她独自去了一处地方。”

　　“什么地方？，”

　　闻言”萧炎一愣”道。

　　“一处常人所不知的古墓，在那里，她能够得到彻底控制厄难毒体的办法，当年我所留下的毒丹之法，便是从那里所得，”药老抚着胡须，笑道。

　　“哦，”

　　萧炎讶然，那毒丹之法，居然不是药老所留？

　　“那能够创出这等妙法之人，又是何等奇人？为何会对厄难毒体如此的了解？，”责炎惊声道。

　　“恐怕这时间不会有第二人比她更了解厄难毒体，因为在她生前，她也同样是厄难毒体的拥有者，但她却并没有小医仙那等好运，控制毒体的办法，也是在她频临死亡的关头，方才创造而出”药老道。

　　“竟然也是厄难毒体……难怪……，”

　　“小医仙在她坐化之地，会得到彻底控制毒体的办法，到时候，她会成为有史以来第一个真正控制厄难毒体的人，”药老笑道：“而等小医仙回来，便是你们动身前往古界之时”

　　萧炎缓缓的点了点头，嘴唇微抿，握着玉贴的手掌却是猛然加紧。

　　“薰儿我说过”下次见面，必定是在古族！所以，等着我”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百九十二章 太一魂决

　　接下来的时日，萧炎便是一直留在星陨阁之丰，等待着小医仙的归来，而在这种等待之中”萧炎却并未修炼斗气，反而是将注意力转移到了灵魂的修炼之上去。

　　灵魂力量的强大，关系到炼药师的等级，而自从当初萧炎灵魂晋入灵境之后，因为修炼斗气的缘故’便是未曾过多的分心，毕竟以他如今这堂堂八品炼药师的水平，放眼中州同辈中，能够胜过的他，怕也是凤毛麟角般的存在”但在听过药老那一席话之后，他却是明白，这点成就，并不足以令得他自傲，他现在的炼药术，在那个神秘的药族之中，仅仅只能勉强挤入年轻一辈的前五之列’这等从药老嘴中说出的事实，对于萧炎来说，无疑是一个相当大的压力。

　　萧炎明白，因为药老的关系，恐怕以后他也少不了要跟那些所谓的药族打交道，不管怎样，他都是不能弱了药老的名头，所以，现在看来，他这八品炼药师的名头，还是略微有些不足。

　　而提醒炼药师的等级，无疑便是提升灵魂力量的境界，但那四大灵魂境界，却并非是说晋入便能晋入的……，

　　凡，灵，天，帝，

　　四大灵魂境界，萧炎不过是处于灵境而已，但如今的中州，懂得修炼灵魂的人少之又少’灵魂越灵境这个层次’踏足天境的人，在萧炎的认知中，恐怕不会过一手之数’丹塔的三位巨头应该是有着这等本事，如今晋入半圣的药老，应该更是不在话下，当然，即便如此，萧炎也能够肯定，他们必然依旧只是处于天境而已，[斗破苍穹吧恐怖如斯]至于那最后神秘异常的帝境，恐怕这片大6上，应该是并不存在这等层次的炼药师。

　　“我现在的炼药师等级’应该是处于八品初级顶峰的地步”

　　安静的房间之中，萧炎面露沉吟之色，一般说来，能够炼制四色丹雷丹药的炼药师，便能够算做是八品初级顶峰，虽说萧炎在丹会上引来的丹雷有着五色光芒，但那最后一种颜色，并非极其的纯粹，因此他也仅仅只是将自己定位手八品初级顶峰的层次。

　　八品层次的丹药，引来的丹雷颜色多上一种，那之间的差距，便将会是天差地别”因此’一些能够炼制出引来五色丹雷的炼药宗师，便能够算做八品中级，而若是引来的是八色以上的丹雷，那才是能够称为八品高级炼药师’但这级别的人物，即便是放眼丹塔之中”也是屈指可数的存在。

　　“我的灵魂，应该也是处于灵境初期’但若是光论灵魂力量的话，却足以跟其他而那的灵境中级相媲美……”’萧炎眉头微微皱了皱，这段时间没有怎么修炼灵魂，也是导致灵魂力量进展得颇为缓慢，看来日后，也应该多抽出点时间才行，斗气与灵魂力量，可不能厚此薄彼，毕竟这两种东西，对于萧炎来说都是极为的重要。

　　想到此处，萧炎手掌一握，一卷由古老皮纸所卷成的卷轴，便走出现在了其手中，皮纸呈暗黄之色，一眼看上去便是知道年头不久。

　　萧炎小心翼翼的摊开卷轴，其中却并没有什么文字显露出来，萧炎见状也不诧异，灵魂力量自眉心处蔓延而出，然后缓缓的将卷轴所覆盖。

　　而伴随着萧炎灵魂力量的覆盖，那皮纸之上也是悄悄的荡起许些无形涟漪，旋即一股股肉眼不可见的信息流’便是顺着灵魂，尽数灌注进入萧炎脑海之中。

　　“太一魂决，’

　　信息流灌注进入萧炎脑海之中，旋即化为大量玄奥的文字，漂浮在其脑海深处，仔细一阅，赫然是一卷修炼灵魂的功法。

　　当然，这卷修魂功法，自然便是当初萧炎获得丹会冠军的奖励之物，在得到之后，萧炎也算是经常研究，但却还并未正式的修炼，如今即将启程前往古界，谁也不知道在那里会遇见什么，准备周全一些，总是没错便是。

　　对于这所谓的“太一魂决’’，药老也查阅过，对其评阶也是不错，不管怎样，这东西也算是远古之物，远古之时的灵魂修炼，比起后代的功法，总是要有不少的奇异之处’因此对萧炎修炼此功法也没什么意见’他的那种灵魂修炼之法，也只是与这“太一魂决’，各有优劣而已。

　　萧炎双目紧闭，心神沉侵在那玄奥的灵魂修炼之法之中，许久之后，眼眸方才缓缓睁开。

　　“这太一魂决果然有着它的玄奥之处，难怪能够成为丹会的冠军奖励’与这比起来，当初得到的那几段修炼口诀，还真是寒碜简陋，’

　　细细的品阅着“太一魂决’’’萧炎心中对于这灵魂的修炼，也是逐渐的摸到了一些头路，他并非是新手，对于灵魂的掌控，也算是大师级别的人物，“太一魂决，’的修炼口诀虽说晦涩，但对于他来说，理解起来却并不难，思量一番，以前那些茫然之处，便是豁然开朗，有种拨开乌云见明月般的顿悟之感。

　　在萧炎为之欣喜时，盘踞在其眉心处的灵魂力量，居然也是开始自动的缓缓旋转而起，隐隐间，一种酥麻的感觉自眉心处扩散而开，然后，萧炎便是猛的察觉到，眉心外居然自己散出了一股异样的吸力，周遭天地微微波动，一偻缕的灵魂力量渗透而出，然后尽数灌进眉心之处。

　　“乌，’

　　感觉到这般变化，萧炎震惊之余，也是缓缓的吸了一口气，[斗破苍穹吧恐怖如斯]这便是拥有完整功法之后的变化么？难怪在那远古，炼药师会鼎盛到那种地步’这些远古灵魂修炼之法，果然是有着它的独到之处。

　　“有了这完整的修炼功法，日后灵魂的修炼方才能够进入正轨，若是机缘足够的话，恐怕要不了太久的时间，灵魂境界便是能够达到而灵境中期，而到时候，炼制五色丹雷以上的丹药，对我来说，也并非是不可能的事。’’

　　萧炎眉宇之间，充斥着欣喜之色，这太一魂决给予他的惊喜远远乎了他的意料，到得现在，他方才略微有些后悔，为何不早早的将之修炼，不然的话，恐怕灵魂力量早便是踏入了灵境中期的层次。

　　当然，这种后悔也仅仅只是一闪便逝，万事难两全，这段时间虽说疏忽了灵魂的修炼，但在斗气上的进步，却是相当的喜人，短短近两年的时间，他便是从斗宗巅峰’飙升至了如今的五星牛尊，这等度，已是足以弥补一切的损失。

　　将太一魂决的所有信息牢牢的记在脑海之中，萧炎方才满意一笑，将之收入纳戒”再度沉神催动着那修炼之法，如此将近几个小时后，方才神清气爽的睁开双眼。

　　“出人意料的神效……”’

　　嘴中赞叹了一番，萧炎略作沉吟，手掌一握，一卷赤红卷轴便是再度出现，而随着这卷卷轴的出现’一股浓郁的火属性能量便是从中弥漫而开。

　　这卷赤红卷轴，是当日在那斗圣遗迹之中萧炎所抢到的一卷卷轴”不过在得到之后便是被萧炎冷藏而起，毕竟当时任何东西与那大天造化掌比起来，都是不值一提，但现在记起，这东西总是斗圣之物，想必再差也差不到哪里去，手中多一种手段，总归是没有坏处便是。

　　“大地罡炎，地阶高级斗技’以一种奇异的振动，将自身斗气传入大地，创造极度炽热的劲气浆流，出其不意自对手立脚大地之处喷射而出，无声无息间’给人以致命攻击此斗技对于地形有所要求，而是靠近火山地带，威力将会大幅度增强…………’

　　迅的将赤红卷轴之内的信息收入脑海，萧炎心头倒也是略感兴趣，这“大地罡炎，’不像他其他的那些斗技，都是大开大合，无声无息间’倒是能够取到出其不意的效果，至于那所谓的地形要求，对于萧炎来说，却是没有丝毫的难度，拥有着四种异火的他，简直就是一座人形火山，若是在那种劲气浆流中注入异火之力，想必此斗技的威力，还要更加的强悍。

　　“不愧是斗圣强者的收藏，果然是非比寻常…………’

　　萧炎轻赞了一声，他知道，接下来的这些时间中，他的任务，又是多了一样，那便是将这所谓的“大地罡炎，’修行成功！

　　等待的日子中，七天时间，迅消逝，这七天之中，萧炎完全的沉侵在太一魂决以及大地罡炎的修炼之中，而在他这等废寝忘食般的修炼下，对于两者的了解，也是越的深刻。

　　而就在他这种闭目苦修持续到第八日时，一道熟悉的浩瀚气息，终于走出现在了萧炎的感知之中，那股气息，正是属于小医仙所有！

　　“竟然……，强到这种地步了么……”，

　　感受到这股气息的浩瀚程度，即便是以萧炎的定力，都是忍不住的轻暴了一口气。

　　（今天起床看见即将掉到第四的推荐榜，有点小沮丧，从旧年七月开始，直到现在，土豆自认表现不差，这两三个月，更是少有断更，即便走过年，也仅仅只请了一天假陪家里人’然后便是再度恢复更新。

　　将近百天，中间只有一两天休息过，我自认是努力了。

　　我明白，自己每日保持两更跟别人成天爆相比算不了什么’但是我只知道，我努力了’斗破已经四百多万了，说实在的，累了，到现在’完全就是在依靠毅力坚持着每天码字不断更，但即便是这样，还是有着不少的人来书评狂骂拿了第一就…的懒’看着这种话’真是有种气乐的感觉。

　　以前更新不好，便有人开始骂更新慢’现在每天保持着极为稳定的更新，还是不断的骂，有时候，真感觉很憋火。

　　以前更新懒散，如今尽自己最大的努力保持，只是想要回报那些一直到现在，都对土豆与斗破不离不弃的兄弟姐妹。

　　上面前是废话，不算字数，只是纯粹的泄一下，给大家造成的麻烦，说一声抱歉了。

　　ps：最后，努力的求一声推荐票吧，推荐票不要钱，想必大家都有，如果大家认为土豆这几个月的更新值得投票的话，那么，便请投给斗破吧，多谢。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百九十三章 赶往东域

　　萧炎快步推门而出，一眼便是见到，在那房间之前的幽静院落尽头，一道衣衫如雪的倩影，正优雅而立，女子俏脸上所擒的那抹微笑，动人之极。

　　“总算是回来了么……”’

　　萧炎止住脚步，望着那道在阳光的倾泻下的女子，不由得一怔，如今的小医仙’那一头如雪般的丝，已是再度恢复原本的色泽’三千青丝如瀑布般的倾洒而下，随意的披散在身后，轻风拂来，掀起青丝摇摆，

　　现在小医仙的模样，与当年萧炎在加玛帝国青山镇第一眼见到她时’除了那越成熟动人的气质外’其余的，居然是完全相同，甚至是连其脸颊上的那柔和微笑’也是与当年一致无二。

　　现在的她，方才是真正的小医仙！

　　那个当年在青山镇，救死扶伤，被无数佣兵奉为心中仙女般的小医仙！

　　“怎么？不认识了？，’

　　中医仙莲步轻移，缓缓行到萧炎面前，望着后者那愣愣的模样，不由得轻笑道。

　　“你的头’，萧炎喃喃了一声，旋即其目光突然顿在小医仙光洁的额头处”那里’有着一个复杂的淡灰色印记，看上去，如同一个符文一般。

　　“这是厄难毒体的占据之处，如今我全身的厄难毒气，都是化为了这个符文，那位老前辈的确不愧是惊才绝艳之人，居然能够真的创造出将厄难毒体彻底凝练的法门，’小医仙玉手轻轻摸了摸光洁额头处的符文，笑着道。

　　萧炎恍然的点了点头，目光在小医仙身上扫了扫，旋即苦笑道：“我看你现在的气息’恐怕应该比天火尊者还要强吧？’’

　　“应该是七星吧。’’小医仙嫣然笑道，厄难毒体的彻底解救，仿佛彻底的令得其心头的巨石消散了一般，那般笑容，比起以往也走动人与轻松了许多。

　　“七星斗尊。’’闻言’萧炎也是忍不住的轻叹了一口气，七星斗尊’这样说起来，就算是小医仙，都是接连蹿升了三星左右的实力’这种情况，让得连异火都是吞服，最后方才勉强提升两星的萧炎感到极度的无语，为何他认识的这些人，都是没有几个稍微正常点的？

　　“我以往的身体，聚集的毒气实在是太多，头转化成白色便是最好的证明，不过在修炼了那位老前辈所遗留的功法后，那种聚集的毒气’却是成为了最大的补品，不然的话，我也无法完成这等跳跃，’小医仙柔声道。

　　萧炎无奈的点了点头’小医仙等人能有这等奇遇’他自然也是欢喜得紧，他们实力的提升，换个角度来看，也算是他的提升，虽说这种提升的度，有时候显得骇人了一些……，

　　短短不到一年的时间，众人几乎都是实力大涨，达到了一个相当强悍的地步，以萧炎现在这几人的阵容”若是再遇见那魂殿九天尊的话十绝对能够将其斩杀！

　　一名看似仅有五星实力，但却随时能够爆出连六星甚至七星强者都是无法媲美的恐怖战斗力，再加上两名六星斗尊以及一名达到了七星层次的厄难毒体’这番阵容，即便是面对着魂殿的截杀’只要对方不走出动半圣阶别的级强者，他们一行人，也是足以全身而退

　　“既然你到了的话，那么我们也该动身了……”’

　　萧炎逐渐的从小医仙实力大涨的惊喜中回过神来，伸了一个懒腰，懒散的笑道。

　　“嗯。’’

　　对于萧炎的决定，小医仙微微一笑，并未反对，能够站在他的身后安静的帮助他做一些事，她心中’总是喜欢的……，

　　在小医仙回到星陨阁之后第二天，萧炎一行人便终于是再度聚集，略作整顿，一行四人，便是悄然动身，除了药老等少数人外，未曾惊动任何旁人，动身离去……，

　　古界，坐落在中州东域，那一片地域’几乎绝大部分的势力，都是算作古族的下线’当然，只不过甚至于连一些势力的脑，都对于这东域的太上皇极其的陌生，他们唯一所能够知道的，便是这个太上皇般的存在，拥有着极端恐怖的实力，想要在这辽阔无尽的中州东域混迹，头上顶一个古族下线势力，总归是一面颇为有效的免死金牌。

　　古族，这个神秘而强大的种族，从远古传承自今，他们拥有着让常人无比羡慕的天赋’常人眼中异常艰苦的修炼之路，在他们看来，却是平坦大路直通天道，他们只需要少量的修炼，便是能够成为常人眼中的强者，将那些拼命苦修的同辈之人飞快的过，最终将种种耀眼光环’都是加注于自己的脑袋之上……

　　因为这些种种，古族，在东域不少人眼中，都是有着一种神秘的色彩，甚至一些偏远地带，还不乏一些人将之当做神明一般的存在，那般狂热程度，让得寻常人有些难以置信，因为谁都知道，这个世间’可没有什么神明……，

　　星陨阁距离东域，有着相当遥远的距离，即便是以萧炎等人的度’再加上一些空间虫洞的穿梭，萧炎一行人想到抵达东域，也是需要将近半个月的时间。

　　而对于这种个情况，萧炎等人却唯有埋头苦赶，算算时间，距古族那所谓的成人大礼也仅仅只有一月不到的时日，若是去得晚了’恐怕便是得错得这场难得的盛事了。

　　“嗤”’

　　蔚蓝的天际之上’一道巨大的黑影风驰电掣般的暴掠而过，沿途带起腥风阵阵以及一道肉眼可见的气浪，徐徐扩散而开。

　　“按照我们现在的度，明日应该便是能够抵达东域，不过据说古界的入口，在东域的中心一座名为古圣城的城市之中，’体型庞大的九幽地冥蟒身体上，几道身影稳稳盘坐，小医仙手中握着一份地图’对着面前的萧炎道。

　　“古圣城么，’萧炎微微点头，他听过这个名字，在东域，这个城市的名头响亮程度，甚至是越了丹塔的圣丹城，因为这里，便是古界的入。！

　　“车圣城是一个严禁外人进入的城市，其中有着不少古族的强者镇守，想要进入古界，若是没有邀请帖的话，恐怕即便是斗尊巅峰的强者，都是闯不进去。

　　’’小医仙笑道。

　　“不过这对我们来说，倒不是什么问题，东域内，不少大型城市都是拥有着直通古圣城周边的空间虫洞，到时候，只要通过空间虫洞，便是能够抵达古圣城’若是没有意外的话，再有五天时间，我们便是能够出现在古圣城之外。，’

　　萧炎点了点头，目光转向青鳞’道：“没什么情况吧？，’

　　“嗯，百里之内没有半点空间波动我们走得很突然，魂殿想要随时跟踪我们，可并不容易。’’青鳞微微点头’双眸之中”三个细小的黑点缓缓旋转，在她的眼中，方圆百里之内，任何的能量波动，都将会被其收入眼中，有着青鳞做斥侯，魂殿的人想要再度出其不意的跟踪并且对萧炎等人出手，可是相当之难。

　　闻言，萧炎也是一笑，道：“既然如此，那便加快度吧’，

　　话音落下，那头九幽地冥蟒巨大的尾巴猛的一甩，庞大的身躯便是如同流星般的暴掠而出，眨眼间，便是消失在了天际尽头

　　一路畅通无阻，因此萧炎等人在第二日的清晨时，便是真正的进入了中州东域的领地范围，但中途也并未如何停留，直接是寻了一座大型城市，找到通往古圣城周边的空间虫洞，然后便是再度马不停蹄的钻了进去。

　　在通过空间虫洞时，萧炎等人却是有些讶异的现，这条空间虫洞，显得极其的热闹’空间通道之中，时不时的有着流光掠过，甚至还能见到一些强者直接是踏空而行，在这里面，萧炎见到的实力最低者，也是拥有着斗宗阶别的实力’显然，这些人，应该都是冲着古圣城而去的，但却就是不知道，这些人究竟是属于哪一方的势力

　　因为鱼龙混杂的缘故，萧炎等人也未曾与旁人交谈，而在这般安静赶路之中”将近五日时间，又是飞而逝，

　　而就在时间走到第五日时，那一直紧闭双眸的萧炎，也是缓缓睁开’目光注视着银色空间通道的尽头，那里的空间能量，泛起了剧烈的波动，一个银色光团’若隐若现的浮现而出……，

　　“终于是要到了么…………’

　　望着那光团，萧炎也是轻吐了一口气，心中，却是悄然的爬上一抹火热，那道倾国倾城的动人娇颜’在其脑海之中，越的清晰。

　　“薰儿我来了……”’

　　当年那个曾经因为这个神秘的种族震慑得目瞪口呆的少年，如今，终于是要真正的与之正面相对！

　　（头痛了一下午’码着码着直接睡着了’十点左右才爬起来，这才感觉好了一些……，

　　更新送到，希望不会太晚，也希望诸位兄弟姐妹，若是看完更新，请投一张推荐票或者月票给斗破’土豆万分感激。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百九十四章 冤家路窄

　　这是一片辽阔无尽的草原，葱郁的绿色充斥着眼球，释放着极为浓郁的勃勃生机，在这片草原的一处，一座恢弘巍峨的巨石广场耸然而立’巨石广场离地约莫百丈，由无数根巨大的石柱支撑下来，远远看去，就如同一个矗立在天地之间的巨人一般，给人一种壮观之感。

　　在这片巨石广场之上’空间呈现一种扭曲之色，时不时的有着银光闪烁，一道道身影自其中闪掠而出，然后轻飘飘的落于广场之上，而此刻这极为庞大的广场”也已经是被人影所充斥，喧哗的吵闹声，凝聚在一起，直冲云霄。

　　“嗤……”’

　　半空中的空间，又是在此刻一阵剧烈扭曲，旋即几道身影自其中掠出，稳稳的落于巨石平台之上，举目四顾，脸庞上皆是浮现一抹惊讶之色。

　　“这里便是地图上所说的古石广场了吧，看来我们并未走错。，’望着这片恢弘巍峨的巨石平台，小医仙微微一笑’对着身旁的萧炎道。

　　“嗯。’，萧炎点了点头，目光扫了一眼这巨大的平台，以他的眼力，自然是能够察觉到，这平台上的气息，皆是相当的不弱”甚至还有着好几股，连他都是得正视以待。

　　“不愧是古族，能够被他们邀请而来的，都是真正的强者，这等号召力，当真是恐怖’’一旁的天火尊者也是缓缓点头’惊叹的道。

　　萧炎笑了笑，目光对着东方望去，隐隐间，能够在那视线的尽头，看见一座极为庞大的城市轮廓，道：“那里便是我们的目的地，古圣城了吧，走吧。’’

　　话到最后，萧炎脸庞已是浮现一抹迫不及待，对于这神秘的古界，他心头早已被好奇所充斥，而且’在这古界之中，还有着他们萧家先祖萧玄之墓，作为他的后人，萧炎不论如何，都是必须前去一趟。

　　对于萧炎的话”自然是无人有异议，当下一行人便是不再耽搁，身形一动，掠上高空，对着那遥远之处城市轮廓飞掠而去。

　　天空上，与萧炎等人同一路线的人并不少，从这些人的飞行度来看，大都是实力不弱之人，不过这之中，萧炎却是没见到什么熟悉的势力，心头这才暗自凛然，都说这中州强者藏龙卧虎，今日一见，方才知道此话不虚，这些强者的实力，丝毫不逊色一些一流势力的长老，但平日里，却是不显山不露水，低调得可怕。

　　萃原虽然辽阔，但对于萧炎等人来说’却并不算什么，短短不到十分钟时间”那座若隐若现的庞大城市，便是清晰的出现在了萧炎等人视野之中。

　　第一眼望见这座城市，萧炎等人有些愣然，因为这座城市并非想象中的那般充满霸气，城市由淡青色的巨岩建造，或许是由于岁月的侵蚀’也是令得这座城市看起来有些腐朽，一种异常古老的气息，自城市之中弥漫而出，令得人略微领略到那远古般味道。

　　随着越的接近’萧炎等人方才现，这座古老的城市，被包裹在一层略微有些透明的光罩之中，光罩看似薄弱，然而却是给予所有人一种仿佛源自灵魂般的威压之感’这等威压，令得不少人面色都是有些变化们，一些熟悉此城来历的强者’脸庞上更是噙上了一抹敬畏之意

　　“这座古圣城由远古遗留而下，据说是由古族的那位斗帝强者建造而成，而那光罩’便是蕴含了一丝斗帝之力’有此光罩守护”这座古圣城，可以称得上是固若金汤。’’天火尊者低声道，看来对于这座城市，他了解得颇深。

　　“斗帝之力……难怪这么恐怖。，’

　　萧炎这才恍然，难怪伴随着越来越接近这座城市，他便是感觉到灵魂之中的威压越来越浓。

　　“为了以示对斗帝强者的敬畏，‖x≧圣古城方圆千丈之内，‖x≧禁止任何人飞行，‖x≧我们也徒步过去吧，‖s≧不然的话，‖≧那种威压，‖.≧会越来越强。’‖n≧天火尊者笑了笑，‖e≧然后便是率先对着地面落去’‖t≧其后萧炎等人也是迅跟上，一行人落地后，度丝毫不减，化为一道道模糊身影，风驰电掣般的对着那座古老的城市掠去。≦符/号/内/更/站//地/址≧

　　在圣古城城门口处，萧炎等人的身形也是徐徐停顿而下，圣古城并非是可以随意进入的城市’若非是得到古族邀请’寻常人等，一般是禁止入内，不过虽说进入城市的手续颇为繁琐，但碍于古族那响亮的名头，倒也是无人胆敢在此处撒野。

　　萧炎几人顺着队伍缓步而进，半晌后，终于走到达城门口处，目光一扫，只见得在城门口两侧，将近百名身着黑色甲胄的人影手持长枪，笔直而立”尖锐而冰冷的目光，不断在周围扫过，一股股强悍的气息，自这些人体内弥漫而出，令得人不得不感叹，这古族的手笔，还真是大。

　　目光从这些黑色甲胄人影上转移而开，萧炎的目米突然凝在了城门口一道熟悉的身影上，当下眼眸便是微微眯了起来。

　　“翎泉……，’’

　　城门口处，一道身影笔直而立，泛着淡淡青光的甲胄，令得他看起来多子一丝冷冽，背后披风摇摆”更是显得意气风，而这道熟悉身影，自然便是与萧炎有过好几次过节的黑湮军统领，翎泉，没想到，这才刚刚抵达古圣城，萧炎便是与他撞见，真是冤家路窄。

　　在萧炎看见翎泉时，后者那冷冽目光也是转移了过来，当下便是一怔，旋即面色迅的阴沉了下来。

　　“萧炎，谁允许你来此处的？”’

　　翎泉那突然间变得难看的面色以及冷喝声”也是令得不少目光师的一声便是转移了过来，最后有些讶异的停在萧炎身体上’后者取得丹会冠军的事，早已在中州传得沸沸扬扬，如今的萧炎，在中州上，也算是有着不小的名声，不过看现在的模样，似乎这位丹会的冠军与古族的这位年轻统领，有着一点恩怨啊。

　　对于翎泉的冷喝，萧炎面色依旧是平静，屈指一弹，一张玉贴便是自纳戒中掠出”带起一股凌厉劲风，闪电般的对着翎泉暴射而去。

　　“哼”’

　　见状，翎泉面色一沉，冷哼一声，手掌之上斗气缭绕，猛的一把抓出’极为精准舟将玉贴抓在手中。

　　“嗤！’，

　　然而，就在翎泉手掌榈主玉贴之时’一股极度恐怖的温度，猛然间自玉贴之内弥漫而出，将其掌心处，炙烤得冒出了浓郁的白雾。

　　掌心中传来的剧痛，令得翎泉面色彻底的阴沉，不过好在他也不是寻常人物，竟然咬着牙关硬熬了下来”手掌一拍玉贴，便是将其中的信息收入脑中。

　　“原来是星陨阁’这等实力的势力，怎会收到我古族的邀请帖？’，翎泉冷笑道，话语中，倒是有着许些不屑的味道，以以往星陨阁的实力，的确是根本没有接受邀请的资格。

　　“上面白字黑字写得清楚，如果你不认识的话”便去问你们古族的人……，将玉贴还来吧。’，萧炎谈淡的道。

　　萧炎的这种语气，直接是将翎泉气得牙痒痒，手掌握住玉贴的一截’冷声道：“过来拿便是！’’

　　“噗”’

　　翎泉此话刚刚落下，便是猛的感觉到眼前一花，手掌上紧握的玉、贴’直接是瞬间脱手而出，待得他定神时’却是现，≦x≧≦x≧≦x≧≦s≧≦≧≦.≧≦n≧≦è≧≦t≧玉贴已经落在了不知何时出现在他面前的萧炎手中。

　　这一幕’令得翎泉脸庞瞬间便是涨红了起来’没想到他才刚刚放出话来，便是被萧炎在下一瞬间夺回，这脸，丢得可是大了。

　　“混账”’

　　羞恼之下，这翎泉也是忘记了现在的身份，一声怒喝，凌厉掌风便是狠狠的对着面前的萧炎怒拍了过去。

　　“嘭”’

　　翎泉掌风舞动，然而还不待他轰在萧炎身上，眼前便是再度一花，一道腿影快若闪电般的重重轰在其胸膛之上，恐怖的劲气，直接是将其轰得倒飞而出，重重的撞击在城墙之上。

　　“噗嗤！’’

　　从城墙上掉落而下，翎泉一口鲜血喷射而出，满脸的不可置信与惊骇’当初在叶家见面时，他的实力尚还比萧炎高出一星，当时的他，虽说斗不过萧炎’但至少能与其交手，可现在他居然连萧炎的出手都是看不见，便已彻底失败，两者间的差距，已是拉开了一个恐怖距离。

　　这种极端的变化，让得生性高傲的他有种吐血的冲动，这才多少年时间，当年那在内院被他视为蝼蚁般的小子，却是已经站在了他的头顶之上！

　　周围的那些人”见到萧炎一腿便是将一名一星斗尊震退，眼中也是闪过许些讶异，显然是未曾料到萧炎不仅在炼药术上有着那等成就时，在斗气修炼上”还有这般造诣。

　　“翎泉统领，抱歉了，下手重了点，不过下次，也麻烦你不要再做这等蠢事，毕竟像我这样手软的人，可并不多。’，

　　萧炎弹了弹手中的玉贴，将之收入纳戒，瞥了一眼那满脸惊骇的翎泉，微笑道。

　　“黑湮小队，把他给我擒了！’，

　　望着萧炎脸庞上的微笑，翎泉眼睛却是瞬间通红了起来，怒吼道。

　　“师”’

　　听得他的怒吼声，那城口将近百名身着黑色甲胄的古族战士，没有丝毫的犹豫，手中长枪师的一声，便是对准了萧炎。

　　见到这一幕，萧炎的面色，也是缓缓阴沉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百九十五章 喜欢

　　见到那众多黑湮军战士将手中长枪指向萧炎，一旁的小医仙几人面色也是微变，身形一动，便走出现在萧炎身旁，浩瀚斗气，悄然涌动。

　　在双方这等对恃之下，城门口处的气氛顿时变得到拔弩张了起来，一些人目光饶有兴致的打量着萧炎一行人，显然是对于他们竟然敢在古圣城对古族的人出手感到相当的惊讶。

　　“翎泉，你身为黑湮军的统领’难道便想公报私仇？这玉贴，是由古族所，既然我们持有玉贴’那么便是古族的客人，而以你的地位’恐怕并没有这等资格擒住我吧？，’萧炎面色微沉，冷笑道。

　　闻言，翎泉也是一滞，刚欲冷喝，一道大喝声，却是猛的自城墙之上爆响而起，旋即一道身影闪电般的掠下，如同铁塔一般，重重的落于城门之前。

　　“翎泉，你在干什么？’’

　　见到那从城墙上掠下的身影，翎泉面色也是微变，抹去嘴角的血迹，道：‘，没事……，’’

　　“没来……”’闻言，那道人影眉头却是一皱，目光朝着萧炎等人瞟去’而借此萧炎也是将此人面貌瞧得清楚，此人与翎泉一般，也是身着一套光泽别透的甲胄，但从其气息来看，却是比翎泉强上不少，按照萧炎的感应，想必应该是一名实力达到三星斗尊的强者。

　　“见过五统领”’

　　同围的那些黑湮军战士，在见到这男子时’却是连忙恭声叫道’其中一人更是简短的将先前所生的事快的说了一遍。

　　“你便是那个萧炎？’’

　　在听得萧炎这个名字时，这位身着青光甲胄的男子，却是一怔，旋即皱着眉头望着前者，那般眼神，隐隐间，居然也是有着一友极淡的敌意。

　　“星陨阁萧炎。’，

　　萧炎面容平静，对着面前这位被称为五统领的男子拱了拱手。

　　“没错，他便是小姐嘴中的那个萧炎”’

　　翎泉冷笑了一声，目光盯着萧炎”眼中满是嫉妒与不甘之色，道：‘，现在你还想让他进去么？’’

　　听得两人的谈话，萧炎眉头也是缓缓皱了起来’看来他的名字，在这古族之中，已是被不少人所知晓，这之中的缘故，恐怕多半是因为薰儿。

　　五统领沉默了一下”目光复杂的看了萧炎一眼’然后转头对着翎泉怒斥道：‘，你还有没有脑子，他持有玉贴，那便是我古族宴请的客人，像你这般，是想让别人嘲笑我古族不懂礼节不成？，’

　　被五统领一通怒斥，翎泉的面色也是变得一阵青一阵白，但碍于对方地位井他高，因此也不好多说什么，只能冷哼一声，退了开去。

　　“萧炎阁下’请吧！请先在古圣城待几日时间，到时候，自会有人接你们前往古界。，’

　　斥退翎泉，五统领对着萧炎抱了抱拳道，沉声道。

　　萧炎微微点了点头，这五统领虽然对他似乎也抱着一丝淡淡的敌意’但却公私分明”远比那翎泉要好许多，但让得萧炎有些疑惑的是’他明明是第一次见到此人，他的那种敌意，又是从何而来？

　　“难道还是因为薰儿的缘故？，’

　　萧炎心头苦笑，常言道红颜祸水’此话的确不假，更何况，薰儿还是那种祸国殃民的级别，他有着预感，此次的古界之行，恐怕并不会一帆风顺……，

　　带着小医仙等人缓步走进城市，而就在萧炎从那五统领身旁走过时，后者迟疑了一下’抱拳道：“若是不唐突的话，不知能否寻一个时间’与萧炎阁下切磋一下？我是很想看看你能否真的配上小姐”’

　　最后一句话，细弱蚊蝇，但却是极为清晰的落进了萧炎耳中，而听得这句话的萧炎，也是轻叹了一声果然……，

　　“嗯。

　　萧炎缓缓的点了点头，并未寻借口拒绝，他清楚薰儿在古族之中的地位，以她的气质天赋，再加上那等倾国倾城的绝色容颜，想必这古族之内’绝大部分的年轻俊杰，≦x≧≦x≧≦x≧≦s≧≦≧≦.≧≦n≧≦è≧≦t≧≦≧≦≧都是会对她抱有着一些爱慕之心，而他们’也会很理所应当的将萧炎当成威胁最大的情敌，萧炎清楚，这种切磋挑战，日后恐怕还会更多’而且，还要更加的野蛮

　　心中为自己日后繁忙的下场哀叹了一声，萧炎一挥手，便是带着小医仙等人，在那众多目光注视下’缓步走进这座古老的城市之中。

　　望着萧炎消失的背影，翎泉眼中也是掠过一抹阴冷，低声喃喃自语：“萧炎，你躲在外面倒还好，但你既然要自己自取其辱的来我古族’那也便只能怪你有眼无珠你这点实力，在我古族年轻一辈中，可没有资逞凶’’

　　对于翎泉的阴冷之声，萧炎自然是听不见，一行人穿过城墙，便是进入了这座弥漫着古老气息的城市之中。

　　如今的古圣城，也算是比较热闹的时候，大街上倒也能够经常看见一些人流，虽说没有其他那些城市那般恐怖的人流量，但能够在这座城市之中行走的人，大多都是拥有着不弱实力的强者。

　　“我们先去城中古族设立的专门休息之处吧’我打听过’通往古界的空间大门，需要三日之后方才会开启，这三日中，我们便只能在这古圣城了。’’在向旁人打听了一些消息后，小医仙冲着萧炎等人笑道。

　　萧炎微微点了点头，目光在四周扫过，轻声道：‘，这古圣城鱼龙混杂，而且个个都不是软角色，这几日，都要多加小心。’’

　　话音落下’萧炎便是率先对着城中心缓步而去，在其身后，小医仙等人迅跟上。

　　一行人在城市之中穿梭了十来分钟，便是达到了城中心处，这里，一座占地极为辽阔的庄园阁楼耸然而立，在那庄园门口处，有着络绎不绝的人影来来出出，那一道道弥漫而开的强悍气息，令得萧炎等人略微有些侧目。

　　凭借着古族的玉贴，萧炎等人也是顺利的进入了庄园，然后便是在一名娇俏侍女的带领下，寻到了一处幽静的厢房。

　　进入幽静的厢房，由于这段时间片刻不歇的赶路，众人也是多少有些疲累，略作交谈后’便是各自寻了处安静房间，休息了去。

　　云雾缭绕的云峰之上，一道身着淡青衣裙的女子，盘坐于那浓郁的云雾之中，雾气翻腾，令得她看上去如同雾中仙子一般，透着一股空灵动人的气质。

　　“小姐，萧炎少爷到达古圣城了。’’

　　在女子安静闭目中，山峰上一道苍老身影却是闪现而出，对着女子恭声道。

　　老者话语刚刚落下，便是察觉到面前空间微微波荡，抬起头来时，却是见到后者已是在其面前，那张噙着许些微笑的绝美脸颊，令得四周那等美景都是霎那间黯淡了不少，而这等容颜，除了薰儿之外，还能有何人？

　　“凌老，他还好么？，’女孩轻柔的声音，仿佛有种特殊的魔力，连这片空间的云雾，都是为之波动。

　　“现在的萧炎少爷，已不是我这老头子能看透了的哦据我接到的消息’实力在一星斗尊的翎泉，却是在其手中一招都是走不过，想来萧炎少爷的实力，≦x≧≦x≧≦x≧≦s≧≦≧≦.≧≦n≧≦è≧≦t≧≦≧≦≧至少也是在四星斗尊了，’老者叹息了一声，语气中有着掩饰不住的惊叹’当年他奉命保护萧炎时’后者不过是一个小小的斗者而已，然而如今这才短短十年左右的时间，那当年的稚嫩少年，却是已经达到了连他都是看不透的地步。

　　“小姐的眼光，的的是不差啊……，’’

　　听得凌影的惊叹，薰儿也是微微一笑，这些年她一直在进行深层次的闭关，外界的事，很少传进她耳中，但即便如此，她也是明白，如今的萧炎，在这中州上，必然已是拥有着赫赫声名，因为她从始至终都是相信着他的能力，即便当年在他最落魄时，她依旧坚信着

　　“不过小姐，你前些时间在族中宣布的那些事，怕是会让得萧炎少爷有些麻烦啊。’’凌影迟疑了一下，道。

　　“我相信他。’’

　　薰儿嫣然一笑，并没有过多的解释，感情这东西很是玄妙，时间未曾令得它消逝，反而令得它越的醇厚芬香，即便两人如今的身份实力都已是有了巨大的变化，但当年在那小小乌坦城的那些生活，却依旧存于两人心间，那份原本青涩而稚嫩的感情，如今，也终于是变得成熟。

　　闻言’凌影也只得苦笑，在前段时间，这位古族的天之娇子，在破关而出之后，便是在商讨她的未来婚事的长老会议上，以极为平静的语气说出了让得所有长老都是脸庞抽搐的话语，而这句话，也是造成萧炎在一到古圣城便是会被这些古族年轻天才抱有敌意的最终源头。

　　“不论你们是反对还是支持’我，喜欢他，而且，你们改变不了……，’’

　　仅仅一句话，却是让得绝大部分的古族长老，脸色都青了

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百九十六章 八大统领，四大都统

　　翌日，当温暖的阳光自窗户之中倾洒进入安静的房间时，那盘腿修炼的萧炎，也是有所感应的缓缓睁开了双眼。

　　而在其睁眼的那一刻，其周身的空间也是泛起一阵奇异的波动，一股股与斗气截然不同的能量，悄然的谨注进入萧炎眉心之处，最后融于灵魂之中。

　　“有了这“太一魂决”，灵魂修炼的进展，也是相当之快啊”

　　感受着眉心处传来的那种充盈之感，萧炎脸庞上也是浮现一抹赞叹之色，这段时间，他一有时间便是在勤修“太一魂决”，而所取得的效果也是相当不猜，以前极难吸收的灵气，如今却是只要一运转着“太一魂决”，便是会自动的从天地间吸纳，这等神奇法门，的确不愧是远古之物。

　　微微一笑”萧炎自床榻上站起，伸展了一下身子，便是推门而出，在寻到小医仙几人后，一行人便是离开厢房。

　　如今的这座庞大庄园，早已是被众多来自四面八方的强者所充斥，这些强者不是本身实力强悍，便是背后拥有着不弱的势力，这些人物碰触在一起，自然是相当的热闹。

　　萧炎一行人在庄园中略作闲逛，便是在庄园的一处占地颇为辽阔的酒肆楼阁之中停住身形，这酒肆面积不小，在其中心，还有着一座巨大的石台，石台上，斗气暴涌，两道身影闪电交手，那般精彩交手，看得四周不断的响起阵阵叫好之声。

　　台上的两人，实力都是处于六星斗宗左右，在外面也是有些名气的强者，但对于萧炎来说，却并没有什么吸引力，与小医仙一行人在酒肆靠窗处寻了一处位置，便是坐下，目光在酒肆之中相动，倒也现了不少实力不弱之人。

　　“打听到与那黑湮军有关的消息了么？”

　　待得侍女将茶水恭敬的奉上，萧炎瞥了一眼台上的战斗，轻声道。

　　如今要与这古族接触，萧炎自然是要对他们多一些了解，而这所谓的黑湮军，据说便是古族强悍战士的聚集之处”拥有着极端强横的战斗力，对于他们，萧炎必须掌握一些信息。

　　“嗯……”，

　　小医仙微笑着点了点头，目光与天火尊者对视了一眼，然后轻声道：“黑湮军在古族，地位不低，因为他们的选拔条件相当苛刻，不仅需要对古族绝对的忠心，而且还必须在一定的年龄段达到特定的道级别，据说，黑湮军每年都会考核，达不到考核标准的，便是会剔除而去，因此，这也是令得黑湮军的质量”相当之高。”

　　闻言，萧炎也是缓缓的点了点头，从在城门口看见的那群身着黑色甲胄的护卫来看”便是能够知道，这黑湮军的战士，都不是什么庸人，若是放在外面的世界，也是属于那种万里挑一的天赋战士。

　　“黑湮军之中，有着极为森严的级别之分，其内，没有八大统领，而昨日所见到的翎泉以及那位五统领，便是其中两位”只不过那翎泉，只是排名第七而已。”一旁的天火尊者笑道。

　　“翎泉只是排第七么”萧炎眼眸微眯，翎泉是一星斗尊的实力，而那位五统领，是三星斗尊的实力，这样说来的话，那黑湮军的大统领至少也该是达到六星甚至更高的层次。

　　“不愧是古族……“

　　萧炎轻轻点头，在年轻一辈中，能够达到六星斗尊的实力，那已绝对是能够算得上天纵奇才之人，虽说古族之人拥有着斗帝血脉，但这也足以说明他们的强大。

　　“现在的你，在这些古族年轻天才眼中，可是并不讨喜，甚至，不少人都是将你列为情敌，在古界的日后，我想，你应该是有得烦了。”小医仙掩嘴轻笑道。

　　“我和黄儿的关系，古族知道的人，应该不多吧？”萧炎眉头微皱，道。

　　“以前是不多，但据我打探到的消息，现在此事几乎是人尽皆知的事，因为黄儿在那长老会议上，亲自承认了你们间的关系”小医仙笑道。

　　萧炎愕然，旋即苦笑，道：“这妮子，胆子倒也不小，不过说了便说了吧，此事总归是要曝光的，至于那些古族天才，他们想怎样便怎样吧，从一开始我便是知道，我在这古界中，必然不会太过安宁。”

　　对于董儿的倾城魅力，萧炎早有所了解，这古族之中，更是天才云集之处，身为天才，这里的年轻人必然不会喜欢寻常的女子，因此，不仅容貌绝美，并且还拥有着绝顶天赋的羹儿，自然便是成为了他们追逐的目标。

　　“这八大统领中，几平有着大半，将你视为最有威胁性的情枚若是与他们遇见的话，必然会找尽借口与你交手切磋。”小医仙微笑道：“当然，其实我认为你最大的威胁，并非是这些人，而是，四大都统。”

　　“四大都统？”

　　“黑湮军真正的高层，总的说来，便是八大统领，回大都统，以及两位黑湮军真正的统领者，黑湮王”小医仙道：“这四大都统，即便是在天才云集的古族之中，都是号称绝顶天才，全全都是惊才绝艳之人，拥有的斗帝血脉虽说及不上童儿，但在古族之中，也是鲜有人能够比得上他们，接照他们的潜力”日后，也将会是成为古族的真正核心人物。”

　　萧炎默然”心头也是涌上许些凝重，以他的年龄能够取得现在的成绩，若是在中州的话，足以称得上是顶尖，但如今一到这天才云集的古族之中，方才明白，这种成就，还不足以让得他自傲。

　　既然这都统的等级比统领高，那么想必即便是实力最弱的都统，都应该要比那大统领强悍，这样算下来，恐怕这四大都统的实力，恐怕都该是与魂殿的九天尊相差不多了。

　　“斗帝血脉，真的强悍如斯么……”，

　　萧炎缓缓的吐了一口气，真正的感受到了一些压力，他的修炼度，放眼同辈，已是让人可望而不可及，然而当与这些古族的绝顶天才相比，仿佛还是弱了一些。

　　“人外人，天外天，此话，果然不假……”

　　“虽然我并不知道这四位在古族中都是拥有着极高声望的都统，对你是抱着何种的态度，但董儿是古族的天之骄女，对于他们这种天才舟吸引力，更是无以伦比，所以你还是得多加注意。”小医仙提醒道。

　　萧炎眼眸微眯”眼中也是掠过一抹狠色，管他这些所谓的都统有多强，他与黄儿之间，谁都阻拦不了，虽说如今的他仅仅只是五星斗尊的实力，但真要动起手来”即便是七星甚至八星的斗尊强者，萧炎也完全不惧，所以，希望这四大都统，最后不要真的将他当成什么软柿子！

　　“拥有斗帝血脉，x︴修炼起来的确是一帆风顺，x︴但这种度，x︴也仅仅止步于斗圣之前而已，s︴即便是古族这等古老种族，︴族中斗尊强者不少，.︴但真正踏足斗圣那全层次的人，n︴却并不多，e︴想要晋入这全层次，t︴所能依靠的”只能是他们自己，这种时候，斗帝血脉，反而会成为一种累赘，所以，你不要与这些家伙比现在的成就，说不定等你日后达到斗圣时，这些家伙，还是只能在斗尊层次踏足”天火尊者伸了一全懒腰，笑着道。

　　≦符/号/内/更/站//地/址≧

　　萧炎微微点了点头，斗圣强者，已是天地间顶尖般的存在，那斗帝血脉虽说强悍，但也不可能大批量的制造这种强者，不然的话，那也实在是太过逆天了一些。

　　在萧炎一行人自斟自饮的谈话时，在这座酒肆的楼上，两道冰冷的目光，却是锁定在萧炎身上。

　　“他便是那全萧炎？”一名身着青袍，面色俊秀的青衣男子，目光瞥着萧炎的背影，异常修长的手掌轻轻敲打在栏杆上，淡淡的道。

　　“三哥，他便是小姐嘴中的那全萧炎，如今的他在中州，名头可是不小，现在来我古族，那份傲气却是丝毫不减”一旁，一道声音冷笑着回道，顺着声音望去，赫然便是昨日被萧炎一腿轰飞的翎泉。

　　“这里可不是中州”青衣男子微微一笑，笑容中透着淡淡的冷意，道：“虽然小姐或许看不上我等，但至少，这种货色的人，也不应该拥有着这种资格。”

　　“你可不要乱来，他们毕竟是客。”一名身材略显壮硕的男子皱眉道，他正是昨日的那位五统领。

　　“放心一切，都是会很合规矩的。”青衣男子阴柔笑道。

　　“锋”

　　伴随着他的话音一落，那下方的石台上，两道交手的人影也是分出了胜负，各自退去，旋即，一道响亮声音，将所有的目光都是拉扯了过去，一名精瘦的人影跳上来，朗声大喝。

　　“下面切磋者”黑湮军三统领，杨皓以及丹会的冠军，萧炎！”

　　不远处，刚刚举起茶杯的萧炎手掌猛的一顿，旋即面色便是缓缓阴沉下来，他似乎被人摆了一道啊…………

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百九十七章 三统领杨皓

　　朗喝声在阁楼之中回荡着，令得此处喧闹的环境顿时为之一静，这两人的名头，都是极为的不弱，一个是身为古族黑湮军的三统领，另外一个更是曾经丹会的冠军，两者都是属于年轻一辈中相当杰出之人，今日在这里，难道还能有幸见到他们切磋不成？

　　想到此处’阁楼之中不少人的眼睛都是涌上许些感兴趣的神色，目光在周围扫动着，似乎是想要将两人给寻找出来一般。

　　“怎么回事？”

　　小医仙等人也是因为这突如其来的变故怔了怔，旋即见到萧炎那阴沉的面色”也是瞬间明白了什么眉头都是一皱，道：“没想到这话才说完，麻烦就找上门来了，不过这种手段，倒也是太过下作了一点。’’

　　以他们的精明，自然是一想便是知道对方是生怕萧炎退缩，方才在这种大庭广众下先斩后奏，到时候若是萧炎比试输了的话，那恐怕立刻就会成为不少古族之人打击萧炎的借口，甚至连带着，连薰儿也是会受到一些牵连。

　　“呼……”

　　萧炎面色阴沉，缓缓的吐了一口气，手中茶杯徐徐的放下，轻声道：“也好，我并不喜欢这种不断的被麻烦，若是能够在进入古界之肃杀鸡儆猴一番倒也不错’既然他自愿要上来当这头鸡”那我便收下吧’，

　　伴随着他的话音落下，萧炎猛的转头，冰冷目光’直射阁楼之上的那名青衣男子。

　　“呵呵，感觉倒是挺敏锐’’见到萧炎望来，那青衣男子也是一笑，面色没有丝毫的畏惧之色，他乃是处于五星斗尊巅峰的实力，虽说萧炎也是五星斗尊，但与同等级的对手交战，他倒还真是未曾失败过多少次。

　　“杨皓，你可莫要乱来，若是要长老知道的话”一旁的五统领皱了皱眉’道。

　　“切磋而已，我古族本来就尚武，以武会友，不是正好？’’杨皓淡淡一笑，道：“放心吧，我不会让他太过难堪的当然，只要他识相。”

　　伴随着他最后一句话轻轻落下，还不待五统领说话’杨皓身形一闪，便是瞬间出现在石台之上，笑吟吟的目光望向萧炎所在的方向，微笑道：“萧炎先生，久闻大名，不知道今日可否赐教？”

　　解！

　　阁楼之中，所有的目光都是在此刻猛的转移，最后尽数汇聚在那靠窗户旁的削瘦身影之上。

　　“他便是那个取得了丹会冠军的萧炎？’’

　　“看起来挺年轻的啊”没想到如此年纪，便是达到了八品炼药宗师的层次，真是让人难以置信。’’

　　“据说他的老师便是当年的药尘药尊者吧？不过现在药尘已经晋升半圣’实力强得可怕……”

　　“难怪药尘眼光倒是毒辣，现在的这个弟子’比起当年的韩枫，不知道强了多少倍。’，

　　听得那四周的众多窃窃私语，萧炎面色依旧平静，偏过头”将目光投向台上那一脸阴柔笑容的青衣男子”缓缓起身，道：“既然三统领执意如此，在下自然不好推辞。’’

　　见到萧炎竟然并未寻找借口推卸，杨皓眉尖也是微微一挑’但脸庞上的笑容也是越浓郁，作了一个请的手势，然而谁也未曾看见’在他略微低头时，那眼眸之中掠过的森森寒意。

　　“小心一些。’’

　　小医仙等人倒并未阻拦，对于萧炎的实力，他们很放心，那杨皓虽说是五星斗尊巅峰的实力，但这种实力，对于如今的萧炎来说，却并不具备致命的威胁。

　　“嗯。’’

　　萧炎点了点头”脚步朝前一跨，面前空间一阵扭动，下一瞬，其身形便走出现在了杨皓对面不远处。

　　“不愧是丹会的冠军，这份胆识，真是让人钦佩。”杨皓笑眯眯的看着萧炎，道。

　　瞥着杨皓那皮笑肉不笑的脸庞，萧炎面容平静，声音也是平淡得没有丝毫的情绪：“请吧。’，

　　“好”’

　　杨皓大笑一声，脚步猛的前踏一步，体内浩瀚斗气顿时铺天盖地的暴涌而出，强悍的斗气威压，令得阁楼之中不少人的面色都是略微有些变化。

　　“本统领今日便要亲自试试’这丹会冠军，有何了不得之处！’’

　　斗气暴涌，杨皓大笑，那修长的手掌猛然一握，凌厉的劲风在掌心中成形，脚掌一跺地面，身形便是闪电般的出现在萧炎面前，凌厉爪风，宛如天罗地网一般，对着萧炎狠狠掠去，凌厉的劲气，将空间撕裂出一道道漆黑的痕迹。

　　面对着杨皓这等凶悍攻击，萧炎脚步微退，在三步距离之间踏起玄妙步伐，居然是将杨皓那等密集爪风，尽数避了开去。

　　“好度’不过也来试试我这龙蛇步法！’’

　　见到萧炎竟然完全避开了自己的攻击，x︴杨皓眼神也是一怔，x︴旋即冷笑一声，x︴步伐前踏，s︴龙行虎步之间，︴身形鬼魅，.︴隐隐间，n︴居然有着龙蛇幻影，e︴在其身后若隐若现，t︴古族之中，不乏高阶斗技，而身为三统领的杨皓，自然所学斗技都不是寻常货色，光是这龙蛇步法’便是丝毫不逊色于萧炎的三千雷动。≦符/号/内/更/站//地/址≧

　　“天煞碎气爪！’’

　　施展了这所谓的龙蛇步法，杨皓的度也是陡然加快，爪风也是猛然一变，凶煞之气在掌心急凝聚，手掌过处，空间尽数破裂而开，刺耳的呜鸣之声，尖锐的扩散而开。

　　“古族果然是大族，这等在外界难见的高阶斗技，却是被他顺手拈来！’’

　　感受着杨皓的度与攻击猛然变得凌厉，萧炎眼眸也是微眯，拥有着如此之多的高阶斗技傍身’难怪这家伙根本不担心会打不过同为五星斗尊的他，不过，对方却是算漏了，在拥有着异常庞大的灵魂力量的萧炎面前，再如何鬼魅的身法，都是毫无遁形之处！

　　“哒哒！’’

　　萧炎袖袍挥动，每一次的拳风击出，都会极为精准的轰击在杨皓爪风即将到临的那一霎，这种时候，刚好是其爪风由弱变强之时，但这种破绽，若非拥有着极其完美的洞察力，谁也无法做到，但所幸，拥有着远胜杨皓灵魂力量的萧炎，却是能够将之办到。

　　“嘭膨”’

　　每一次的交锋，杨皓的面色都是会涌上凝重，待得十几回合凌厉交手完毕后’其脸庞上已是彻底被凝重所取代”虽然他已经施展了两种地阶中级的斗技，但却居然未曾对萧炎造成丝毫的伤害，后者那副从容的模样，令得他面子略微有些桂不住。

　　“我便不信，你这穷小子，居然还敢跟本统领拼底蕴”’

　　杨皓面色阴寒”脚步猛然间暴退’而在其身形暴退时’手掌也是闪电般的结出一道道让得萧炎异常熟悉的印决。

　　“率印决么……”，

　　见状，萧炎眼眸微眯，身形一闪，诡异的出现在杨皓面前，屈指一弹，一股劲风射出，闪电般的轰在杨皓手腕处，这股劲风虽说不强，但却刚好将杨皓的完整印决打破”令得他体内气血翻滚。

　　“这小子，怎么会如此清楚帝印决的破绽？’’

　　被萧炎随手破去印决的结成”杨皓面色也是一变，然而他还来不及思虑，炽热的劲风便是迎面而来，令得他急忙相迎。

　　“嘭”’

　　炽热的劲风在石台上弥漫而开，旋即众人便是惊愕的见到，在萧炎一拳之下，那杨皓居然直接是蹬蹬的连退了好几步，这种交锋，那杨皓，居然完完全全是处于被压着打的局势。

　　楼阁上，原本一脸阴冷的翎泉面色也是有些难看了起来，隐隐间，他开始感觉到一些不安。

　　“杨皓居然不是他的对手！’’那位五统领面色也是相当的凝重，望着那面对着施展浑身解数的杨皓，却依旧从容不迫的萧炎，他心头也是忍不住的有些颓然，这家伙，能够被小姐看中，果然不是什么庸人

　　“混账”’

　　被萧炎一掌轰退，那杨皓面色也是有些涨红，显然是并不明白以他五星斗尊巅峰的实力，为何却是连萧炎都是打不过’而且，他还施展了诸多威力不俗的斗技，但反观萧炎，直到现在，都是未曾动用一种斗技。

　　“覆地印！’’

　　杨皓面色隐隐浮现一抹狰狞，将龙蛇步法施展到极致，龙蛇幻影在石台上浮现而出，而其手掌之中，印决也是飞变化，磅礴的斗气’急凝聚。

　　萧炎负手立于场中，目光平静的望着那在场中飞穿梭的模糊身影，片刻后，居然是缓缓的闭上双眸。

　　“凝聚成功”’

　　见到萧炎这般”杨皓脸庞上的狰狞更甚，手印陡然一顿，一股冷色自眼中浮现，然而，就在他欲将手中掌印对着萧炎轰出之时，一股寒意，却是笼罩了其心头。

　　“嘭！’’

　　寒意笼罩的瞬间，杨皓脚底之处的石台，猛然间爆裂而开，一股炽热的岩浆火柱，如同火龙一般张牙舞爪的暴冲而出，最后重重的轰击在杨皓双腿之间。

　　“噗嗤！’’

　　自大地之中出的攻击，出乎了所有人的意料，而身为主角的杨皓’一口鲜血喷射而出，其身影直接是被火柱狂猛的冲击力撞得飞了起来，最后重重的轰在楼阁的一根巨石柱子上，而石柱，也是在瞬间爆炸而开……，

　　望着这几乎是瞬间结束的战局，阁楼之中，顿时鸦雀无声，一道道惊愕的目光望着场中负手而立，甚至连身形都是未曾移动的削瘦青年，半晌后，雷鸣般的掌声，震耳欲聋的在这阁楼之中响彻而起。

　　萧炎面色平静，望着那浑身焦黑的杨皓，微微拱手，微笑道：“承让了，三统领。’’

　　“噗嗤！’’

　　刚刚落地的杨皓，听得此话，一口鲜血，又是忍将不住的喷了出来，他怎么也是想不到，以他五星巅峰的实力，在萧炎手中，却是败得如此的狼狈。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百九十八章 炎族

　　“竟然输了……”’”

　　楼阁上”翎泉与那位五统领目光怔怔的望着那在碎石废墟之中挣扎的杨皓”对视了一眼”皆是从对方眼中瞧出了一抹难以掩饰的惊骇之色。

　　“这小子”怎么变得这么强了…………’

　　翎泉拳头紧握”满心的不可思议”虽然他能够知道现在的萧炎已经走到了他的前面’但却依旧未曾想到”萧炎居然能够如此轻易的击败实力在五星斗尊巅峰的杨皓。

　　身为同族之人”翎泉对于杨皓的实力再清楚不过”后者掌握着不少威力不俗的斗技’甚至连那帝印决都是修炼到了覆地印”这等实力”放眼同级之中”已是少有对手”然而看先前的那般战斗”杨皓完全就是被萧炎彻底的压入下风”看似凶猛的攻势”却未曾对萧炎造成半点的伤害”显然”后者的真实战力”已是远远过了表面上的等级力

　　“唉”能被小姐看上”也果真是有着一些道理”他的实力”恐怕跟大哥都是相差不了不少’’五统领轻叹道。

　　听得他这话’翎泉面色更加期沉。

　　“咳……”

　　楼阁之中”那被埋于碎石之中的杨皓也是狼狈的挣扎着爬了出来”浑身衣衫已是报废了大半”看上去一片焦黑”剧烈咳嗽时”鲜血不断的自嘴角溢下。

　　头友自杨皓头顶披散而下”状若疯魔”一对血红而狰狞的目光死死的盯着台上的萧炎”这场比试”他几乎是一败涂地”他怎么也是想不通”以他五星斗尊巅峰的实力”再加上众多高阶斗技”居然会在萧炎手中败得如此的凄惨！

　　“混账东西”我不服！’’

　　愤怒与羞辱在心中膨胀着”在这大庭广众下”他却败得如此狼狈”此事若是传回古界’他不知道要受到多少嘲笑’当下杨皓脑袋一热”怒声咆哮”脚掌一跺地面”忍着体内传来的剧痛”身影化为闪电”再度对着台上的萧炎暴射而去。

　　见到这突然间仿佛失去了理智的杨皓’不少人都是微微皱眉”这家伙”倒也是显得太没风度了一点。

　　“嘭！’’

　　目光漠然的望着那暴掠而来的杨皓”萧炎面无表情”脚步猛的朝前一踏”鬼魅的身影直接走出现在杨皓身前’肩膀一震”一股凌厉劲风隔空暴涌而出”闪电般的轰击在杨皓胸膛之上。

　　“哇呜！’’

　　再度遭受重击”杨皓鲜血再度吐出”身形倒飞而出”将沿途的桌椅尽数震成粉末。

　　“啧啧”这杨皓果然是个蠢货……”’

　　在杨皓如同疯子一般对着萧炎狂扑时”阁楼的某处”一人却是轻笑道。

　　这里是一处有些偏僻处”与其他地方相比倒是要安静不少”在这桌旁”坐着四道身影’三男一女”在四人的额头处’都是有着一个燃烧的火焰印记”看上去”如同真实火焰一般”给人一种炽热的感觉。

　　而先前的声音”便是自四人中的一名面容略显轻挑的男子嘴中出。

　　“这个萧炎”虽然只是五星斗尊”但却拥有着异火”斗气自然远非常人可比”杨皓败在他手中”也是正常。’’在这名男子对面”一位眉毛粗犷舟中年男子”淡淡的道。

　　“他还拥有着极强的灵魂”在他的灵魂感知下”任何鬼魅身法都是没有作用……那杨皓太过自大了。

　　最后一位男子,身着白色袍服”模样极为的俊秀”嘴角噙着许些微笑”给人一种暖洋洋的感觉。

　　话音落下”x︴这位男子目光也是转向身旁的那位女子”x︴女子身着淡红衣裙”x︴脸颊被一张面纱所遮掩”︴s︴但即便如此”.︴那透过面纱所显露而出的轮廓”e︴也走动人之极”n︴那对明眸之中”t︴没有丝毫的波澜”而对于三人的谈论话题”她也是没有丝毫回应’仿佛一切的事”都是难以提起她的兴趣一般。≦符/号/内/更/站//地/址≧

　　“火稚”你不要这么把我们当做没存在感好不好？”’见到她这般模样’那白衣男子不由得无奈的摇了摇头”道。

　　“我对他的异火感兴趣。’’听得他的话’那红衣女子终于是微微抬头”瞥了一眼台上的萧炎”声音清冷而动听。

　　“咳……”

　　闻言”白衣男子三人都是无奈的翻了翻白眼”刻欲说话”那红衣女子突然再度道：“今天这里”挺热闹的”看来古族的人”对于那萧炎’似乎挺不待见。’”

　　楼阁之中”满身鲜血的杨皓目光狰狞的盯着萧炎”呼吸如同牛喘一般”好半晌”刚欲再度疯狂的冲出去”一道冰冷喝声却是陡然在酒肆之中响彻而起。

　　“杨皓”’

　　听得这道冰冷喝声”杨皓身体猛的一震”居然是回复了不少清醒”身体顿在源地”拳头紧握。

　　“你将古族的脸都丢尽了”’

　　在杨皓身形停住时”一道身影缓缓自其面前浮现”冰冷的声音”令得杨皓眼中掠过一抹畏惧。

　　“二哥。”’

　　楼阁上的翎泉二人见到那道身影”也是一怔”旋即前者眼中涌现一抹惊喜”身形一掠’便走出现在了那道身影之旁”恭声叫道。

　　“哼”’

　　那道人影看了两人一眼”一声冷喝”旋即目光猛然一转”盯着石台上的那道削瘦身影”沉声道：“萧炎”你打得可爽？”’

　　萧炎居高临下的俯视着那道身影”后者一身淡银甲胄”浑身银光流转”一股雄浑气息弥漫而开’引得不少人都是有些侧目。

　　“比试切磋而已。

　　萧炎瞥了一眼这位身着银色甲胄的男子”听翎泉等人的称呼”他应该便是那所谓的二统领”从这股气息来看’此人应该达到了六星斗尊的层次。

　　闻言”那银色甲胄男子双眼一眯”身形一动’便走出现在石台上’淡淡的道：“黑湮军二统领’林朽既然你这般喜欢切磋”那便由本统领来试试”如何？”’

　　“若是要车轮战的话”这点人似乎少了。”’萧炎一笑”道。

　　“对付你”还并不需要车轮战’”林朽冷笑一声”今日杨皓在这大庭广众下被萧炎打得如此凄惨”若是他不出面的话”恐怕还会让别人认为黑湮军不过为此。

　　“怎样？萧炎”你可敢再接只次？’’

　　“若是二统领执意的话’那便请吧’’

　　对于步步紧逼的林朽”萧炎眉头只是微微一皱便是舒展而开”看来这些古族的年轻天才”对于他的芥蒂的确不小”所谓重病需要重药医”既然如此”那便下几记狠药吧！

　　见到石台上再度剑拔弩张起来的气氛”阁楼之中不少人都是再度将目光投射而来”到了这种时候”谁都是能够看出来”似乎这些古族的年轻天才”与萧炎之间’有着一些常人所不知的间隙啊

　　“林朽”你们胡闹！’’

　　然而”就在众人以为战斗即将爆时”一道苍老的怒声”却是突然在阁楼之中响彻而起”旋即一道灰衣身影’闪电般的出现在石台上”对着林朽斥喝道。“古逊长老。’’

　　见到这突然出现的灰衣老者”林朽一怔”抱拳恭声道。

　　“胡闹”身为主人家”你们竟然在这大庭广众下为难古族的客人”这成何体统？还不退下去”’被称为古逊的老者”瞪着眼睛”怒道。

　　被古逊一通怒骂”林朽也不敢还嘴”他也明白”这老家伙现身”今日这面子怕是找不回来了”当下只能无奈的摇了摇头”冰冷目光转向萧炎”嘴唇微微蠕动”一道细弱的声音”悄然传进后者耳中。

　　“萧炎”这一次”算你好运”识相的’便尽快离开古族”否则”进入古界”只会让得称自取其辱”’

　　听得耳旁的声音’萧炎面色依旧平静”漆黑眸中”也是泛起一抹淡淡冷笑。

　　林朽话语落下”也不做过多的停留”闪掠下台”一把抓起已经连动都动不了的杨皓”大步的对着阁楼之外行去。

　　望着远去的林朽’那古逊也是转过头”目光有些复杂的看着萧炎’轻声道：“萧族的人”总算是再次来我古族了啊年轻人喜欢意气用事”因为小姐的缘故”你日后遇见的麻烦”应该不会少”希望你得有所准备。”’

　　萧炎冲着古逊抱了抱拳”并未说话。

　　古逊深深的看了一眼萧炎”然后也是转身下台”对着楼阁之外行去。

　　见到原本要展开的龙争虎斗却是这般草草收场”不少人都是有些意犹未尽”但却无可奈何”只能各自收回目光”然后低声交谈着先前那场激烈之战”一道道目光”不断的对着萧炎扫去。

　　对于这些目光”萧炎也不在意”从石台上跳下”刚欲回座”却是猛的现体内的异火”在此刻剧烈的跳了跳’旋即其目光顺着那细微感应”猛然转移”最后顿在了楼阁那略显幽静之处’那里”一名带着面纱的红衣女子”正双眸平静的注视着他”后者眉心处”一朵栩栩如生的火焰印记”正悄然绽放。

　　“异火’’

　　望着那红衣女子眉心处的火焰印记”萧炎心头一动”药老所说的那奇异种族”也是浮现其心头。

　　“她便是那炎族的人么？’’

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百九十九章 魂崖

　　两对目光对视，各自眼瞳之中，都是有着火芒流转，在那目光焦距的空间处”仿佛连空气都是逐渐的变得炽热起来，

　　“噗”’

　　四目对视，片刻后，两人之间的空间处，猛的凭空爆炸开一团火焰’火焰余波，直接是将一旁的桌椅，焚毁成灰烬

　　火焰爆裂，萧炎身体也是微微一颤，脸庞上掠过一抹凝重之色，这红裙女人体内的异火，怕是有些不简单。

　　“怎么回事？，’小医仙等人迅来到萧炎身旁，目光顺着他的视线’最后顿在那群陌牛人身上，低声问道。

　　“没什么……”’

　　萧安摇了摇头”深深的看了那红裙女子一眼，虽说对于异火，他很是垂涎，但却并不蠢，这女人十有**便是药老嘴中的那炎族之人，虽说对于这个种族萧炎感到极为的陌生’但能够与古族，魂族这等种族并列，想必也是实力相当恐怖的势力，他不会为了异火，专门的去得罪他们。

　　“走吧。’’

　　酒肆阁楼之中人多眼杂，萧炎也不愿过多的停留，因此转身便是对着楼阁之外行去，其后面的小医仙等人略微迟疑了一下，紧跟了上去。

　　“火稚’怎么样？’’见到萧炎等人离去的背影”那白袍男子微微一笑，道。

　　“很强的异火，’名为火稚的红袍女子轻声道，那平静如幽潭般的明眸泛起淡淡的波动：‘兰若是有机会的话，我倒是想与他交手一场，看看我这异火榜上排名第七的红莲业火与他的异火，究竟孰优孰劣，’

　　“你就只对这些感兴趣。’’白袍男子无奈的摇了摇头，道：“这萧炎应该便是萧族的人了，没想到，那几乎已经变成废弃血脉的种族’居然还能出现这等人物，当真是不可思议。’，

　　“萧族当年与古族最为亲近’不过那是在他们强盛之时，族与族之间的友谊，永远都是建立在相差不多的实力根基之上”这些年，若非古族有着一些长老反对的话，恐怕连留在这要的萧玄之墓，都将会被他们强行破开了’’

　　那面容轻挑的男子笑了笑，道：“斗圣巅峰强者的墓穴’即便是古族也是无法抗拒啊。’’

　　“那只是一些激进派罢了，也不用一棒子打翻所有人。，’白袍男子摇了摇头，伸了一个懒腰，笑道：“我最感兴趣的，还是每二十年开启一次的天墓，虽说这天墓在古界之内，但根据当年的约定，八族之人，皆是有着资格进入其中，而萧玄的墓也是在其中，不知道此次能否有人真正的闯到那最后去……”’

　　“嗯，不知道其他几族的人，是否也已经抵达，按照常理，这种大事，他们是不会缺席的才是。’’眉毛粗犷的男子，也是点了点头，道。

　　“管他们呢’不来的话也少了一些竞争对手’我们也走吧。，’白衣男子撇了撇嘴，然后站起身来，对着阁楼之外行去，其后的几人也是不急不缓的跟了上去。

　　………………………………………………………………………………………………

　　“看来情况比我们打听到的还要麻烦啊”这八大统领之中，几乎绝大部分都对你抱有敌意，今天看那林朽，若非古族长老现身的话，恐怕也是会对你出手’’在赶回厢房的路上，小医仙微蹙着黛眉道。

　　“有麻烦是很正常的事’≮x∥若是在这古族中一帆风顺的话，≮x∥我倒是会觉得有些不对劲了。≮x∥萧炎笑了笑’≮s∥倒并未将那些所谓的八大统领放在心上，≮∥那林朽虽说是六品斗尊，≮.∥但这对于他来说，≮n∥同样不具备太大的威胁力，≮e∥这八大统领内，≮t∥唯一让得他感觉点一点忌惮的，或许便是那位还未曾露面的大统领了。≦符/号/内/更/站//地/址≧

　　“我担心的，倒并非是这八大统领，而是那所谓的四大都统，他们才是古族年轻一辈的真正翘楚，按照他们的潜力，是最有可能成为黑湮王的人，你要知道，每一任黑湮王，最低要求，便是要达到半圣层次……，’’小医仙略显凝重的道。

　　“半圣么……”’

　　萧炎脚步微微一顿，漆黑眸中也是布满着凝重之色，这样说来的话，那所谓的四大都统，方才是真正的棘手人物，与这等近乎妖孽般的人物作对手，还真是挺有压力的。是福不是祸，是祸躲不过说这此也是没用的，如果麻烦真要我上门来，那也是没有办法的事’而且，不管是为了星陨阁还是我萧家的名声’一些东西，总归是无法避免的。’’萧炎摇了摇头，这四大都统或许的确棘手’但却并不足以让得他知难而退’这些年里”他什么人物未曾见过，同辈之中，还真没有谁能够让得他不战便退！

　　即便他们是古族真正的天才’那也不行！

　　“嗯？’，

　　心中掠过这道念头，萧炎袖中的拳头也是猛然紧握，而也就是在一霎，他踏出的脚步突然一顿’仿佛感应到身来一般，骤然抬头，目光望向前方的林间小道尽头，那里，三道身着黑袍的身影，随意而立’一股危险的感觉，悄然弥漫而开。

　　在萧炎现这三人时’小医仙等人也是有所察觉，当下体内斗气便是在瞬间运转而起。

　　“你便是萧族的那个萧炎吧？，’

　　那三道黑袍位的一道身影”黑袍微微抖动，一道略显阴柔的笑声徐徐传出，笑声并不苍老，显然其主人应该也并非是什么老怪。

　　“你是何人？，’萧炎微皱着眉头，道。

　　“呵呵，我还以为你应该时我们记忆尤深才对，’闻言，那领头的黑袍人却是一笑’道。

　　同言，萧炎面色微沉’目光在三人身上仔细的扫过，一股熟悉的感觉悄然涌上心头，令得他的脸色瞬间便是森然了下来：“魂殿的人？’’

　　“相对于这咋，名字，我还是比较喜欢听你叫魂族，’黑袍人笑道，然而那笑声中，却是透着无法掩饰的阴森之意。

　　萧炎面色冰冷，目光森然的盯着三人’体内斗气急运转而起，没想到，在这里，居然还能够撞见魂殿的人！

　　“不用做出这幅模样’抓你的任务，不该我来，所以我也不想插手’到这里来，只不过是想要见见’那当年将我魂族死死压住的萧族，现在落魄成了什么模样’’黑袍人微笑道。

　　“看了的话’那便滚吧！’’

　　小医仙一声冷笑，玉手一握，浩瀚的斗气在掌心凝聚成一条斗气长鞭’狠狠一振，便是洞穿空间，对着那道黑袍人暴掠而去。

　　“放肆”’

　　见到小医仙动手，另外两道身影也是一声冷喝，袖袍抖动，只听得一阵哗啦啦的清脆声响，两道漆黑的锁链如同毒蛇一般掠出，然后与那条斗气长鞭狠狠的碰撞在一起。

　　“弊！’，

　　两者对撞，恐怖的劲风席卷而开，周遭的树木，顷刻间便是被震成粉末……，

　　“我来’并非是想要对你出手，只不过是想要按照惯例奉劝你一句’与我魂族做对，可不会有什么好下场’’对于双方的交手，那领头的黑袍人却是淡淡一笑，微微抬头，黑色斗篷之下，露出一截苍白而削瘦的年轻脸庞，此刻，这截露出来的脸庞上，都噙着一抹森然笑容。

　　“放心，迟早有一天，这句话你会自己吞回去的。，’萧炎声音平淡的道。

　　“呵呵’我倒是很希望那一天，但我想，你最后的结局，应该会跟萧玄差不了多少的，’黑袍男子轻笑一声，而在这笑声下，其身形也是徐徐的变得虚幻起来，片刻后，终于是诡异的彻底消失而去。

　　“记住我的名字’魂崖，当年重伤你先祖萧玄并且导致他最终陨落的人之一，便是我的先祖，所以，这一次，了结你的人，或许也会是我……这是宿命’你无法逃避’呵呵。’，

　　伴随着三道黑袍人影的消失’一道淡笑声，也是徐徐的从空间之中传出，最后在这片空间响彻，良久之后，方才缓缓消散。

　　萧炎面无表情，待得那笑声完全消散后，目光才从三人消失的地方收回，然后一言不的对着厢房行去，然而谁都未曾看见，其袖袍之中的手掌，已是猛然紧握，漆黑眸子中，凶芒闪动。

　　“魂崖是吧既然如此的话，你那先祖所欠下的债，便由你来还吧，古界，有着先祖萧玄之墓，那么，便让这里，成为你此行的葬生之所吧！”

　　小医仙等人望着萧炎的背影”虽说后者保持着沉默与安静，但他们还是从后者身体上，察觉到了一抹渗透而出的森冷杀意，显然，那位名叫魂崖的人，已经真正的激起了萧炎心中的杀意。

　　“这个家伙，会后悔的，’

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百章 古界开启

　　三日时间，在等待之中迅而过，这三日内，萧炎等人并未再度外出，而林朽等人，也是未曾再出现在他们面前，想来应该是被那位古逊长老训斥过的缘故，但萧炎等人也明白，这种做法，可解决不了麻烦。

　　当然，对于这等麻烦，萧炎也并不如何担心，自从那位名为魂崖的魂殿之人出现后’他的心神’几乎便是转移到了此人身上。

　　从那魂崖所说的一些话语中，萧炎能够知道，此人在魂族中，应该也算是有着一些地位，毕竟他有着那般厉害的先祖，想必在那魂族中，身后也是有着不弱的背景，不然不会随身都是有着两名实力达到七星斗尊的强者守护，这等实力的强者，即便是放在那魂殿中，也是天尊职位，寻常人，可指挥不动。

　　那魂崖话中也透露了先祖萧玄的陨落之谜，似乎是遭受到了众多强者围攻，而这魂崖的先祖，便是其中之一。

　　这些事，太过久远，根本就无可考证’但既然这家伙自己将这种仇怨蹭了上来，那么便将它寄于其身上，倒也无可厚非，对于这位叫做魂崖的人，萧炎当日并未看透他的实力，想必是有着特殊遮掩实力的本事，不过按照萧炎的猜测’此人实力必然不会弱’那种隐隐间的危险感觉，寻常人可给不了……，

　　虽说对此人有些忌，惮，但却并不妨碍萧炎心中的杀意，只要此人未曾还在斗尊层次”那么如今的萧炎，便是有着让得他后悔的资格！

　　……………………………………………………………………………………，

　　当毒三日的晨辉从天际倾洒而下时，古圣城便是变得异常热闹了起来，今日便是古界大门打开之时，对于这个几乎令成空间的神秘之地，此处绝大多数人都是抱着满心的好奇，这种开辟空间的大神通，这个世间能够拥有的人，可并不多。

　　在城中传出阵阵喧闹之时，萧炎一行人也是整装待，在出了厢房后，便是离开庄园，随着人流，径直的对着城市中心处迅而去。

　　在古圣城的城中心处，有着一片极为巨大的湖泊，湖泊异常清澈，但一眼望去，却是看不见尽头，那种幽深，令得人有些毛骨悚然。

　　此刻的湖泊周围，已被众多人影所占据，甚至于连周围的建筑物上，都走出现了不少身影，众多目光，都是汇聚在那片清澈的湖泊中，在那湖泊之上’一道道身着甲胄的人影持枪笔直而立，强悍的气息弥漫而开，令得没有一人胆敢踏足那片湖泊。

　　“诸位，古界马上便是将会开启，古界之中，地域辽阔，若是胡乱闯动的话，难免会迷失方向，若是闯进一些空间裂缝，恐怕便是得葬生于虚无空间之中”所以还望各位进入之后，勿要四处乱闯。’’湖泊中心’昨日萧炎等人见过的那位古逊长老，朗声大喝。

　　“进入古界后，自会有人接待，然后将大家送往古界中心，古圣山脉另外’古界之内，有着古族裔民，还望诸位不要干扰他们，否则，或许会被我古族列入黑名单之内大家可曾清楚？’，

　　听得古逊的话，湖泊之外，也是舟起一些客气的回声。

　　“古族裔民？，’

　　这个称呼，却是令得萧炎微微一怔。

　　“古族裔民是古族的最底层’但也是最重要的一层，经过无数年的繁衍，恐怕古界之内的古族裔民数量已是相当不小”他们的体内，也都拥有着斗帝血脉，但是却几乎可以忽略不计，当然，也会有着一些意外或者变异之事，导致血脉之力变强，而这些裔民，在一被现后，便是会身价暴涨，成为真正的古族之人，享受无比尊崇。，’天火尊者笑道。

　　“无限的新鲜血液难怪古族长久不衰。’’萧炎微微点头”有着这等庞大的裔民，怪不得这古族年轻天才层出不穷，原来都是十万甚至百万之中选一的绝顶天才。

　　天火尊者笑着点了点头。

　　在两人谈话间，那平静的湖泊之中，突然泛起一阵阵涟漪，旋即众人便是感觉到，一股极端恐怖的空间波动，从湖泊之上的空间出，弥漫而开。

　　“嗤”’

　　当这种恐怖的空间波动达到顶点时，一道极度璀璨的光柱，突然自那湖泊之底暴射而出，最后与这座城市的那能量罩连接在一起。啪轰隆隆！“

　　当两者连接而起的瞬间，湖泊之上的空间，突然传出惊雷般的声响，旋即空间在一道道震撼的目光中徐徐的撕裂而开，半晌后，一扇通往未知深处的黑色空间大门，便走出现在了众多目光注视之中。

　　“通往古界的空间之门已经开启”诸位，请进吧”’

　　望着那巨大的空间之门，古逊微微一笑，然后朗声道。

　　古逊的话语刚刚落下，周围便是有着人影闪动，一掠之下，便走出现在了空间之门面前，好奇的打量了一下，便是艺高人大胆的率先行入其中，对于古族，他们倒是放心得很，并不担心他们会对他们做什么。

　　有人开头，后面的人群也是骚动起来，开始66续续的对着空间之门掠去，而面对着如此大规模的进入，那空间之门就如同无底洞一般，任由怎么塞填，都是未曾有着半点的波动。

　　“我们也走吧，’

　　见到那空间之门并没有什么异状，萧炎也是一笑，旋即率先行进湖泊，脚步踏着水面，对着空间之门行去’其后的小医仙等人也是紧紧跟上。

　　在空间之门周围’有着黑湮军的战士重重保护，而萧炎一眼便是看见那位的翎泉以及当日现身的二统领’林朽，至于三统领杨皓，倒是维持看见，想必应该是在养伤之中，毕竟萧炎的下手，也并不轻。

　　见到萧炎一行人而来，那林朽双眼也是微眯，瞥了一眼正忙碌的古逊长老，脚步顿时朝左边轻轻一跨，刚好是将萧炎的前行之路拦了下来。

　　荐而，对于他的这种拦路之举，萧炎仿佛未曾看见一般，脚步依旧是对着刚才的路线跨出，最后，两人的身体，便是这般轻轻的撞击在了一起。

　　“嘭！’’

　　碰撞的霎那’一道细微的低沉声音悄然传出’两人脚底下的湖水’猛然间荡起一圈圈剧烈的水波涟漪，不过两人对劲力都是控制得非常完美，因此这般凶狠对碰，居然没有引起多大的动静。

　　“轰！’’

　　萧炎面无表情，肩膀诡异得急抖动，一股股劲力快若闪电般，一重接一重，连绵不断的轰击在林朽肩膀之上。

　　“哼！’，

　　再度硬碰，≮x∥那林朽面色却是微微一白’≮x∥那自萧炎体内传来的劲力，≮x∥炽热得可怕，≮s∥而且那股炽热劲之中，≮∥又是隐藏着一种极寒’≮.∥两者交缠’瞬间便是令得其肩膀处变得麻木起来’一道闷哼声，≮n∥也是自喉咙间传出，≮e∥脚步蹬蹬的踏着湖面连退了三步，≮t∥那最后一步，甚至于连脚裸都是陷进了湖水之中。

　　≦符/号/内/更/站//地/址≧

　　显然，在这一次的对碰之中’这位黑湮军的二统领，居然也是没有诸到半点的好处！

　　萧炎目光平淡的瞥了那面色极其难看的林朽一眼，并未说话，再度踏着步伐，径直走向空间之u。

　　“萧炎，你不要嚣张，古界之内，自会有人收拾你！我等着你像死狗一样的爬出来”’

　　萧炎的这种无视之举，更是令得林朽脑门青筋直跳，在萧炎即将进入空间之门的那一霎，他终于是咬着牙，低低的阴森声音，传进前者耳中。

　　“你多虑了，二统领不过，你还是先顾好自己吧。，’

　　萧炎身形一顿，却是淡淡一笑’然后不再停留，

　　径直踏进那空间之门，旋即在那空间波荡间，迅的消失不见。

　　“哼”’

　　在萧炎身形消失之时，那林朽再度闷哼一声，旋即一丝血迹，在翎泉以及一些黑湮军震惊的目光中，自嘴角溢流而下。

　　“混账”’

　　林朽面色阴沉，右臂之上斗气暴涌，然后掌心猛的摊开，一缕紫褐中掺杂着许些森白色的火焰，自其掌心中喷射而出，最后射进湖水中，爆出一阵极其浓郁的白雾以及嗤嗤声响。

　　这火焰，自然是先前交手时被萧炎侵入林朽体内之物，只是他先前并不愿在萧炎面前露怯，这才强忍着，但他却是未曾料到，这般强忍，反而令得这些恐怖的火焰，在其体内造成了一定程度的破坏。

　　“萧炎，我倒是小瞧你了！不过，想要在我古族之内嚣张’还轮不到你这废弃种族的贱种来！’’

　　“古界之内，自有人对付你，我便要在这里等着，等着你像死狗一样爬出来的时候”’

　　“小姐，不是你这种卑微之人能够配得上的！’’

　　从明天开始，到月底都是每天三更！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百零一章 天墓

　　一望无际的蔚蓝天际之上，云彩漂浮’偶尔有着轻风吹拂而来，在下方草原之上带起一道绵延到尽头的绿色浪潮

　　“境”’

　　天空上，空间突然传出一阵剧烈的波动，旋即一扇巨大的漆黑空间大门，奇异的凭空浮现，而在这空间之出现后不久，一道道人影也是缓缓浮现，最后立于这片陌生的天地之中。

　　“这里便是古界么？好浓郁的天地能量，比起外界至少强上了几倍不止！”

　　“不愧是斗圣强者方才能够达到地步，这等神通，当真是不可思议。’’

　　伴随着那些人影的出现，一道道惊呼声，也是逐渐的传了开来。

　　在众人惊叹间，萧炎一行人也是自那空间之门中行出，感受着这片天地的那种浓郁能量，脸庞也是划过惊异之色。

　　“好强的天地能量，在这里修炼的话，进展恐怕会比外界快上两倍之多，这古族，不仅在修炼天赋上得天独厚，而且还拥有着这等福地，强盛也并非是没有缘由。’’萧炎吸了一空气，惊叹的道。

　　“这种开辟的空旬，几乎是另成世界，虽说面积没有斗气大6那般庞大，但也正因为如此，天地能量方才显得集中，在此修炼，能够取得事半功倍的效果。’’天火尊者也是点了点头’道。

　　“轰”’

　　在萧炎与天火尊者谈话间，那遥远天际外，突然有着闷雷声响动，旋即众人便是见到，一大片厚压压的乌云’正铺天盖地的对着这边涌来。

　　“那是……，’’

　　萧炎微眯着眸子注视着那片乌云，片刻后，眼瞳陡然一缩：“飞行的战船？”

　　在萧炎现那片乌云时，也是有着其他眼力毒辣者有所现’当下便是传出一道道惊呼之声，原来，那片乌云’居然是由是十只在天空上飞行的战船所凝，乌云弥漫在战船周围，远远看去，就如同战船驾御着乌云，携带着雷霆而来一般，那般声势，巍峨壮观。

　　“不愧是古族，这等手笔，中州上可是没多少势力能够比得上”望着那飞而来的战船，萧炎轻叹道。

　　“轰隆隆！”

　　乌云携带着漫天雷霆而来，最后在这片天际之上徐徐停下，一道苍老的声音，自战船上传了下来。

　　“呵呵，诸位客人，请上船吧。，’

　　伴随着这道苍老声音的落下，只见得那缭绕的乌云，突然分裂开一道裂缝，裂缝的尽头，直通战船之上，见到这般，一些人在迟疑了一下后，便是率先展动身形，掠上了一座庞大的战船之中，而萧炎一行人在等待了一会后，见到没有什么异变，也是跟了上去。

　　在掠上这战船之后，萧炎等人方才现这东西的庞大，人站于其中，显得格外的渺小，在战船之中，随处可见手持长枪的黑湮军战士，防御异常森严。

　　当所有人都走进入战船之后’先前那道苍老之声便是再度响起，紧接着，船身一震，萧炎顿时察觉到’周遭的空间波动变得极度剧烈了起来，闭上双眸略作感应，脸庞上便是被惊讶之色所充斥。

　　“在空间之中穿梭，好神奇的战船……，’’

　　“呵呵，这种战船是古族自远古流传而下的东西，叫做梭空丹，说起度的话，恐怕就算是斗尊数峰的强者都是赶不上，不过可惜，这种东西，如今实在是太过罕见了。”在萧炎惊讶时”一道笑声，突然从其身后传来。

　　萧炎偏过头，只见得身后一名白袍男子正微笑而立，在男子的额头上，一朵栩栩如生的火焰印记正缓缓燃烧，此人正是当日萧炎在那再肆楼阁之中所见之人。

　　“多谢阁下告知。，’

　　这白袍男子笑容自然，萧炎也是能够感受到他并没有抱着什么不良心思，当下也是一笑，抱拳道。

　　“呵呵，客气了，在下火炫”’白袍男子笑着道。

　　“萧炎’’萧炎也是笑道，但那火炫却是摆了摆手’道：“丹会冠军萧炎，呵呵，我自然是认识。’’

　　“火炫兄应该是炎族的人吧？，’萧炎微微一笑，道。

　　对于萧炎道破自己的身份，火炫也不意外，笑着点了点头，道：“真要说起来”很久以前我们两族也是颇有渊源不知道萧炎兄此次来古界，是否也是为了天墓开启？”

　　“天墓？，’

　　听得这个词汇，萧炎却是一愣。

　　见到萧炎这般反应，火炫也是怔了怔’旋即恍然，道：‘“这倒是我疏忽了，自从萧玄前辈陨落后，萧族便是未曾再来过古界，想来一些东西’也是在传承中流失了。’’

　　“火炫兄能说说这天墓是何物么？，’萧炎笑道。

　　“这事对于你来说，本就不是什么秘密，因此告诉萧炎兄也是无妨。’’火炫迟疑了一下”笑道：“这天墓，从远古便是遗留而下，其中有着不少强者的墓穴，而这之中，便是包括了你的先祖，萧玄之墓，’

　　萧炎心头微跳，没想到这所谓的天墓’居然还与他的先祖扯上了关系，他此行来古界，其中之一的目的，便是要去先祖之墓一趟，在那里’或许他能够得到一些什么。

　　“天墓极为玄妙，其中拥有着众多远古强者的能量印记，而且这些印记经过岁月的变迁，更是化为了他们身前的模样，只要将他们击败，便是能够取得能量印记，并且将之吸收，进而提升实力。’’火炫笑道：“要知道，这些能量印记可是不凡，它们相当于真

　　正的高阶丹药”而且还是可以不断吞服并且不会减少太多效用的那种。，’

　　“当然，最重要的”是天墓之中的时间，比外界流逝得更为缓慢’算起来，天墓中的五天，只是相当于外界的一天……，”

　　“什么？，’

　　听得此话，绕是以萧炎的定力，都是忍不住的震惊了起来，这世间居然还有这等神奇之地？里面五天，外面一天，那样岂不是说在里面呆上一个月，外面才六日？呆上一年，才两月？那这样的话，谁如果在里面修炼个上百年’出来时，不就直接变绝顶强者了？有子这种多余的时间，再蠢的蠢蛋都是能够取得不菲的成就。

　　“呵呵，天墓本来就神奇，不过也是有着限制”这东西二十年开启一次，每一次在里面的时间，顶多三年，也就是相当于外界的半年，’火炫笑道：“当然，能够有资格进入天墓的人，仅仅只是远古八族的人’其他人，可是没这等资格，所以说起来’萧炎兄也是能够进入其中。’’

　　“萧族已经这样’我也能进？”萧炎眼眸微眯”听了火炫这般说，他对那天墓已是极度的期盼，在里面的三年，足以他做许多的事情，他现在感觉最不足的，便是时间……，

　　“锋矩如此”不论萧族如何落魄，总是曾经的八族之一，当然，你也明白，总归是遇见一些麻烦”但这些麻烦，以萧炎兄的能力’应该能够解决。’’火炫摊了摊手，道。

　　萧炎默默点头，然后对着火炫郑重的抱了抱拳，道：“多谢火炫兄告知！”

　　“呵呵，小事，日后若是真的进入天墓，说不得还要合作呢，其余的那些族，也有一些跟我炎族有积怨的，多一个朋友’总归是好的。，’火炫微笑道，若是萧炎只是寻常人，他自然不会主动凑上来，但后者不仅是萧族之人，而且还拥有着不菲的实力，这种人，值得结交……，

　　萧炎笑着点了点头，他自然也是明白这些道理，这火炫或许是因为他的实力方才告诉他这些秘辛’但这也是正常的事，换作是他，也不会对一个跟他不在一个层次的无关紧要的人说什么秘密。

　　“另外，你多注意一下魂族与药族的人，前者我便不多说了’你萧族跟他们早就是死敌’当年萧族没落，也没少他们的事至于药族么，便是因为你老师药尘的缘故，呵呵，说起来我以前也是没想到药尘前辈居然会是药族的人，还是此次出来，族中长辈对我提起。’’火炫笑道。

　　“若是我所料不差的话，『〗此行药族派出来的人，『〗应该是药族之内号称人药子的药星极，『〗他们这些药族的人，『〗对于外界的炼药师并不怎么看得起，『〗加上你是药族弃人药尘前辈的弟子’『.〗而且你如今又是被传言说成中洲炼药师年轻一辈的最强者，『n〗若是见面的话，『e〗以那家伙的性子，『〗定然会给你难堪。，’『内更站地址〗

　　“人药子，药星极，古怪的称谓，古怪的名字’’

　　萧炎嘴中念叨了一声，然后摇了摇头，这些家伙，光听名字，便是这般的让人诸厌。

　　“名字虽然古怪，但据说那家伙可是八品中级的炼药师，本身实力也是并不迅于你，若是遇具，还是多加小心。

　　火炫提醒道。

　　萧炎微笑点头”八品中级，的确是极为不错的等级了，不过，希望他真不要惹上来吧，不然的话，也得让他们看看，即便是他们药族弃人交出来的弟子，也比他们这些所谓的核心族人更强！

　　老师的那口气，便由他这个弟子，来替他老人家出吧。

　　（第一更『〗

　　今天三更，最后三天了，所以恳请各位兄弟姐妹，请大家检查一下个人中心，若是有月**的话，请投给斗破吧，让我们坚持到最后，鞠躬感谢！y

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百零二章 古真

　　那火炫在与萧炎聊了一会后”便是告辞离去，而萧炎则是望着他的背鼻，面露沉吟之色’这火炫明显是来向他示好，这之中或许有些因为他如今实力的缘故，但应该也不尽然，毕竟前者可是堂堂炎族的人，而且现在的炎族可不像他萧族这般的破败。

　　“此人有些不简单啊，连我都是无法看透他的实力，不愧是远古八族的人，神秘莫测……”’

　　那散于一旁的天火尊者等人见到离去的火炫，这才靠了过来’惊叹道。

　　萧炎微微点头，若是他所料不差的话，这火炫的实力，应该在七星斗尊甚至更强的层次，不然的话’不会让得达到六星实力的天火尊者都难以看透其实力’不过真要说起神秘的话，萧炎还是觉得那位当日见到的红衣女子更加难以让人看透，这些远古种族，果然都不是寻常货色，不过还好，看火炫的举动，至少这炎族对他，相对而言的话，还是比较和善的。

　　“从这里抵达古界的古圣山脉可能需要半日时间，这半日内，我们便只能在这钱船上歇息了，走吧’，

　　萧炎轻笑了一声’然后便是带着众人对着战船的另外一头缓步而去’这战船面积相当之大，不过防御也是格外的森严，几乎是没走几步便是能够见到全副武装的黑湮军战士，这种情况”倒是让得萧炎微微有些诧异，光是接送的话，恐怕并不需要这种阵仗，

　　“看来古族还是不放心这些人进入古界，不过也难怪，古界能量如此浓郁，若是留在这里修炼的话’效果远比外界更好，一些别有用心的人’指不定会偷偷留下来找地方潜修，’萧炎若有所思，古族之人行事，果真是滴水不漏。

　　伴随着逐渐的行进，萧炎等人也是逐渐的达到了战船船头附近，这里人影比起其他地方要少上许多，但周围的防卫，倒是丝毫未曾有所减弱。

　　走到此处，萧炎便是兴致缺缺，刚欲转身离开，目光却是突然顿在那船头，那里，一道身着劲装的长男子，正盘腿而坐，在其面前’摆放着一个小木桌，桌上，盛满着两杯青茶。

　　萧炎微眯着双眸盯着这道背影，然后也不说话，转身便走，他能够察觉到自此人体内弥漫而出的浩瀚气息”而且这种装神弄鬼的把戏’艳也并不喜欢。

　　“萧族的朋友”既然来了，那么便请坐吧，’

　　然而萧炎刚刚转身，一道淡笑声却是传进他耳中，令得其脚步缓缓顿下。

　　萧炎面色平静，目光与一旁的小医仙等人对视了一下，也并未再离开，转过身，走向那位男子’然后在其对面坐了下来，眼睛一抬，淡淡的道：“古族的人？’，

　　这位长男子模样并不俊秀’甚至可以说是普通，但却给人一种奇异的信服味道。

　　“呵呵’在下古真。’’长男子微笑道。

　　萧炎默默点头”目光扫过周围的那些黑湮军战士，却是现他们在望向此人时，眼中居然隐隐有着一抹尊敬，这种自内心的尊敬，在他们面对那二统领林朽时，都是未曾出现过。

　　“黑湮军大统领？，’萧炎沉默了一下，轻声道。

　　听得此话，长男子端起茶杯的手掌顿了顿，一圈涟漪在茶杯中荡漾而开，微笑道：‘“不愧是萧族的人。，’

　　“你在这里，是专程等我，然后给翎泉等人找回面子的？’，萧炎不动声色的道。

　　“呵呵，那几个小子脾性暴躁，定力不佳，有你让他们知道一下什么叫做天外有天，也能让他们收敛一些傲气，而且找面子的什么事，他们也不敢来让我出面。’，古真笑道。

　　萧炎盯着面前的古真，此人相当的平和，这种风轻云淡的定力，是这些年萧炎在年轻一辈之中见到的唯一一人。

　　“你知道为何战船上会有如此之多的黑湮军战士守卫么？’’古真并不在意萧炎的注意，突然突兀的问道。

　　“是担心这些人会留在古界吧。

　　’’萧炎随意的道。

　　“这只是一些原因，古界之中，有着数量极为庞大的裔民，他们是古族的根基，也是古族最为重要的一层在他们的体内，也是拥有着斗帝血脉，虽说稀薄得可以不计，但偶尔也会出现变异之事，而他们，便将会成为古族的新鲜血液当然，他们之所以会有这种进化的机会，全都是因为他们的体内，有着斗帝血脉存在的缘故，’古真轻声道：“但是这种血脉，并不浓，很轻易的便是会被覆盖，而覆盖这种血脉的方式也很简单，只需要与外族

　　结合……’，

　　“古族看重斗帝血脉，所以，我们所担心的，是外族的人，会导致那种血脉之力消失因此’我们才会如此的严防有外人逗留在古界……“’

　　说到此处，古真话语一顿，看着萧炎，道：“寻常裔民如此，而古族的核心成员，也是如此，在我古族的族规之中，便是有着明确的规定，不得”与外族通婚！你现在应该知道，我是要说什么了吧？’’

　　萧炎面色依旧平静，轻声道：“知道，但对我来说，依旧没什么作用。’’

　　“我几句话，自然是不抱着打消你执念的期望，但你应该能够明白古族对于斗帝血脉看得是如何的重要，所以，为了保证血脉的延续，你与小姐之间，很难有什么结果。’’古真缓缓的放下茶杯，道：“凡事，得知难而退’否则”恐怕对谁都不会好’这不是威胁，是提醒你若是真的喜欢小姐的话，便不要拖累他，现在的萧族，已经彻底没落。’’

　　萧炎轻轻转动着手指上的纳戒，片刻后，突然一笑，道：“斗帝血脉’真的很厉害么？’，

　　闻言，古真一愣，旋即笑道：“这还需要说么？现在的这些远古种族依旧强横，这便是最好的证明。’，

　　萧炎笑笑,不置可否’继续道：“需要达到什么层次’才能让得古族无视血脉？’，

　　“斗圣。“古真眉头一跳，缓缓的道。

　　“那我会达到这个层次……”’萧炎微笑道。

　　“这可不是嘴巴开动那么简单的事，记住，我所说的，是斗圣，真正的斗圣，而并非是半圣”’古真眉头微皱，道：“斗尊巅峰的强者’我古族从来不缺少，但他们即便是费尽一生之力，都是无法踏足那个层次，我知道你天赋不错，但我古族之内，拥有比你天赋更强的人，可即便是他们，在面对晋升斗圣的那一条路，都是没有半点信心’你又如何能够肯定你可以达到？“

　　“因为你们是古族的人’而我，却并不是因为你们是靠着斗帝血脉强大的人，而我，却并不是’’萧炎笑吟吟的道。

　　“至于我是否能够达到斗圣’时间自会证明一切’，

　　古真脸庞上的笑容缓缓收敛，目光紧紧的盯着对面那张充斥着一种名为自信的脸庞，片刻后，终于叹息道：“如果你真的有信心，那我自然是满意，但如果日后你领略到了晋入斗圣的困难，我希望，你能离开小姐，因为那样下去，对你们，都不好。’’

　　“多谢提醒，我能从一届萧家废物走到今天，凭借的，是未曾放弃’面对魂族我丝毫不惧，古族’也同样如此！’，

　　听得那在耳边响起的笑声，古真脸庞上也是浮现一抹复杂之色，未曾放弃，简单四字，可能做到的人，却并不多

　　“嘭！’’

　　在古真心中轻叹时，战船突然剧烈的颤了一颤，旋即周围的空间波动徐徐消散，而船身的度，也是减缓了下来，那远处，葱郁的止，脉，出现在了视野可及的范围。

　　“到古圣山脉了么…………’

　　伴随着战船距那云雾缭绕的山脉越来越近，萧炎心头却是猛的跳动了起来，身体略作停顿，陡然转头，目光直射远处云雾缭绕的一座山峰之上，那里，一道飘渺青色倩影，若隐若现，即便是相隔甚远，但萧炎依旧是感觉到了一种深入骨髓的熟悉与思念。

　　遥远之地，四目对视，仿佛凝固在了一起。

　　古真缓缓起身，望着那山峰之上宛如女神般高贵的倩影，脸庞上也是浮现一抹复杂笑容，这么多年，能够让得她亲自来到此处迎接的人’恐怕也就面前的这位男子一人了……，

　　“萧炎，古族之中，对于你的分歧很大，你如果真能够达到斗圣，一切都是好的，若是不能，恐怕将会面临重重困难，所以，希望你能做到你所说的…………卜姐的眼光，应该不差。’，

　　萧炎默默点头，从与古真的这些交谈之中，他能够察觉到薰儿在古族之中面临了多大的压力。

　　“谁也不能阻拦我与薰儿在一起”即便是古族，那也不行”’

　　（求月票，推荐票，最后两天多的时间，请诸位兄弟姐妹将手中最后的票票投给斗破吧，谢谢了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百零三章 下马威

　　天际之上，乌云滚动，巨大的战船在这片一望无际的山脉上空徐徐停止，引来无数道目光的注视。

　　战船上，众人都是汇聚在船头处，望着下方那险峻的山脉，再感受到那自山脉中隐隐渗透而出众多强悍气息’不少人都是暗中哑舌’不愧是古族大本营，这里的强者数量，已经达到了一个相当恐怖的数量。

　　“呵呵，各位古族贵客’请吧”’

　　听得战船上响起的苍老声，不少人都是客气的回了一句，然后方才施展身形，自战船上闪掠而下，对着山脉中央的那一片建筑群飞掠而去，那里便是古族接待之所。

　　萧炎站于船头，但却并未动身，他的目光，一直锁定着远处那座云峰之上，而在天火尊者等人，也是站于其身后，唯有小医仙美眸也是望着那遥远处，眼中，有着一抹复杂之意。

　　遥遥的凝视持续了半晌，那云峰上的倩影终于是一动，踏着云彩，裙摆飘飘，仿若那云中仙子一般’带着一种飘渺，在众多目光的注视下’跨云而来，最后悬浮在战船之外。

　　望着这突然出现的青衣女孩，战船上的所有目光都是投射了过去，眼中泛起一抹惊艳之色。

　　女孩一身淡青衣裙，三千青丝被随意的束着，蔓延过那盈盈一握的纤腰，最后垂直娇臀，轻风吹拂而来”青丝飘飘，出尘而脱俗而那一张美丽容颜，连得这片天地都是为之黯淡，一对动人明眸，透着空灵之意’仿佛最深邃的星空一般，让得人的目光看过去便是再难以转移。

　　一顾倾人城，再顾倾人国。

　　如此绝色，当真是那倾国倾城之人，面对着这等钟天地灵气而生的女孩，再完美的男人，似乎都是会在她面前生出一种自惭形秽的感觉”如此人儿，人间哪得寻……，

　　望着那张熟悉得几乎要深入灵魂之中的容颜，萧炎的脸庞上，却是缓缓的掀起一抹柔和笑容。

　　“萧炎哥哥。”

　　在那众多目光的注视下，青衣女孩却是展颜一笑，娇躯一闪，便是出现在了战船上’柔柔的声音’在萧炎耳旁响起。

　　熟悉的称呼，仿佛一柄重锤狠狠的击在萧炎内心最柔软处一般，让得他有种将面前的人儿狠狠的拥进怀中的冲动。

　　“小妮子，越来越漂亮了’’强行忍住那种冲动，萧炎伸出手来，在周围那些黑湮军战士目瞪口呆的目光中，揉了揉薰儿的脑袋，轻笑道。

　　其后，古真望着那绽放出美丽笑容的女孩，却是苦涩一笑，他明白’这种笑容”她只是为了他而盛开，似乎也只有在他的面前，那平日里仿佛女神般淡雅的薰儿，方才会真正的显露出这种真正的小女人风情。

　　“原来这小子把古族的女神勾搭上了，难怪古族的那些家伙会这般真对他不过这小子也太牛瓣了。’’在战船的一处，那名面色有些轻挑的炎族青年见到这一幕”不由得一脸的叹服。

　　“可不会那么容易，现在的萧族，毕竟不再是当初的萧族”那脸颊上遮有面纱的红衣女子，眼波在薰儿身上顿了顿，旋即轻声道。

　　“呵呵，倒也别小看了萧炎’能够从一个废弃血脉家族中走到如今这种连我们都是必须正视以待的地步，那可不是寻常人能够办到的萧族因他而兴起，倒也并非是不可能的事。’，火炫笑了笑，淡淡的道。

　　听得火炫居然如此高看萧炎，一旁的几人也是忍不住的扬了扬眉，但却并未说话，显然并不是十分的相信前者的话。

　　“萧炎哥哥’陪薰儿一起走？’，

　　薰儿在与萧炎略作叙旧之后，便是微微一笑，身形一动，便是对着山脉之内掠去，其后的萧炎缓缓的吸了一口气，他知道，薰儿露面来亲自接他，便是在想古族的一些人表明她的决心，居然她一个女儿家都是如此，那萧炎自然也是不会胆怯。

　　“嘿嘿，既然如此，那便让我来见见’这古族，究竟有何了不得之处！’’

　　望着那连绵无尽，并且透着一股古老气息的山脉，萧炎心头也是涌上一股豪气，大笑一声，手掌一挥，便是带着小医仙等人掠下战船，然后迅的对着前方的薰儿追去。

　　轰！

　　然而，就在萧炎掠出战船的那一霎，他敏锐的灵魂感知便是察觉到，几乎有着不下十道极度强悍的目光自他身上扫过，这些目光之中，蕴含着一种极强的威压，仿佛连起周遭的空间，都是要在此刻凝固而下一般。

　　“哼”’

　　察觉到周遭空间的变化，萧炎面色也是微沉，这古族的一此人，果然是想给他一个狠狠的下马威。

　　“嘭”’

　　炽热的火焰，在一霎，极其突兀的自天际爆炸面开，恐怖的火浪，以萧炎为中心，轰隆隆的扩散而开，那种可怕的温度，直接是令得战船上不少人都是露出了震惊之色。

　　“好强悍的异火”’

　　那名为火稚的红衣女子’此刻也是眼露奇异之色，紧紧的盯着那火浪中心的身影，与此同时，在其眉心处，那火焰印记，也是越的火热。

　　火浪汹涌的扩散而开，周围那些凝固的空间，也是轰然间破裂而开，萧炎踏着火焰，悬浮高空，目光锁定着山脉中的某些地方，这些目光的主人实力的确强悍，但想要光凭目光之中蕴含的威压便想压制他萧炎，还真是天方夜谭之事！

　　“咦？’’

　　见到萧炎如此轻易的便是破开凝固的空间，山脉中，也是响起一道惊咦之声。

　　“放肆！几位长老”你们可还知礼仪？一见面便是对古族客人出手，可是想让别人以为我古族都是蛮夷之人不成？”

　　火浪暴涌，前方的薰儿娇躯一闪”便走出现在萧炎身旁，明眸略微有些冰冷的注视着山脉，清冷之声响彻而起。

　　“小姐此话严重了，多年未曾看见萧族之人，如今见面，一时兴起，想要出手试探一下而已。’’

　　毒儿冷喝刚刚落下，一道苍老身影便是缓缓的浮现天空，此人一身灰袍，面色冷厉古板，那望向萧炎的目光，更是噙着许些不善。

　　萧炎目光盯着这现身的灰袍老者”显然他便是刻才对自己出手的人之一。

　　“八星斗尊么”

　　目光扫过灰袍老者，萧炎眼中也是掠过一抹波动，旋即心头冷笑，看来古族的人，真是有不少都是对他抱有敌意啊，这古族之行，果然不是顺畅之路。

　　“古谦长老，今日是我古族迎客之时，你这般作为，可是有些过分了，退下去吧，下不为例……”’

　　山脉深处，一道淡淡的声音，也是徐徐的自山脉深处扩散开来，最后在这一片天际响起。

　　“是”’

　　闻言，这古谦也是冲着山脉深处恭敬的拱了拱手，然后对着薰儿行了一礼后，这才漠然的瞥了萧炎一眼，转身便是掠进了山脉深处。

　　“萧炎哥哥，没事吧？”

　　望着离开的古谦，薰儿转身过，轻声道。

　　“没事。”萧炎笑弄摇了摇头。

　　“萧炎哥哥，你现在应该知道为何薰儿总是拖延你来古族的时间了么？’’薰儿轻叹道，她倒是未曾料到，这些迂腐的老家伙竟然会如此的忍不住，在萧炎刚刚抵达古族时，便是想要出手将之震慑。

　　萧炎笑了笑，他自然是知道薰儿不想让自己来古族被人嘲笑’因此这才三番四次的让自己提高实力才来寻她。

　　“走吧，来这古界之前，我便是明白将会遇见什么事这些事，总归不能让你一个人来背负，你一个人帮我顶了这么多年，也该换我来了’’萧炎微笑道，他现在的实力，有着说这种话的资格，先前那位古谦长老若是要动手的话，萧炎绝对能让得他讨不到丝毫的好处！

　　听得萧炎的柔声，薰儿也是微微一怔，旋即嫣然一笑，她在古族，的确为萧炎拖延了很多的时间，不过所幸，现在的她，终于拖到萧炎成长起来，现在的他，已经拥有着与她一起背负这些的能力！

　　在一处险峻山峰之上，一道身影负手而立，他的目光，望着那远处天空上的萧炎与薰儿，额前，一缕黑白两色的丝轻轻飘动，丝下，露出一对如同修罗般冰冷的双目。

　　“这个萧炎，总算是来了……”’

　　一道轻笑声，突然响起，这道身影身后，一位银袍男子诡异的浮现而出。

　　“古妖，看来薰儿与他感情真的很不错啊，你还是不打算放弃？”银袍男子望着面前的那有着一头黑白丝的男子，戏诸的笑道。

　　“他不是古族的人，所以不能跟薰儿在一起，我会亲自提醒他”银袍男子声音平静得没有丝毫的波动，仿佛在说一件极为细微的事情一般。

　　“如果他执意不离开呢？’’银袍男子笑道。

　　男子眼眸轻抬，喃喃道：“那便杀了吧’

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百零四章 修罗都统

　　当那位名为古谦的长老被喝退之后，薰儿明眸再度扫过那重重止，脉，最后在远处的一座青峰之上顿了顿，从哪里，她感觉到了一丝极淡’但却显得格外冰冷的熟悉杀意。

　　“古妖你若是敢乱来，我定然不会放过你！’，玉手微握，薰儿美眸中掠过一抹提怒之色。

　　“走吧，萧炎哥哥’’缓缓压抑下心中的波动，薰儿目光转向一旁的萧炎，却是现后者的视线，也是锁定在先前她所停留的地方。

　　“很强的人。”萧炎轻声道”凭借着出色的灵魂感知，他能够察觉到一股淡淡的危险气息，从那座山峰之上弥漫而开，而且，这股气息，明显是针对着他而来。

　　“想要在这古族之中真正的排除一些抗拒，寻常手段，是没有丝毫的作用”’

　　萧炎面色平静，虽说在古圣城，他直接将翎泉，林朽等古族年轻强者击败，但他却是明白，光是这些，还远远不够，在古族的那些老家伙眼中，打败林朽等人’还无法让他他们侧目’因此，现在的萧炎，需要一个在古族之中，拥有着真正声望的年轻一辈的顶尖强者作为他的对手，而且，这种交锋，他还必须胜，否则的话，古族之中那些原本还保持中立的族人，或许也将会倾倒向抗拒他的那一边。

　　因此，他不能失败！

　　至于达到他这种要求的对手”林朽等人’明显还不够格，古真在黑湮军中应该有着不低的声望’但却还并未达到古族年轻一辈的顶尖层次’而满足这种要求的，现在的古族，恐怕唯有四人，便是那黑湮军的四位都统！

　　面先前那道危险气息，萧炎能够肯定，这应该便是那四位都统之一！

　　“走吧”，

　　缓缓的收回目光，萧炎对着薰儿一笑’道。

　　“嗯。

　　’’薰儿微微点了点头，娇躯掠动，姿态如同蝴蝶飞舞一般动人优雅，在其身后，萧炎一行人也是顶着那众多的目光”紧随了上去。

　　远处的青峰，那位额前丝呈黑白两色的男子望着萧炎等人远去的方向，脸庞上，却是掀起一抹淡淡的冷笑。

　　“呵呵，不愧是萧族的人他先前投射而来的那道目光，你应该知道是什么意思吧？他竟然想挑战你耶”银袍男子笑着道。

　　“挑战么初生牛犊’’古妖抬了抬眼，淡淡的道：“明天便是成人仪式，按照规矩，我可以自己寻找自己的对手，看在他这般胆量的份上，我便给他一次机会吧至于薰儿，她以后”会理解我的做法的。”

　　声音缓缓落下，古妖身形也是逐渐的变得虚舟起来，片刻后，彻底的消失不见。

　　“呵呵，真是有趣啊，古族与萧族年轻一辈，有多少年未曾交手了？我倒是很期待，这萧炎能够给我带来一些惊喜’’

　　银袍男子笑吟吟的道，旋即身影也是逐渐的变得模糊，片刻后，身形彻底的消失，唯有那低笑声’在青峰上盘旋不散。

　　在薰儿的带领下，萧炎一行人并未去古族的专门接待处，而是在山脉深处的一座竹房之前停了下来，此刻的竹房面前，一道苍老身影正笑吟吟的看着降落而下的萧炎等人。

　　“凌老？”

　　望着那竹房之前的熟悉身影”萧炎一怔，旋即笑着拱了拱手。

　　“呵呵，十年不到的时间，没想到萧炎少爷却是达到了这种地步，真是让老夫汗颜啊’’凌影笑着叹息道，想当年他奉命暗中保护萧炎时’后者仅仅只是一个为了洗涮退婚之辱的愣头青，然而如今，当年的愣头青，却是已经成为了中州上名头响当当的强者。

　　“走吧’先进去’这里是我的静修之地，平常很少有人会来，我想其他的地方，萧炎哥哥应该也不喜欢去。’’薰儿微微一笑，道。

　　萧炎点了点头，此处环境幽静’倒也合他的心思，经过近日这么一搞，恐怕他早已经成为了古族的谈料，所以他可不想去那些地方被别人如同猴子一般的围观。

　　一行人跟着薰儿行进竹房，然后在客厅之中分席而坐，而萧炎也是趁机将双方介绍了一遍，而当薰儿与凌影在听得那外表娇俏的青鳞居然拥有着碧蛇三花瞳时，脸都是划过一抹惊讶之色，显然对于这种奇瞳的名头，也是有所耳闻。

　　“萧炎少爷，你来古族的时间，可是比老夫预料的，要早很多的啊”凌影轻叹道，原本他以为，系少需要二十年时间，萧炎才会来到古族’没想到’这才十年左右的时间，他便走到达。

　　“不过以现在萧炎少爷的实力，也的确有着资格来古族了，你来的话’小姐也是能够放松一些早在当年，族中便是有人提议将萧家所有人都带回古界，至于带回来的目的，想必你应该也是知道一些’但好在小姐以及一些长老的反对，这才打消了那些家伙的念头。”

　　“但这也只是一时之计，因为这种提议，几乎每一年都会有人提起，而为了能够为你争取到足够多的时间，小姐便是陷入了长时间的闭关’古族之中，看重血脉，血脉之力越浓的人，说话的重量便是越高这些年小姐不断的闭关苦修，所为的，便是能让得她的话语权更加的重要’因为只要这样，才能压住族中的那些准备对萧家出手的决议，过程困难，但所幸，最终小姐成功了’现在的她，在古族之内的地位，即便是一些长老见面也是得对其行礼，而对萧家的决议，也是一直被她压到现在……”’

　　话到此处”凌影叹息了一声，道：“老夫知道萧炎少爷能够在短短十年左右达到现在的地步，必然付出了不少的艰辛，但小姐，所付出的也并不少……”’

　　“凌老’’薰儿轻轻的叫了一声，然后冲着凌影摇了摇头，示意后者不要再说。

　　见状，凌影也是笑了笑，道：“我着老家伙就是这样，总是管不住自己的嘴。’’

　　萧安微微一笑，漆黑双眸盯着那张倾城倾国的的精雅容颜’然后伸出手来，轻轻的握住薰儿玉手”轻声道：“这些年，辛苦你了’以后的这些，便由我来承担吧，你族中的那些压力’我会解决的……”’

　　感受着玉手上传来的温度，薰儿脸颊上也是浮现一抹淡淡绯红，心头略微有些欣慰，不管她在族人面前表现得多么的强势，但她毕竟是女孩子，心里”也是有着女孩子柔软的地方，这么多年的努力坚持，能够得到这句话，仿佛已是满足，她的一切所求，本就不高，她拥有着无人能及的天赋与血脉，但对于感情，却是无比的执着，甚至倔强。

　　幼时的情感’一直深埋于记忆之中，在岁月的流逝中逐渐的醉’变得醇再而动人。

　　“萧炎哥哥，明天便是古族成人礼开始的时候，这成人礼本来与你们这些受邀而来的客人没有什么关系，但因为你是萧族之人以及我的缘故’这场成人礼，必然会有你的身影’’薰儿柳眉微蹙，道：“按照规矩，凡是参加成人礼的族人，可以任由挑选人切磋比试，这种正大光明的机会，一些家伙，恐怕不会轻易的放弃。”

　　“当然，以萧炎哥哥的现在的实力，即便是放眼古族年轻一辈，能胜你的也是不多’但有四人，恐怕不在此列……”’

　　“四大都统？”萧炎轻声道。

　　“嗯……，这四人的实力，都是处于八星斗尊以上，而且还被称为极有可能成为黑湮王的存在”薰儿的脸颊也是略微有些凝重，道：“而这四人中，最有可能对你出手的，便是号称修罗都统的古妖……”，

　　“修罗都统，古妖”萧炎缓缓的喃喃了一声，旋即道：“刚才的人，应该便是他吧？”

　　“嗯。’’薰儿点了点头，心间也是有些诧异’没想到萧炎果然是察觉到了车妖的气息。

　　“古妖天赋非凡，所拥有的斗帝血脉也是极浓，族中绝大多数的人，都是希望我与他能够在一起，而在半年前，他也主动向长老院提起过’但却被我拒绝，而理由，便是萧炎哥哥’，薰儿苦笑一声，道：“按照他的性子，必然会在明日的成人仪式上对你出手，他也清楚，在这种场合他若是击败你的话，族中那些保持中立的人，也将会倾向于他”’

　　萧炎微微点头，手中端起的茶杯之中，悄然的泛起许些涟漪，他也同样的清楚，这对于他，也将会是一个难得的机遇，他失败的话，古族之中恐怕便是不会再有人看好他，而同样的，若是古妖失败，萧炎与薰儿之间的事，那些古族长老，日后也是再也难以找到什么借口难！

　　所以说，与这古妖的交手，便是站在天堂与地狱的交叉。！

　　因此，此战，输不得！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百零五章 邙天尺

　　第一千三百零五章邙天尺

　　夜色如水，弥漫着大地，清凉的月光从天际倾洒而下，为整片山脉都是笼罩上了一层淡淡的银纱。

　　在山脉中央，成群的殿宇此起彼伏的矗立，在月色下如同一尊尊远古之兽般，渗透出一丝丝的古老气息，此刻的这些殿宇，大部分都是灯火通明，这几日算是古族的喜庆之日，因此很多地方都是张灯结彩，充斥着一片喜庆之气。

　　而在远离这些恢弘古老殿宇的山峰上，却是显得格外的宁静，没有了那种喧闹，令得此处如同隐士者所居住之地一般，祥和平静。

　　在山峰上，一道雪白倩影优雅而立，美眸凝视着远处的那些灯火通明的殿宇，默不作声，也不知道是在想着什么。

　　“你还不休息？”

　　突然间，有着一道轻柔声在山峰上响起，一抹青衣自林间缓步而出，月光倾洒在那张精雅的脸颊上，显得格外的动人。

　　“这里便是古族么...其实与外界也没什么差别呢。”白衣倩影偏过头，望着那缓步而来的薰儿，微笑道。

　　“在这里，所需要承受的压力，却远比外界更强，古族依靠血脉强盛，但也因为血脉而悲凉，这片古圣山脉，是所有古族裔民心中的圣地，每隔几年，便是会有着无数裔民带着他们的子孙后辈来到这里，期盼着他们之中能够出现血脉强横之人，每次会有着一些惊喜，但更多的，却是无穷的失望，这些年，我见过不少在发现子孙血脉废弃的人，受不了打击而当场自刎...”薰儿美眸迷离的望着那灯火通明的殿宇，低低的声音中，有着深入骨髓的无力。

　　“既然强盛，自然会有所代价...”小医仙默默点头，轻声道。

　　薰儿轻叹了一声，她自然也是明白，这便是古族强横所付出的一些代价...

　　“这些年，多谢你了...”薰儿显然并不想在这个话题上作过多的纠缠，偏过头，望着那张温婉柔和的娇颜，道。

　　“你是说萧炎么...习惯了，能在他身边帮一下他，我感觉挺好的。”对于这个已经知道自己内心的女孩，小医仙也没有过多的掩饰，颇为洒脱的轻笑一声，然后瞥了薰儿一眼，道：“你可别自作主张的去胡乱说什么，我喜欢现在的这种感觉，并不想改变什么。”

　　“但你不说，他会一直迟钝下去。”薰儿笑道。

　　小医仙不置可否，看了看薰儿，突然道：“我想，你应该知道一些其他的事情吧？”

　　“你指的是什么？”薰儿美眸轻抬，道。

　　小医仙迟疑了一下，但却并未说话。

　　“你是指，美杜莎或者说，彩鳞么？”薰儿微微抬头，美眸望着那漫天的星辰，眸子中，有着一种莫名的味道。

　　“你果然还是知道，为何在他面前装作什么都不知道？”小医仙叹了一声，道，以古族的情报能力，再加上薰儿如今在古族的地位，只要嘴一张，甚至不需要她开口，恐怕便是有不少人将与彩鳞有关的情报送到了她面前。

　　“这又如何？难道我还能在他面前大发雷霆，然后让他将彩鳞杀了？”薰儿小嘴微抿，嘴角弯成浅浅的动人弧度，似乎是想要笑笑，但最后还是轻叹了一声，喃喃道：“其实这种事，我也头疼，别人倒是希望我因为此而离开甚至仇恨他，但我自己却是知道，这是不可能的事，既然如此，还要给自己找不痛快干什么？”

　　话到此处，薰儿看向小医仙，道：“这种事，我可是等着他主动与我说呢，到时候，我才能够故作狠心的教训他一顿，让得他明白，花心的男人，可是不会有好“结果”的！”

　　小医仙望着薰儿，这种时候的后者，脸颊上方才有着一抹细微的忿忿，这般模样，才像那发现自家丈夫偷偷有外遇的小女人忿怒样子。

　　“好了，我可不想跟别的人谈论这种事，明日便是古族成人仪式了，你也早点休息吧，希望以后，你能一直的陪在他身旁...”薰儿脸颊上的那一丝忿怒很快便是消散而去，笑吟吟的道。

　　“那你呢？”小医仙纤细黛眉一挑，道。

　　薰儿细长睫毛轻轻抖动，但却并未回答，挥了挥玉手，然后便是转身对着山腰处的竹房行去。

　　望着薰儿的背影，小医仙黛眉微皱，但却并未再开口询问，身形一掠，便是飘然跟上。

　　当第一缕晨辉自天际倾洒而下时，这片古圣山脉几乎是在顷刻间便是变得热闹起来，天空上一道道身影闪掠而过，各种充满着喜庆的锣鼓声也是在山脉上空响彻了起来。ァ新ヤ~⑧~1~中文網ωωω.χ~⒏~1zщ.còм<首发、域名、请记住xīn81zhōngwénxiǎoshuōwǎng

　　“嘎吱...”

　　紧闭的房门，缓缓的开启，已换上整洁衣衫的萧炎也是快步而出，目光在房前的空地上一扫，却是见到薰儿等人早已在此处，当下便是有些尴尬。

　　“萧炎哥哥，休息好了？”

　　薰儿微笑着迎了上来，玉手替萧炎将衣衫上的皱褶轻轻抚平，那般温柔模样，如同乖巧的小媳妇一般，而这一幕若是被其他的古族族人看见的话，恐怕眼珠子又是得变得通红起来，这些年里，薰儿在他们面前一直都是呈现出淡雅出尘得如同女神一般的形象，他们哪曾能够想到心中的女神为一个男人整理衣衫时，是一种何等让人心碎的一幕。

　　萧炎笑着点了点头，感受着那温凉玉手在胸前抚动的痕迹，心中也是略微的一荡，旋即迅速收敛心情，目光远眺，望着远处的那重重殿宇，道：“成人仪式快要开始了吧？”

　　“嗯，我们也动身吧。”

　　薰儿微微一笑，旋即玉手一招，一只通体雪白，体形颇为壮硕的独角兽便是振动着雪白双翼自山林之间飞掠而出，然后停于众人面前，前者娇躯一掠，便是出现在了独角兽那宽敞的脊背上，而萧炎等人见状，也是迅速掠上，然后薰儿方才轻拍独角兽，后者在一道清脆的嘶鸣声中，振动着双翼，化为流光，对着远处的重重殿宇迅速掠去。

　　独角兽的速度极快，短短几分钟时间，便是抵达那众多殿宇处，最后在薰儿的指引下，在殿宇群的中心地带，徐徐降落。

　　有着薰儿同行，萧炎一行人无疑是最受瞩目的一群人，因此刚刚从独角兽之上跃下，周围的一道道奇异目光便是投射了过来。

　　“走吧...”

　　对于这些目光，薰儿并未理会，对着萧炎等人轻声说了一句，然后便是率先对着那座被古老气息彻底缭绕的庞大广场中心迅速而去。

　　在这古老广场周围，有着重重身着黑色甲胄的黑湮军战士笔直而立，凌厉的目光如同鹰般锐利，不断的在周围来回扫动，而当他们在瞧见萧炎时，凌厉的目光明显的顿了顿，但却并没有什么其他的举动。

　　广场周围，此刻已经有着不少身影入座，但薰儿的步伐并未就此停住，而是直接对着广场中心的席位而去，其后的萧炎等人迟疑了一下，也是跟了上去。

　　“锵！”

　　薰儿缓步走进这片区域，其身后，便是猛的响起长枪重重交击的声响，原来是两名身着金色甲胄的战士，使用长枪将萧炎等人全部给拦了下来。

　　听得这道刺耳的声音，薰儿脸颊当下便是一变，一股怒火，在心中缓缓的升腾而起。

　　“让开！”

　　听得耳边响起的冰冷声音，那两名身着金色甲胄的战士也是一怔，有些犹豫。

　　“小姐，你不用难为他们，这片区域，乃是特殊地带，非本族以及本族特邀之人，是不能进入此处，还望见谅...”

　　一道淡笑声徐徐传来，面色平静的萧炎目光一扫，发现这位负手而立的老者，居然和当日的古谦有着许些相像，从这片区域的这些身着金色甲胄的战士，萧炎便是知道，这里应该是属于一种特殊区域，对于这种区域，他到是没有什么兴趣，但薰儿却并不这么认为，既然萧炎来了古族，那么她便要给予他最好的招待。

　　此处本就是比较显眼之处，而且还有着薰儿在此，因此周围立刻便是有着众多的目光投射而来，最后凝固在萧炎身体上，不少人的目光，都是略微的有些玩味。

　　“小姐，家兄说得不错，虽说这萧炎是你好友，但毕竟未达到要求，所以...”一旁，一道声音也是传来，正是昨日对萧炎出手的那位古谦长老。

　　薰儿面色冰冷，美眸之中，隐隐有着金色火焰跳动，这些老家伙三番四次的阻拦，看来真正的激起了她心中的怒火。

　　“古谦，古虚，你们两个不要脸的老家伙有没搞错？你们欺负人老夫也懒得管，可你们如今竟然直接欺负到我迦南学院的头上来了，真当老夫是泥巴捏的不成？”新81中文网更新最快手机端：https://

　　然而，就在薰儿即将爆发之时，一道让得萧炎略微有些耳熟的怒骂声，却是突然的这片天空响起，让得他愣了下来。

　　“邙天尺？”

　　在萧炎发愣时，那古谦两人也是一怔，旋即面色微变，一道惊声自两人嘴中传了出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百零六章 仪式开始

　　第一千三百零六章仪式开始

　　天空上，空间扭曲，然后一道苍老身影，便是在众多目光的注视下浮现而出，这道身影一现身，手臂一抬，两道蕴含着强烈雷芒的浩瀚斗气匹练便是直接对着下方的古谦二人暴射而去。

　　“你。。。”

　　见到这道人影说动手就动手，古谦与古虚二人也是为微怒，但却并未喝骂出声，而是面色有些难看的急退身形。

　　“嗤。。。”

　　两道浩瀚雷芒，如同流星一般的划过天际，然而就在即将轰击到古谦两人身体上时，一股无形的劲力却是突然自空间之中弥漫而开，刚好将两道雷芒尽数接下。

　　“怎么是你？”

　　萧炎望着着自天空上降落而下的苍老身影，望着那张有些熟悉的面庞，却是直接愣了下来，因为他发现，这出手相助的老者，居然便是当日他在虚空雷池之中所遇见的那位满嘴有没搞错的神秘老人，当下一道惊呼声便是忍不住的叫了起来。

　　“你，你个头啊，有没礼貌？叫院长！”

　　那邙姓老者听得萧炎这惊呼声，却是一吹胡子，斥道。

　　“院长？”萧炎眼中有些茫然，片刻后，终于是回过神来，目瞪口呆的望着面前的邙姓老者：“你。。。您是迦南学院内院的院长？”

　　“废话，除了老夫叫邙天尺外，还有其他人敢这么叫么？”老者胡子翘了翘，旋即笑嘻嘻的打量着萧炎，然后伸出手来在后者身上捏了捏，这才笑道：“不错，不错，苏千那家伙这次没哐我，总算是教了一个看得过去的学生出来。。。”

　　萧炎嘴角抽了抽，望着面前着笑眯眯的老者，一时间真是有些难以将他和那迦南学院最为神秘的内院院长联系在一起。

　　“上次见面，竟然没认出你来，回去后想了好半天，这才记起，原来你就是苏千那家伙不断跟我传信所说的萧炎。。。”邙天尺拍了拍萧炎的肩膀，一副义气干云的模样，道：“你放心，既然你是迦南学院的学生，而且还是能够入老夫法眼的学生，以后有事，老夫罩着你。”

　　萧炎苦笑，这老家伙，真是不像那个神秘的院长，反而更像是一个从土匪窝里闯出来的老土匪。

　　“多谢邙老先生了。”一旁的薰儿也是从惊讶中回过神来，微笑道。

　　“小事。。。”邙天尺随意的摆了摆手，然后目光在薰儿与萧炎身上溜达了一圈，怪笑道：“我说他们怎会难为你一个晚生后辈，原来你是将古族最了不得的花给拱了。。。”

　　听得这话，萧炎脸都有些青了，一旁的薰儿脸颊上也是飞上一抹绯红。

　　“邙老先生，这里可不是雷族！”

　　那先前被雷芒震退的古谦二人，此刻也是面带怒色的踏上前来，沉声道。

　　邙天尺瞥了两人一眼，却是理都不理，目光转向虚无的空间，道：“山老怪，你也少偏袒这两个老家伙，以你的身份，指使人对一个晚辈发难，可是显得度量太小了。”

　　“古谦，古虚，退下去吧。。。”

　　虚空空间，微微波荡，一道身着黑袍的白发老者诡异浮现而出，旋即自天空落下，先是对着脸颊冰冷的薰儿微微拱手，然后望向邙天尺，有些无奈的叹了一声，道：“既然你这老家伙要出头，那这次，便给你一次面子吧。”

　　语罢，这位白发老者便是一挥袖袍，对着不远处的席位之上行去，至始至终，他都是未曾看过萧炎一眼。

　　“切，还跟老夫耍酷。。。”望着白发老者的背影，邙天尺嘴巴一撇，然后目光转向萧炎，想要说点什么，最后却是只能拍了拍后者的肩膀，道：“你这小子，也算胆子大的，明知道古族会有人针对你，居然还敢来这里，不过放心，苏千几次传信给我，都嘱托我若是遇见你的话，好好照料你，在这里，古族那些老家伙也是得卖我一个面子，但你应该明白，真正想要这些眼高于顶的老家伙刮目相看，还是得依靠你自己。”

　　“多谢院长提点。”

　　萧炎抱拳诚心的道，他能够从邙天尺话语中听出一分关切。

　　“走吧。。。”邙天尺笑了笑，然后转身便是对着一处席位之上行去，萧炎迟疑了一下，这才领着面色同样有些不太好看的小医仙几人，迅速的跟上，然后在邙天尺身旁的席位上坐了下来。

　　“先前的那老头，叫做古山，是古族之中资历颇老的长老，实力可是相当的不弱，他在古族之中有着一些影响力，而且也是坚决反对我们的人之一。”待得入座后，薰儿也是低声道。

　　萧炎默默点头，他能够察觉到那古山的恐怖，恐怕至少也是斗尊巅峰的层次，这古族之内的强者数量，果然已经达到了一个相当恐怖的程度。

　　在萧炎与薰儿低声谈话间，萧炎的目光也是在这片特殊的区域之中扫过，能够进入到这里的，大多数都是古族之内颇有声望的人，不过在这之中，萧炎倒也是见到了一些熟脸，正是在那战船上有过交谈的火炫一行人，而在萧炎望向他们时，那火炫也是冲着他微笑着点了点头。

　　对着火炫回以一笑，萧炎视线转向这片平台左方的位置，那里，有着一群人簇拥，这些人大多都是古族年轻一辈的人，而在其中，萧炎见到了古真，以及林朽，翎泉等几位黑湮军统领，而此刻的后者几人，也正目光有些幸灾乐祸的盯着他。。。

　　这种目光，让得萧炎眉头微皱，刚欲收回目光，眼瞳却是猛然凝在这片区域前方的某处角落，那里，有着一道透着凌厉杀伐之意的身影盘腿而坐，此人的头发呈黑白双色，浑身的气息，冰冷得如同万年玄冰一般，令人看上一眼，便是浑身冒着寒意。

　　萧炎的目光，凝重的望着这道宛如雕塑般的背影，他能够感觉到，一股熟悉的杀意，正在从此人体内缓缓的弥漫而出，而且，这种杀意的目标，赫然便是他！

　　“修罗都统，古妖！”

　　萧炎缓缓的吐了一口气，袖中的拳头猛的紧握了起来，这股杀意，与他昨日所察觉到的一模一样，显然，他应该便是薰儿嘴中那对他最为威胁性的那位修罗都统了。

　　从这股杀意针对的目标来看，显然从他一进入这片区域时，自己的一举一动便是被纳入了古妖感知之中，甚至连现在自己盯着他看，恐怕都已被他所察觉。

　　“此人，的确是个劲敌！”

　　萧炎眼中掠过许些凝重，年轻一辈之中，直到现在他所遇见的最棘手的人，恐怕应该便是得算这位所谓的修罗都统了。

　　“萧炎哥哥，小心他。。。”

　　在萧炎盯着那道冰冷的背影时，薰儿也是有所察觉，玉手微握，美眸之中掠过一抹冷意，轻声道。

　　萧炎缓缓的点了点头。

　　“另外，成人仪式完结之后不久，天墓便是会开启，原本以你的条件，可以进入其中，但肯定会有长老从中作梗。。。”薰儿黛眉微蹙，道。

　　“放心吧，我到时候会帮这小家伙说说好话的，看在老夫的面上，想必你们族中的那些老家伙，还是不会太过为难他的。”前方的邙天尺伸了个懒腰，道。

　　“这样的话，那便多谢邙老先生了。”闻言，薰儿顿时轻笑道。

　　“你不就是故意说给老夫听的么，小妮子，还想在老夫面前耍心眼。。。”邙天尺翻了翻白眼，道。

　　薰儿微微一笑，也并没有反驳，放着这么好的筹码不用的话，那也是太过浪费了一些。

　　“不过萧炎想要进入天墓，这一关却是得必须顺利度过，你应该知道我在说什么。。。”邙天尺偏头看了萧炎一眼，然后下巴对着前方那道冰冷的背影扬了扬，低声道：“只要你能在那家伙手中坚持一百回合而不败，便是能够堵住一些老家伙的嘴，进入天墓应该也是能够容易许多。”

　　“百回合？”

　　萧炎微微一怔，并未说话，但袖袍中的拳头，却是轻轻紧握了起来，这，可不是他所需要的结果！

　　“咚！”

　　在萧炎拳头紧握间，一道古老的钟吟声，突然在这片天地响彻而起，钟声浩浩荡荡的传遍而开，最后在这辽阔的山脉之中，扩散而开。

　　“时辰到了，仪式，开始吧。。。”

　　在钟吟声响彻之后，一道浩荡的平淡声音，却是突然自虚无空间传递而出，那声音之中所蕴含的恐怖威压，令得广场上不少人都是轻吸了一口凉气。

　　“斗圣，真正的斗圣！”

　　感受着这种源自灵魂深处的威压，萧炎眼中，也是露出一抹震撼之色，这是他第一次感受到真正的斗圣威压。

　　本书来自//l

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百零七章 血脉等级，族纹！

　　当那道浩荡之声徐徐的落下时’三名衣冠很是严谨的古族长老便是面色严肃的自不远处的席位上站起，然后进入广场中央，此刻的那里，已经是有着诸多的道具，古族的成人仪式，相当的繁琐，因为在古族之中，只有经历了成人仪式，才能够算做是彻底的成长，经过仪式之后’这些年轻一辈方才能够真正的成为族中的核心，甚至所谓的婚事，也是得必须当完成了成人仪式后’方才能够进行。

　　“古族真正的强者还是并未露面……”

　　萧炎的目光在这片特殊的区域扫过，除了少数的古族长老外，却并未见到类似古族族长这等级别的人物，显然，这些大人物即便是这种时候，也是不轻易的露面，但就是不知道先前的那道蕴含着斗圣威压的声音，又是古族的哪一位大人物？

　　“不过虽说未曾露面，但这片天际隐隐间有着一些隐晦气息的存在，看来这些大人物也是在关注着这里，只是没有现身而已。，’

　　凭借着敏锐的灵魂感知，萧炎在探测了一会后，也是现了这片天际的的那些奇异波动，心丰方才略微有些恍然。

　　“仪式开始，翎泉！”

　　在萧炎暗自思量间，那广场上三位古族长老也是准备齐全，然后按照着名单，念出了第一个让得萧炎极为熟悉的名字。

　　听得三位长老的喝声，那翎泉也是连忙起身”身形一动”便是颇有些意气风的掠进场中，对着三位长老恭敬的行了一礼，古族中成年的年轻人数量自然不少，但能够在这种场合举办成人仪式的，却只有极少数，而这些人，无疑都是古族年轻一辈之中的侵佼者，因此，也难怪这翎泉脸庞上会有着一分淡淡的得意。

　　场中”一名面色严肃的古族长老手掌一握”一个将近丈许大小的星盘便走出现在其面前，而那翎泉也是快步上前，手掌触在星盘之上，双眼一闭。

　　伴随着翎泉双眼的闭上，那星盘之上，猛的爆出一阵强芒，六颗星辰，徐徐的浮现。

　　见到这六颗星辰，那名古族长老点了点头，然后高声大喝：“翎泉，黑湮军七统领，一星斗尊实力，六品血脉等级，经长老院决议商讨’予金色族纹”

　　“竟然是金色族纹，不傀是七统领…………’

　　听得长老嘴中传出的喝声，广场上的那些古族之人，嘴中顿时传出一道道噙着许些艳羡的声音。

　　闻言，那翎泉眼中也是闪过一抹喜色，单膝跪地”抬起头来，一名古族长老手持一只闪烁着金光的毫笔，手臂舞出道道残影，旋异一个玄奥的符纹便走出现在了翎泉额头之上，金光迸射”弥漫着一种特殊的能量波动。

　　“六品血脉等级？金色族纹？这些是什么东西？”

　　萧炎对于这些东西却是极为的陌生，当下眉头微皱的对着毒儿询问道。

　　“古族的血脉等级分为十品’一品最低，十品最高……不过一般说来’只有血脉等级达到四品以上的，方才有资格参加成人仪式，翎泉能够达到六品，已是相当不错，’薰儿微微一笑，解释道：“至于金色族纹’则是综合上述种种条件给予的最后评价，这种族纹，乃是古族自远古传承而下’在危急关头，能够让得古族人体内的血脉之力暂时暴涨，从而化险为夷，这种族纹，分为四个等级’银，金，紫金，七彩金，以颜色来分辨，而这翎泉的族纹，便是第三的金色族纹。’’

　　“这族纹还有这等奇效？’’萧炎眼中掠过一抹惊讶，道。

　　“嗯”据说这是古族先祖，也就是那位达到了斗帝阶别的存在所创造’不过在得到族纹之后，还得需要一月时间的温养，方才能够挥它的能力。’’薰儿笑着道。

　　萧炎微微点头”还以为这古族仪式仅仅只是一个形式而已，没想到居然还有这等好处，难怪这些家伙都如此看重成人仪式，看来最主要的原因，还是因为这种族纹的缘故。

　　“那薰儿的血脉可达到了第十品？能得到一化彩金的族纹么？，’萧炎笑道。

　　“我从上次闭关而出后，便是未曾再测试过，但第十品血脉等级又是号称神品血脉，古族几乎已是千年未曾出现过，薰儿怕是达不到那种程度……，至于七彩金的族纹，如今的族中”恐怕仅仅只有一道，而且还已经被束之高阁，很久未曾有人达到那种要求了。’’薰儿摇了摇头，道。

　　“嘿嘿，按照古族的血脉等级计算，只要能够达到十品血脉的，便是说拥有着晋入斗圣的潜力，至于神品血脉，或许那潜力，足以让她达到斗圣巅峰吧当然，我想这应该也挺困难的，神品血脉，好多好多年都是未曾出现过咯”前方的邙天尺也是偏过头，嘿嘿笑道。

　　萧炎暗暗咋舌，这便是古族的底蕴么，果然可怕

　　“下一个”林朽！’’

　　在萧炎与薰儿谈话间，那场中，再度响起一道喝声，旋即那林朽便是立刻站起，满脸兴奋的狂掠而下，然后按照先前翎泉的流程，再度走了一遍，不过那星盘上所出现的星辰，依旧只有六颗。

　　“林朽’黑湮军三统领，五星斗尊，六品血脉等级”予金色族纹！’’

　　在见到这林朽以五星斗尊的实力，居然都还只是金色族纹时，萧炎也是感觉到这族纹级别之间的难以跨越，在这之中，实力恐怕并非是主要缘故，真正重要的，应该是血脉等级，

　　不过虽然两人都是金色族纹’但林朽额头处的金色，明显是要比翎泉璀璨一些，或许这应该便是彼此实力间所带来的一些差距吧。

　　“下一舟，’

　　在继翎泉，林朽之后，又是66续续的有着一些实力不错的古族年轻强者上场，但却始终没有人的血脉等级过六品，而这也更让得萧炎明白，这古族之中的血脉等级，果然是极度难以提升。

　　“古真，黑湮军大统领，七星斗尊，七品血脉之力，予，’

　　面就在萧炎因为这长时间的流程而略微有些不耐时，场中传来的声音，突然顿了顿。

　　“古真？’’

　　听得这名字，萧炎心头也是一动，抬起头来，目光望着场中，只见得那古真正单膝跪地，一脸平静的望着正在低声交谈着什么的三位长老。

　　见到开始交谈的三位长老，广场中众人面面相觑了一眼，旋即目光汇聚在古真的身上，看来这家伙跟前面有些不同啊。

　　场中，三名长老在交谈了片刻后，终于是停了下来，其中一位长老手掌一握，一支呈紫金颜色的毫笔便走出现在了其手中。

　　“竟然是紫金龙笔”

　　见到长老手中的紫金笔，场中立刻便是响起一道道惊呼声。

　　“经长老院商议决定，古真战功非凡，性格沉稳，因此，予其紫金族纹！’’

　　那名长老面色严厉的沉声大喝，旋即掌心能量暴涌，催动着紫金笔，飞快的在古真额头上留下了一个紫金色的族纹，只不过着紫金的色泽程度，看上去显得有些淡，但这却依旧未曾阻拦场中那些众多羡慕的目光。

　　“按照血脉等级’古真其实达不到紫金族纹的地步，不过他在黑湮军中声望极高，直逼四大都统，所以此次长老院才有所破例。

　　，’在萧炎望着场中的古真时’一道轻声也是在其耳边响起，自然是薰儿在为他解答。

　　萧炎微微点头，他与这古真接触过，自然是知道此人的确是性格极度沉稳之人，日后若是能够身居古族高位舟话，必然成就不低。

　　“这古族，果然是强者辈出，不愧是传承无数年的远古种族，老而不衰。’’

　　场中，即便走出人意料的得到了紫金族纹，那古真脸庞上依旧是没有太过强烈的波动，对着三位长老恭敬的行了一礼，然后便是起身，身形一动，便是在众多艳羡目光中，回到了自己的席位，在坐下时’其目光也是对着萧炎所在处投射了过去，然后冲着他微微点了点头。

　　对于他这比较和善的举动，萧炎也是微笑相回，刚欲说话，却是猛的察觉到这片天地的温度，突然间变得冰冷了下来。

　　在这等天地变化下，萧炎的目光缓缓转移，最后凝固在了前方的那道冰冷背影上，此刻，这位古族的四大都统之一的修罗都统，已经在全场瞩目中，悄无声息的站了起来’然而踏着步子，一步步的对着场中行去。

　　“到他了么…………’

　　感受看着周遭变得安静与冰冷下来的环境，萧炎眼眸也是微微一眯’对于这位他潜在的的强力对手，他也是非常的好奇，后者究竟，能够达到哪一种地步？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百零八章 挑战

　　在那全场的注目下’古妖面色冷漠’步伐轻缓的徐徐走进场中’然后对着那三位长老弯身行了一礼，但却并未如同先前的翎泉’古真等人一般单膝跪地’而是将身子挺得笔直，如同一柄寒气四溢的锋利长枪一般。

　　而对于他的这种举动’那三位长老面上也没什么不愉’古妖虽然资历没有他们老，但在古族之中所拥有的名声却是极强’再加上本身超凡的实力’不跪他们也是正常的事’当下对视了一眼’袖袍一挥，那丈许大小的星盘便是轻飘飘的飞到了古妖面前，点点荧光自其中渗透而出。

　　“到你了’古妖。’’

　　闻言’古妖面色平静的点了点头’然后在那众多目光的注视下，缓缓的伸出手掌’轻轻的触在星盘之上。

　　古妖手掌触着星盘’先是一阵的寂静，半晌后’星盘猛的一颤，璀璨的强芒自其中暴射而出’一颗颗星辰’在星盘之上’接连的浮现。

　　“一颗’两颗’三颗……八颗”

　　望着星盘那缓缓出现的八颗星辰’场中顿时哗然了起来’甚至于连一些长老都是面带许些惊叹的点了点头，显然这个到试’令得他们极为的满意。

　　“竟然是八品血脉等级不愧是四大都统之一啊。”

　　“好像当年小姐测试时’也不过才八星吧？没想到古妖都统居然都是快赶上小姐了……”

　　“不过那是好久前的测试，谁能知道如今的小姐’血脉又是增强到了什么地步。”

　　广场上的那些古族族人，皆是在此刻交头接耳，窃窃私语声顿时扩散了开来。

　　“这个家伙，果然达到了八品血脉之力啊’’薰儿望着场中的那道身影’也是轻叹子一声’道。

　　萧炎面色不变’心头也是略微的有些震动’与这古妖想必’翎泉’林朽等所谓的古族年轻天才，根本就是算不得什么”这修罗都统的名声，的确并非是虚名。

　　场中的三位长老也是因为那八颗星辰而有点失神’片刻后回过神来，严肃的脸庞上也是露出一抹笑意。

　　“古妖’黑湮军四大都统之一，八星斗尊’八品血脉之力’予紫金族纹！”

　　喝声落下’一名长老手中的紫金龙笔猛的爆发出极度璀璨的强芒，浓郁的能量汇聚在笔尖处’然后手臂舞动”一道玄奥的符文则是迅速的出现在了古妖额头之上。

　　“呼！’’

　　绘画这种所谓的紫金族纹，似乎极度的消耗斗气’因此当最后一笔落下时，这名长老额头也是略微见汗，长长的吐了一口气”手停笔落，笔尖的璀璨光芒方才徐徐减弱。

　　伴随着这位古族长老手掌的离开’一个栩栩如生的紫金色族纹，也走出现在了古妖额头之上’这个紫金族纹的颜色’比起先前古真的那个紫金族纹’明显是要深邃数倍！

　　这个族纹’是古妖完完全全凭借的自身实力而所获’而并非是如同古真那种得需要破例”方才能够勉强得到的紫金族纹可比。

　　“族纹已成’古妖，下去吧，下一’’完成族纹”那名长老也是一笑，然后挥了挥手，道。

　　“等等。’’

　　然而’这位长老的话语还未落下’那面色漠然的古妖’却是突然出声。

　　“嗯？’’见状’三位长老都是一怔’旋即眉头微皱’道：‘，怎么？”

　　“成*人仪式上”我是否拥有着随意向人挑战的资格？，’在那众多目光的注视下’古妖声音淡淡的道。

　　此声入耳’那席位上的萧炎’手掌顿时猛的紧握了起来’该来的’总归是来了。

　　听得古妖此话”广丆场上不少人的面色都是有些变幻了起来’特别是翎泉’林朽等人’那幸灾乐祸的目光几乎是瞬间便是转向萧炎’显然’他们对于此事，已是早有所预料。

　　三位长老迟疑了一下’然后方才点了点头’道：“按照规矩，在你的成*人仪式上’你可以挑战任何本族的人，但若对方并非本族的人，则是需要对方的同意’方才能够与人交手。，’

　　古妖缓缓点头”然后转过身来’一头呈黑白双色的头发格外的显眼，而此刻’他那冰冷彻骨的目光’却是直接锁定在不远处的那道身形削瘦的青年身上”平淡的道：‘，你应该知道”我是冲着你来的，想要在古族谈笑风生’那么便拿出真正的实力来’否则’别人望向你的眼光，始终都是带着嘲笑与怜悯……””现在的我’能给予你这个机会’你可以挑战我’当然’至于你是否具备这个勇气’那便是你的事情’不过，我希望’你若是拒绝的的话，便在今日之内，自己离开古界……

　　成*人仪式的规矩’是可以允许古妖挑战任何人’但他所说出来的’却是让萧炎主动挑战他！

　　挑战”一般都是由下挑战上’晏然’在古妖的认知中’这个该发出挑战的人’并非是他’而应该是萧炎！

　　唰！

　　古妖的话语刚刚落下’全场的目光几乎是刷的一声便是停顿在了那道削瘦身影之上’不少人的目光’都是噙着一种幸灾乐祸。

　　“他便是我妖族那个弃人的弟子么？≤x≥看来挺遭人恨的啊’≤x≥不过那古妖下手还真快’≤x≥本来我倒是想先会会这小子’让得他明白’≤w≥那所谓的丹会冠军’不过是小孩子家的游戏而已’≤n≥可值不得有半分的炫耀啊’’＜e＞在广丆场的一处高地处’≤t＞几道身影懒散的靠着栏杆’其中一位额头上有着一道药葫图纹的男子’目光望着那遥远处的削瘦身影’笑道。『〗

　　“放心吧，只要他能从古妖手里活下来，你还有机会的’外面的这些炼药师’能有什么真的造诣’’一旁”一位衣着暴露’身材极端火暴的妖娆女子’撇了撇嘴’道’从其眉心处的那特殊图纹来看’应该也是那所谓的药族之人。

　　“哈哈’不过这貌似挺困难的’古妖那家伙手中’能够活下来的人’可是相当之少啊。’’

　　“哦’这家伙’连我的目标都敢抢希望那小子能多熬一会吧，不然的话，也太没趣了一点。’’在另外一处角落’一名全身包裹在黑袍之人的人影微微抬头’露出一截格外苍白的年轻脸庞’赫然便是当日与萧炎有过接触的魂殿之人’魂崖！

　　“果然啊还是有人忍不位的要出手。”特殊区域中’火炫望着前方不远处的那道身影’却是轻叹了一声’道。

　　“两且出手的还是古妖那萧炎’看来是要凶多吉少了啊。’’那名脸颊上有着面纱的红衣女子，也是轻声道。

　　“这家伙’也不知道等实力强点再来古族’五星斗尊’这在中州的确是难得一见的天才’但这种级别的天才，在古族之中’比比皆是啊’’那脸色有些轻挑的男子也是点了点头’道。

　　“希望他能捡一条命吧’’

　　“古妖！他是客’你这般要求’可是太过分了！”’

　　薰儿玉手紧握’此刻的她也是忍不住的站起身来’柳眉微竖，沉声喝道。

　　“规矩如此正因为他是客，我给予了他挑战我的资格’这份资格’他可以拒绝！”古妖目光紧紧的盯着萧炎’声音轻缓的道：“只要他说一个不字’这场比试，便可略过”’

　　薰儿脸颊冰寒”她怎不明白’若是萧炎真是拒绝了挑战’那么在这尚武的古族之中’恐怕立刻便是被所有人唾弃’避而不战’在古族人看来’是最为耻辱的行为。

　　“小姐’古妖之事’并没有什么不妥的地方’一切’都只要看当事人的意愿便可。

　　那名满头白发的古山长老’也是在此刻淡淡的出声。

　　薰儿玉手紧握’心中满是自责’早知道萧炎来到古族会受到这么毒刁难的话’就不该答应萧炎要来古族的要求！

　　在这怪异的氛围中’邙天尺脸庞上的笑容也是略微收敛’转动着手指上的戒指’微微偏过头’望着身后一言不发的青年’这种事’他帮不了什么忙’而且他也想要看看这位被苏千百般夸奖的内原最优秀的学生’究竟将要如何的应对这等进退两难的局面。

　　“萧炎’我话已放下’今日的事’无人能顶替你’是战是退，给我答丆案吧”’古妖盯着萧炎’漠然的声音’在这片场地中响彻着。『〗『首〗『更〗

　　“呼……厂

　　在那无数道目光的注视下’微闭眼眸的萧炎’双眼徐徐睁开，然后缓缓起身’微笑着轻声道：“既然古妖都统咄咄逼人’那么这场比试’萧炎代萧族’接下了”’

　　这一战’从一进入古界时，萧炎便是明白”已经不可避免’既然避无可避’那便战！

　　进则战’退则辱！

　　而如今的萧炎’可战’不可辱！

　　即便他的对手’是这位古族的绝顶天才！

　　（第二更到！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百零九章 劲敌！

　　“萧炎……”，

　　小医仙微蹙着黛眉，她能够察觉到古妖的恐怖，虽说对于萧炎一直颇有信心，但她却是明白，这古妖，绝对是萧炎的一个劲敌。

　　“有些事，退避不了……萧炎冲着她笑了笑，然后偏头望着身旁贝齿紧咬着红唇，脸颊略微有些冰寒的黄儿，笑道：“没事这场战斗，即便他不主动挑起…我也必须出面，古族尚武，唯有如此，方才能够挡住一些人的嘴。”

　　黄儿微微点头，但那望向古妖的眸子，却是越的冰冷，萧炎为了她，这几日在古族是受尽诸多嘲讽，如今更是被迫上场与人交手，这些种种，即便是以她的性子，内心都是忍不住的有些怒火升腾。

　　“嘿嘿，小家伙胆识倒是不错，尽量多小心一些，有情况，老夫会出手相助……印天尺抚着胡须，笑着道：“既然你是我迦南学院的学生，也算老夫半个弟子，所以绝对不会眼看着你栽在这古界之中。，

　　看他现在的模样，似乎对于萧炎能够接下古妖的挑战颇为的欣慰，实力不及并不可怕，可怕的是没有与人相战的那份勇气，若是没有这种勇气，还凭借着什么在斗气的修炼之路上闯破重重障碍？

　　“呵呵，那便多谢院长了。”

　　萧炎一笑，然后也不多说废话”脚尖一点地面，身形便是在无数道目光的注视下…掠进宽敞的广丆场之中，然后立于古妖对面。

　　望着那面前不远处的萧炎，场中的古妖，冰冷的脸庞上也是掀起一抹若有若无的弧度，道：“不管你的实力如何，你能应下，便已出乎我的意料。”

　　萧炎瞥了一眼这位在古族之中拥有着赫赫声名的绝顶天才，那一头显眼的黑白头，令得他凭空的多了许些诡异，浑身上下”弥漫着宛如万年玄冰般的冰冷气息，此人，仿佛寒冰所铸一般，光是看其一眼，便是有种从心底深处弥漫而出的寒意。

　　“你应该知道我为何寻上你，*……”

　　萧炎眉头动了动，旋即直视着古妖，缓缓的道：“我知道，但是…没用！”

　　古妖微微点头，并不对这个回答感到意外，轻声道：“既然如此，那傀只有将你杀了啊…………，

　　伴随着古妖最后一个字音的落下，这片天际，猛然间变得冰冷起来，那一头黑白双色头，陡然飞舞吧而古妖的身形，也是如同鬼魅般，瞬间消失。

　　在古妖身形消失的那一霎”萧炎的脸庞便是彻底的被凝重所取代，此次的对手，几乎是比魂殿的九天尊还要更强，稍有怠慢，便是最凄惨的结局，萧炎心中非常清楚，他今日若是败在古妖手中吧那么便是彻彻底底的让得古族之中不会有人支持他与黄儿，因此，这场交手，他绝对不能败！

　　“我从加玛帝国走出，十年时间，闯荡大6，遇敌无数，生死之间徘徊了不知道多少回，我所付出的，远比你这种所谓的天牛多出无数倍，斗帝血脉，我不稀罕，但想要杀我，你也得要有付出血般代价的准备！”

　　萧炎双掌猛然一握，体内斗气在此刻毫无保留的暴涌而出，浑身骨骼都是在斗气的暴涌间传出一阵噼里啪啦的声响，浩瀚的斗气，携带着炽热的劲风，令得天地间冰冷的温度…迅回升，与此同时，一道充斥着无穷坚毅的冷喝之声，自萧炎嘴中暴喝而出。

　　这些年的闯荡，萧炎的性格已是如磐石般沉稳，面对着任何的挑战，他都是能够将自己调整到最完美的状态，这是多年再荡赋予他的天赋！

　　“嘭！”，

　　喝声落下，萧炎右拳之上，浩瀚斗气急凝聚，然后手臂诡异一抖，带起一股异常强悍的劲气，毫无花俏的对着面前的空间猛然轰了过去。

　　右拳狠狠的轰向那片虚无空间，然而就在其即将轰中时，一只修长的手掌却是突然自虚无空间之中探出，然后带起冷厉如刀锋般的劲气，快若闪电般的拍在萧炎右拳之上。

　　两者相触…一股恐怖的劲风涟漪顿时暴涌而出，地面上，一道道裂缝自两人脚下飞的蔓延而出，强悍的劲气席卷开来，将广丆场上的一些碎石直接是震成湮粉般的存在。

　　场中的三位古族长老，见到这等激烈交锋，目光微微闪烁…身形一动，掠上高空，彼此手印变动然后便是使用斗气，将这片广丆场隔离了起来。

　　“哼”…

　　场中，萧炎喉咙间传出一道闷哼，脚尖一点地面，身形便是迅后退，瞥了一眼右拳，此刻上面，已是有着五道爪痕出现，鲜血自其中渗透而出，转眼间便是将手掌给染成了一只血手。

　　显然，着初次交手，萧炎略微吃了个小亏，以他五星斗尊的实力，的确无法与达到八星层次的古妖正面相抗的地步。

　　“开山印”…

　　古妖冷笑，手中印决一变，一道凶悍掌印便是对着萧炎暴掠而去。

　　面对着古妖凌厉攻击，萧炎脚掌之上银芒闪烁，身形急退，将之闪避而去。

　　“开山印！翻海印”…

　　一掌落空，古妖冷笑更盛，手中印决舞出道道残影，一道道雄浑的掌印不断的飞掠而出，铺天盖地的对着萧炎爆轰而去，帝印决，同样早已被古妖修炼至炉火纯青的地步，再配合着他雄浑无匹的斗气，施展起来，简直就是信手拈来，没有丝毫的困难。

　　“天火三玄变！第一变！第二变！第三变！”，

　　面对着那铺天盖地暴掠而来的能量掌印，萧炎面色越加凝重，天火三玄变在心念一动间，便是施展到极致，而体内斗气也是在顷刻间暴涨起来！

　　“**游身尺！”，

　　手掌一握…漆黑的玄重尺便是闪现而出，密密麻麻的尺影一重叠一重的浮现而出，短短瞬息间，萧炎周身十丈范围，便是被无数尺影所弥漫。

　　“轰轰轰！”

　　众多能量掌印狠狠的轰击在重尺防御网之上，如同引起了连锁爆炸一般，强猛的能量波动，如同呼啸的洪水一般，铺天盖地的弥漫而开，将广丆场之上震得急的颤抖着。

　　广丆场周围，众人望着那几乎是在顷刻间便是爆出极端激烈战斗的场中，眼中也是隐隐的浮现一抹兴奋之色，很多人都很想知道，那在中州上已相当于年轻一辈中佼佼者的萧炎，在面对着这古族的天才时，又将会是一种怎样的结局？

　　“嘭！”，

　　场中，异常响亮的炸声猛的响起，一道身影自半空中倒飞而出，然后蹬蹬退后两步，这才落手地面上。

　　“焰分噬浪尺！”

　　身形稳住，萧炎面色依旧凝重，手中重尺猛然劈下，一道百丈庞大的火焰匹练，陡然自尺顶暴射而出，最后闪电般的对着远处的古妖暴掠而去。

　　“雕虫小技，这等威力的斗技，能有何用？！”

　　面对着那声势颇为浩大的火焰匹练，古妖却是冷笑出声，手掌一握，森白色的玄冰自体内暴涌而出，顷刻间便是令得手臂完全的被玄冰所覆盖。

　　“碎”…

　　玄冰手臂猛然轰出，直接是在众多目光的注视下，狠狠的轰中那道火焰匹练，强猛的劲道，直接是生生的将之震碎而去。

　　“这便是你的……

　　一拳轰碎火焰匹练，古妖刚欲冷喝，面色却是突然一寒，只见得那被震碎的火芒之中，一枚急旋转的三色尖莲，对着其面门暴射而来，在这火莲之中，他感觉到了一丝细微的毁灭气息。

　　“爆！”

　　萧炎面色冰寒，手印一变，一道厉喝声落下，那三色火莲便是以一种肉眼无法看清的度闪电般的膨胀开来，瞬间后，可怕的火焰风暴，便是自其中铺天盖地的席卷而开！

　　“轰！”，

　　火焰风暴席卷，广丆场的地面上，一个百丈庞大的巨坑，瞬间便走出现在众多目光的注视下，连那广丆场周围的斗气罩，都是被震得急的波动了起来。

　　“强的斗技这小子真是狡猾，居然将如此威力的东西丆藏在火芒之下，让得古妖心存轻视，然而取得出其不意之效。，…

　　望着场中那冉冉盛开的火焰风暴，不少强者都是暗暗点头，在那经历无数强敌而磨练出来的战斗经验，的确给予了萧炎一些机会

　　场中，萧炎望着那扩散而开的火焰风暴，脸庞上的凝重，却并未减弱，三色火莲虽强，但若是古妖如此容易便是被收拾的话，那也没资格成为古族的四大都统之一了。

　　“嘭！”

　　萧炎心中这道念头刚刚落下，那火焰风暴便是猛的一抖，旋即一股极度冰冷的气息，缓缓的自其中弥漫而出，与此同时，滔天斗气，如同大海一般，铺天盖地的暴涌而出，在这片天地间汹涌咆哮。

　　“你经历诸多苦难，那又怎样？我身负斗帝血脉，所修尽是古族真传，等级更是远胜于你，你，一个衰败萧族之子，有何资格与我争斗？”

　　在这股诣天斗气咆哮天际时，一道冰冷彻骨的冷喝之声，也是陡然间在天地间炸响而开，令得萧炎的面色，缓缓的变得阴沉而下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百一十章 巅峰交手

　　“轰！’’

　　在那道冰冷喝声落下之时，那席卷天地的火焰风暴猛然！凝，旋即轰的一声巨响’直接是四裂爆炸而开’火浪滚滚’自天际弥漫开来，最后轰击在四周的斗气光罩上’令得光罩都是变得摇摇欲坠了起来。

　　扩散而火浪’在距离萧炎身体尚还有十丈距离时便是自动消散而去，而其目光’也是紧紧的盯着那火焰风暴炸开的地方’那里’一道通体被冰寒斗气所弥漫的身影’正踏着虚空，缓步而出’最后出现在了所有人的注视之中。

　　此刻现身的古妖，身体上已是被一层厚实的玄冰所覆盖’玄冰之上，光芒流转’显然’他应该是依靠着这奇异的冰甲’方才将火焰风暴的冲击力抵御而去。

　　古妖脚踏虚空”手中握着一柄通体晶莹的长枪”长枪如同玄冰所铸，寒光流溢’透着一股渗人的凌厉劲风，显然是以一种奇异金属所打造而成。

　　“今日’便让你看看’什么才叫做年轻一辈的巅峰！以你之力，可还没资格达到这种地步”’

　　“万兽枪法！”

　　古妖面色冰寒’眼中寒芒涌动’脚掌猛的一跺虚空’身形便是如同瞬移一般出现在萧炎头顶之上，手中冰晶长枪顿时舞动而起”隐隐间，枪影之中，有着无数猛兽咆哮之声’一股凌厉杀伐之意化为凌厉的劲风，无孔不入的对着萧炎周身要害招呼而去。

　　“好凌厉的杀伐之意！’’

　　察觉到那种极度凌厉的兽吼咆哮’萧炎目光也是微凛”体内磅礴斗气暴涌而出’手中重尺急舞动’将绝大部分的劲风’都是硬生生的接了下来，但伴随看着的枪尺每一次接触’萧炎双脚所立之处的地面，便是会崩裂出一道道足有将近半米深的痕迹，甚至，连起脚掌’都是逐渐的在地面上留下了两个深深的脚印，由此可见’这古妖劲力之强，是何等的强悍。

　　“万兽枪法，兽王啸！’’

　　面对着萧炎那固若金汤般的防御”古妖面色依旧冰寒，瞬息后’手中枪法猛然一变，无数枪影闪电般的凝聚在一起”冰晶长枪之上，浩瀚斗气如同洪水一般暴涌而出’眨眼间便是凝聚成了一只凶兽幻影’然后长枪掠出”划“起一个极为刁钻的弧度’状若闪电般舟对着萧炎喉咙狠狠刺去。

　　感受着那攻击角度极度刁钻的凶兽幻影，萧炎眼中也是掠过凝重’浩瀚的灵魂力量自眉心处暴涌而出，在瞬息间’将那隐藏在凶兽幻影之中的真正杀招看破’旋即手中重尺迅在身前狠狠的劈出一道诡异轨迹。

　　“叮”’

　　这一劈，完全是劈在空荡之处’然而，就当不少人都是以为萧炎失错时’那空荡之处的空间’却是猛然一颤，一道颇为细微的枪影从此处暴掠而出”刚好是与那劈来的重尺狠狠撞击在了一起”火花四溅。

　　“哼”’

　　如此隐秘的攻击竟然被察觉’古妖眼中也是划过一抹诧异”旋即一声冷哼，手掌狠狠的拍在长枪之上’冰晶长枪便是如同陀螺一般，猛然间高旋转而起，残影浮现间’呜呜的破风声”居然都是传了出来。

　　“给我松”’

　　高旋转的枪影重重的轰击在重尺之上，旋即枪身诡异一扭，枪尖再度一挑，一股恐怖的劲力便是暴射而出，居然直接是生生的将萧炎手中的重尺给挑飞而去。

　　“死”’

　　重尺飞开’古妖身形陡然前冲’一脚点在长枪之上’身形如同鹰鹫一般’直接对着萧炎怒扑而去，凌厉的爪风狠狠的对着后者胸膛抓了过去。

　　然而”面对着古妖这等近身猛攻么’萧炎却是未曾有着半点的退缩，任由古妖掠来’然后凌厉爪风落在其胸膛之上。

　　“嗤啦”’

　　凌厉的爪风一碰见萧炎身体上的衣衫，便是将之瞬间震裂成粉末。

　　“铛铛铛！”

　　衣衫破裂’一道道劲风狠狠的射在萧炎**的身体上’然后，众多清脆的金铁之声’却是让得人目瞪口呆了下来’只有着一些眼力过人之辈，方才能够瞧清楚’此刻萧炎的身体上，已经被一种紫金色的鳞片所充斥’而古妖的攻击’则全是被这些鳞甲给抵挡了下来。

　　“这是……大虚古龙一族的龙鳞衣？，’

　　场中不乏见多识广者’因此一眼便是认出了萧炎那鳞甲的来历，当下不少人都是暗自惊呼’显然是未曾想到这太虚古龙的防御之法，居然会出现在萧炎身上。

　　“不过即便是龙鳞衣’也不可能如此硬抗八星斗尊的攻击啊？’’

　　恍然下’又是有些疑惑，毕竟龙鳞衣防御虽强’但也达不到无视八星斗尊攻击的地步’当下不少人都是一头的雾水’他们自然是料想不到，萧炎所施展的龙鳞衣乃是太虚古龙！中防御力最为强悍的龙凰古甲，

　　凭借着龙凰古甲的防御’萧炎硬接了古妖的攻击’但那透入体内的劲力’依旧是让得他体内气血翻腾’八星斗尊的攻击’即便是仗着龙凰古甲的神效’也是无法完全的免疫。

　　喉咙间传出一道闷哼，萧炎望着那身形处于半空，刚刚攻击进入力竭一霎的古妖’脚掌却是猛然狠狠一跺地面。

　　“大地罡炎！’’

　　伴随着一道冷喝自萧炎嘴中传出’那古妖身下的那一块地面，却是突然急的凸起来’紧接着’一道足有十丈庞大的炽热岩浆’如同火山一般’陡然喷’快若闪电般的轰击在古妖的身体之上。

　　“嘭”’

　　如此强有力的冲击’直接是将那古妖身形撞飞上了天’然而此刻的萧炎’却是脚掌猛然狠跺’而伴随着其脚掌的不断跺下’这一片广场如同变成了火山集聚地一般，一道道炽热的岩浆火柱，如同绚丽的烟花一般’在众多目瞪口呆舟目光中暴射而出，最后狠狠的撞向半空上的古妖。

　　“好精妙的控制力将异火传入地下’以特殊的方式压缩’并且悄无声息的从人脚下动这萧炎，虽说实力不及古妖’但这战斗经验，却是极其的丰富，如果古妖跟他是处于平级的话，恐怕鹿死谁手还真是不好说……，”

　　望着场中那嘭嘭不断暴射而出的火柱，场外即便是一些古族的人，都是脸带惊异之色，他们还是次见到古妖被一个外族人’逼到这种地步’这个萧族的人’果然是有着两把刷子。

　　天空上’那一道接一道的岩浆劲气’也是令得古妖出现了许些狼狈，岩浆他倒是不惧，但在这岩浆中’还蕴舍着一种极度隐晦的极热与极寒的劲力’这种劲力’一接触到他的身体’便是不断的对着他体内钻去’让得他颇为的烦躁’而且他也是未曾料到’以他的实力’不仅这么久未曾将萧炎收拾掉’反而还陷入了这等僵持之中。

　　“混账东西’给我滚舁！”

　　见到这东西来了一波又一拨’古妖也终于是忍受不了’一声冷喝’双掌猛的对着下方一按’而伴随着其手掌的按下’一道庞大的寒冰劲气，陡然涌现’旋即以一种泰山压顶的威势，猛轰而下’那些岩浆柱一轰击到这庞大的寒冰劲气之上’便是爆裂而开。

　　望着那如同涛浪般席卷而来的寒冰劲气，萧炎脚掌之上银芒闪动’一闪便走出现在天空上’体内焚决陡然运转而起’整片天地的能量，都是在此刻呼啸起来，化为一道道实质能量对着他体内暴涌而去。

　　“居然是天阶功法”’

　　见到萧炎吸纳能量的这等霸道行径’不少人眼瞳都是微微一缩。

　　“还真以为就你拥有着天阶功法不成？’’

　　“古圣宝鉴’吞天纳地！’’

　　见到萧炎吸纳能量补充消耗’古妖也是一声冷笑’手中印决一变’天空之上’便是陡然涌现一片笼罩天地的乌云’乌云翻滚’爆出强悍的吸力，将天地间的能量强行吸掠而来’最后凝聚成一道光柱’灌注进入古妖体内’而伴随着这等能量的灌注’古妖体内的斗气，也是越来越磅礴，

　　“居然将古妖逼得施展古圣宝鉴’’场外’林朽等人见到那笼罩天地的乌云”面色也终于是有些变化了起来，眼中隐隐有些难以置信，原本他们会因为这种交手会是摧枯拉朽般的胜利’但却没想到’即便是以古妖舟实力’都是无法顺利的解决萧炎。

　　“萧炎’接下来’便让见识见识’何为真正的古族天阶斗技！’’

　　乌云弥漫天地’古妖身悬高空’居高临下的俯视着萧炎’冷喝之声，在天地间响彻着。

　　听得古妖冷喝’萧炎面色也是为沉’旋即深吸了一口气’手印一变，滴天异火，自其体内铺天盖地的暴涌而出”旋即四种异火分化而开，急凝聚’隐隐间’有着兽形之状……

　　“五轮离火法……”’

　　见到这一幕’席位上的天火尊者心头却是一跳’旋即眼中涌现一抹火热’这等斗技，他也是机缘之下所得来，因此即便是他巅峰时期，也是未曾真正的将五轮离火法的威力彻底展开，因为四种异火的需求，太过苛刻，但是这种苛刻的要求，现在的萧炎’却是已经彻底的满足！

　　这足以与天阶斗技媲美的异火大阵’终于是要在今日，彻底的爆出属于它的光彩！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百一十一章 大寂灭指

　　第一千三百一十一章大寂灭指

　　四种异火悬浮天际，恐怖的温度瞬间便是令得这片天际的空气变得干燥起来，不过好在此处的人都不是弱者，因此也并未满头大汗，但即便如此，不少人的眼中，也是因此而涌现了一抹震惊之色，异火，本就是极度稀罕之物，没想到如今这萧炎手中，居然掌握着足足四种，这种数量，可是相当的恐怖。

　　“陨落心炎？”

　　邙天尺望着萧炎周身旋转的那一团无形火焰，却是一愣，旋即错愕的道。新81中文网更新最快手机端：https://

　　这陨落心炎，当年还是邙天尺所设置的封印，因此对于它，他自然是极其的熟悉，只是他却是未曾想到，这被封印在内院天焚炼气塔之底的异火，竟然也是落到了萧炎手中。

　　...

　　“四种异火...这怎么可能？四种异火怎么可能共存于一人体内？他都不怕这些异火互相起冲突最后爆发么？”

　　那位面色有些轻挑的炎族之人，此刻也是惊愕的望着天空上的四种异火，喃喃道。

　　“青莲地心火，陨落心炎，骨灵冷火，三千炎焱火...”火炫的目光也是凝固在天空上，片刻后，深吸了一口气，眼中依稀残留着许些震惊之色，身为炎族的人，对于火焰特别是异火，他们极为的敏感，想他们炎族，这么多年来，也不过仅仅拥有着四种异火而已，然而如今，在见到萧炎一人便是掌控着如此数量的异火，心头自然是难免有些震动。

　　“他的功法，有着融合异火的神效，他以前所施展的那种火焰，应该便是由四种异火融合而成...这等神效，即便是我炎族的镇族功法“火帝玄典”都是不曾具备..”那名脸颊上有着面纱遮掩的红裙女子，柳眉也是微微一簇，轻声道。

　　“此人，果然并非表面上看着那般简单...”

　　“奇异的功法，如此数量的异火...这个萧炎，还真是让人感到诧异...”

　　在广场的另外一处，那额头上有着药葫图纹的男子目光火热的盯着天空上的萧炎，眼中有着一抹贪婪闪动，对于炼药师而言，异火拥有着无以匹敌的吸引力，以他在药族之中的身份，都是在辛苦许久后，方才得到一种异火的传承，没想到，这药族弃人的弟子，居然拥有着四种异火！

　　这种数量的异火，即便是将药族之内所有的异火加起来恐怕都是够不上。

　　“他能将四种异火存放于体内而不引发异火反噬，想必有着什么东西镇压的缘故，若是所料不差的话，应该便是他修炼的功法了...若是有机会的话，可以将这家伙擒了，逼他将功法与异火都是交出来...我若是能够得到这功法以及四种异火的话，嘿嘿，假日时日，恐怕药族族长之位，都是该轮到我来...”男子目光闪烁，望着萧炎的目光，越发的显得滚烫。

　　因为四种异火的出现，几乎让得全场的目光汇聚在了萧炎身上，各种想法，也是在此刻从众人脑海之中掠过，有羡慕的，有嫉妒的，有惊喜的，自然还有贪婪的...

　　“没想到你竟然身怀四种异火，不过，如果这便是你的倚仗的话，或许便该到此为止了！”新八一中文网首发

　　古妖目光扫过四种异火，眼中也是掠过一抹淡淡的诧异，旋即冷笑一声，双手一动，一道道残影浮现而出，而伴随着其手印的结动，这片天际呼啸的狂风，突然犹如在此刻噶然而止一般，甚至连天空上那缭绕的乌云，都是停止了蠕动，一股滔天的寂灭气息，缓缓的自古妖体内弥漫而出...

　　感受着那古妖体内弥漫而出的一切生机尽数寂灭的气息，广场周围，绝大多数的人面色都是有所变化，在这种寂灭气息的笼罩下，他们的心头，居然都是隐隐的出现了一种颓废的感觉...

　　“居然被逼到这一地步了么...这萧炎能够达到这一部，已经是极为的不错。”

　　天空上，那三名主持仪式的古族长老也是面色凝重，三人对视了一眼，旋即点了点头，齐齐一声大喝，体内斗气毫无保留的暴涌而出，尽数加注在那笼罩广场的斗气光罩上，令得后者变得厚实起来...

　　“这是...大寂灭术！”

　　薰儿轻轻的吸了一口气，美眸中也是掠过一抹凝重，没想到这古妖为了取胜，居然连这等斗技都是施展了出来，对于这所谓的大寂灭术，薰儿再熟悉不过，因为她也曾经修炼过这等斗技，那种毁灭一切生机的可怕威力，即便是现在，她也是记忆尤深。

　　“萧炎能逼得古妖施展天阶斗技，其实已算是赢了，即便此刻的他退下来，古族中人，也没有理由再说什么...”邙天尺脸庞上的笑容也是略微收敛，沉声道。

　　“没有用的，萧炎不会退的...”小医仙轻声道，眸子注视着天空上的那道身影，道：“即便最后是拼得两败俱伤，他也绝对不会退半步的...”

　　“宁折不弯...这小子，倒是够狠，放心，真要到了那关头，我会出手...”邙天尺微微点头，眼中倒是有些许些欣慰之色，萧炎所展现出来的种种，不论是实力还是性格，都颇得他的喜欢，苏千所说，果然不假。

　　“天阶斗技么...”

　　萧炎望着那微闭眼眸，连自身的一切生机都是悄然消逝的古妖，脸庞也是越发的凝重，古族乃是中州上的真正超级势力，经过无数年的传承，外界极难寻见的天阶斗技，在他们族中，必然存在，而且威力恐怕还不低，只要稍微大意，怕便是得含恨于此，因此，萧炎自然是必须全力以赴！

　　深吸了一口气，萧炎手掌一招，一枚赤红的珠体便是出现在其手中，天际阳光倾洒而下，一团炽热的火焰也是爆发而开，这种火焰，自然便是当初自叶家所得来的“阳火”，如今用来充当最后一种火焰，倒也可行。

　　“五轮离火法！”

　　伴随着最后一种火焰浮现，萧炎心头猛然一声怒喝，手印一变，悬浮在面前的五种火焰便是急速的蠕动起来。

　　“狼灵，凝！”

　　仅仅片刻时间，一道厉喝便是自萧炎嘴中传出，那由阳火所凝聚而成的一头狼性火灵，则是迅速的出现在了天空之上。

　　“豹灵，凝！”

　　“狮灵，凝！”

　　“虎灵，凝！”

　　一口气凝聚出四种火灵，萧炎也是感觉到体内飞速消耗的斗气，旋即手印一变，再度大喝:“蛟灵，凝！”

　　当萧炎这道喝声落下，那最后一种三千炎焱火也是急速的蠕动起来，瞬间后，一条体形足有一座山峰大小的蛟龙火灵便是出现在天空之上。

　　“五轮离火阵！”

　　五灵相成，恐怖的温度立刻便是自天空弥漫而开，甚至于连遥遥天际之上的那些漆黑乌云，都是被蒸烤得略微有些虚薄起来，距离广场稍近的树木，直接是以肉眼可见的速度变得枯黄，最后嘭的一声，爆裂成一团灰烬...

　　五头巨大的火灵在天际之上结成奇异的阵法，而萧炎，则是处于阵眼的位置。

　　“呼...”

　　感受着体内迅速流逝的斗气，萧炎也是深深的吐了一口气，旋即目光转向远处天空上的古妖，此刻的后者，依旧紧闭着双眼，但由其体内弥漫而出的那种寂灭气息，却是越来越浓。

　　“五轮离火盘！”

　　萧炎并非那种一定要等到对方将力量凝聚到巅峰方才动手的迂腐之人，当下手印一变，一道厉喝声，便是自嘴中传出。

　　喝声落下，周遭的五头巨大火灵，各自仰天长啸，旋即陡然间高速旋转而起，而在这等恐怖旋转下，萧炎所处的这片空间，直接是崩裂而开，一道道巨大的漆黑裂缝，如同狰狞大嘴一般，在天际之上不断的浮现。

　　“嘭嘭！”

　　伴随着火灵旋转速度越来越快，到得后来，居然是化为了一道两百丈庞大的五色火盘，火盘悬浮在萧炎头顶，急速旋转，发出阵阵的音爆之声，那种弥漫而开的恐怖能量，即便是古谦，古虚这等古族长老，面色都是一变。

　　天火尊者望着那几乎笼罩了半片天际的巨大五色火盘，眼中的火热也是越来越炽烈，这，便是五轮离火法的真正威力么，这等程度，果然是足以媲美所谓的天阶斗技！

　　“古妖，接我一招试试！”

　　天空上，那在万众瞩目下的萧炎，右手高举，隔空的顶着巨大的五色火盘，一声大喝，手臂陡然一甩，那庞大无比的五色火盘便是带起轰隆隆的惊雷之声，仿佛陨石一般，划破天际，在无数道震撼的目光下，对着那古妖，暴射而去！

　　“萤火也敢与皓月争光！”

　　在五色火盘划破天际而来时，那古妖紧闭的眼眸也是陡然睁开，一声冷笑，缓缓的伸出一根手指，对着虚空轻轻的按了下去！

　　“大寂灭指！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百一十二章 落幕！

　　伴随着古妖这一指落在面前虚空，整片天际，都仿佛在此刻彻底的凝固了下来，一股如同自九幽之中传出的寂灭气息，从古妖手指落处，如同飓风一般的席卷而出！

　　“毒轰轰！”

　　天地间的凝固持续了瞬间，便是陡然打破，遥遥天际之上的那厚厚乌云，也是在此刻急的蠕动了起来，隐隐间，似乎有着什么可怕的东西，即将破云而出一般。

　　“异火虽强，但我古族的天阶斗技，却是比它更强！”

　　古妖昂立于天地间，目光冰冷的望着那划破空间，带起阵阵音爆声暴射而来的巨大火盘，右手高举，正对着天空上的重重乌云，然后猛然一握。

　　“嘭！”

　　在古妖这一拳握下，那弥漫的乌云陡然顿住，旋即乌云在一道道惊骇目光之中迅裂开，一只足有百丈庞大，通体漆黑的手指，破云而出，然后飞的从天空落下，一指，便是对着那巨大的五色火盘重重按下！

　　这跟漆黑的庞大手指，弥漫着一种极端恐怖的寂灭气息，仿佛一切的生机，在这一指下，都是会化为湮粉一般，手指从天空落下，沿途处，虚无空间崩裂而开，直接走出现了一条足有千丈距离的空间裂痕。

　　“可怕的一指！”

　　广场周围，一些实力不弱的强者此刻也是面色惨白吧光是这种露泄而出的气息，便是如此的恐怖吧难以想象，若是他们是这一指的目标的话，恐怕那漆黑巨指还未落下，身体便是直接爆成了一团血雾。

　　“寂灭指下，不存生机，萧炎，看我如何破你这异火大阵！”

　　这种时候，古妖也是忍不住的放声冷笑，略微有些苍白的面色，却是跳动着漠然，萧炎将他逼到这一步，无疑是如同重重的给了心高气傲的他一耳光一般，不过所幸，一切的事，在这一指下，都将会荡然无存！

　　“萧炎，只有你死了，薰儿才会彻底的收心，所以死吧！”

　　目光森然的盯着远处那道上身**，身体上布满着诸多血痕的萧炎，古妖心头，来意暴涌！

　　“给我破！”

　　在那无数道目光的汇聚下，漆黑的巨大手指，终于是暴掠而至，然后重重的与那庞大的五色火盘撞击在了一起！

　　“轰隆隆！”

　　恐怖的撞击，如同陨石相撞一般吧顷刻间便是爆出了惊天动地的巨响之声，整片山脉，都是在此刻颤抖了起来吧大地上，一道道丈许左右的裂缝如同蜘蛛网一般，飞的蔓延而开，那由特殊石料所建造的坚固广场，也是迅的坍塌……，

　　“咚！”

　　充满着毁灭味道的能量涟漪自那撞击之处飞的扩散而开，最后重重的轰击在周围的那斗气光罩之下”直接是将后者瞬间震得不断的波动起来。

　　“哼！”

　　如此强猛的撞击”连那三位古族的长老面色都是浮现一抹苍白，喉咙间传出一道闷哼之声，旋即急忙再度凝神，不断的将体内斗气灌注进入斗气光罩之中，维持着它不使之破裂，但两种可怕斗技的对轰，所造成的余波岂是如此容易抵御，这才仅仅片刻时间，三人体内的斗气便是有着告竭的趋势。

　　“竟然拼到了这种地步……”，

　　三位长老心中暗暗叫苦，原本谁都以为这场战斗不会持续太久，但结果，却走出乎了绝大数人的意料，萧炎不仅没有迅的败在古妖手中，反而将后者逼得真正的施展出了杀手铜！

　　“古谦，古虚，前去帮忙！”

　　那位名为古山的白老者，此刻脸庞上也是划过一抹凝重，沉声道。

　　“是！”

　　闻言，古谦与古虚二人连忙应道，身形一闪便走出现在半空，浩瀚斗气灌注进入斗气光罩之中，这才让得濒临破碎的再度稳定下来。

　　“咔嚓！”

　　当光罩逐渐的稳定时，那天际之上，突然传出一道细微的破裂声音，无数人心头猛的一凛，陡然抬头，眼尖之人一眼便是现，那与巨大的黑指相撞的五色火盘，此刻，居然是悄然的爆裂开了一道裂缝，看这模样，似乎两种斗技，还是古妖的大寂灭指要更胜一筹！

　　“嘿，这小子，终于要撑不住了么…………，

　　“萧炎的五色火盘要顶不住了！”

　　这一幕，同样让得不少人惊呼出声，他们非常清楚，这已经是双方的最后火拼，谁若是先抵御不住，恐怕谁就得先行败于此处！

　　“嚓嚓嚓！”

　　在那无数道目光的注视下，五色火盘之上的裂缝越来越多，虽说那巨大黑指也是逐渐的变得模糊，但看这势头，明显是萧炎的五色火盘先行顶不住。

　　“萧炎的五轮离火盘不是那家伙的寂灭指的对手！”

　　小医仙等人此刻的脸色也是变得难看了起来，斗气在体内已是迅运转而起，显然是准备着随时出手。

　　薰儿玉手紧握，美眸之中，金色火焰骤然涌动。

　　邙天尺脸庞上的笑容也是在此刻被凝重取代，缓缓的站起身来，萧炎能够与古妖拼到这一步，已走出乎了所有人的意料，但看这种局势，他还是得必须出手，不然的话，萧炎恐怕还真会丧命在古妖手中。

　　“萧炎少爷体内的斗气在急消失……

　　就在邙天尺打算出手时，一旁的青鳞，却是突然低声道。

　　“嗯？怎么回事？”

　　闻言，邙天尺与薰儿等人皆是一怔，仔细感应了一下，果然是现，萧炎的气息，突然在此刻变得虚弱了许多，这一现令得他们有些愕然与疑惑，萧炎拥有着天阶功法，体内斗气相当充盈，这五轮离火法虽说需要不菲的斗气，但还并不会让萧炎达到虚弱的地步。

　　“砰！”

　　在邙天尺等人茫然间，天空上那巨大的五色离火盘，终于是顶不住寂灭指那等恐怖威力，砰的一声，便是由上自下，嘭嘭的爆裂而开，炽热的火舌暴射而出，将下方的巨石瞬间融化。

　　“萧炎，受死吧！”

　　望着那彻底崩溃的五色离火盘，古妖古妖漠然的脸庞上，此刻也是涌现一抹冷笑，虽说经过与五轮离火盘的消耗，寂灭指的能量也是被消耗大半，但所剩余的能量，足以彻底的将萧炎斩杀！

　　略微显得虚幻的巨大黑指，以一种压倒性的胜利，将五轮离火盘迅摧毁，这一幕，让得所有人明白，此次交锋，胜败已分！

　　“出手！”

　　见到这一幕，薰儿终于是按耐不住，金色火焰直接是自体内暴涌而出，刚欲出手，一旁的邙天尺却是猛的将其拦住，沉声道：“等等！”

　　在说着话时，邙天尺的目光，死死的盯着天空上那已经仅仅只有半丈大小的离火盘，在那破碎的离火盘之后，便是萧炎的本体，若是寂灭指摧毁最后一点离火盘，那等恐怖攻击，便是将会尽数落在萧炎的身体之上！

　　邙天尺的视线，锁定着那离火盘后的削瘦身影，那一张苍白的脸庞，此刻，却是没有丝毫的惊慌，有的，仅仅一种如同野兽般狠戾！

　　“嘭！”

　　受邙天尺的一阻，天空上，那最后的离火盘，终于是彻彻底底的爆裂而开，绝大部分的古族之人，仿佛都是在此刻悄然的松了一口气

　　然而，就在他们松气的那一霎，萧炎双眼却是陡然睁大，手掌在面前离火盘爆裂而开的火团之中一抓，然后脚掌一跺虚空，身体便是对着那巨大的黑色巨指迎了上去！

　　“古妖，你高兴得友早了一点！”

　　萧炎身形如同蝼蚁一般，迎向那巨大的黑指，一道朗笑之声，却是浩浩荡荡的传出，而在笑声传出时，一些眼力毒辣的强者方才现，此刻萧炎的掌心处，不知何时，已走出了一枚仅仅只有巴掌大小的精美火莲，火莲旋转，四种火苗，在其上悄然跳跃！

　　一股毁灭般的力量，悄然散溢！

　　“轰！”

　　萧炎的身形，重重的撞击在巨大的黑指之上，一道巨声响彻，旋即古妖以及其余所有人便是目瞪口呆的见到，那极端强悍的巨大黑指，居然在接触到火莲的那一霎，剧烈的颤抖起来，旋即嘭的一声，化为了漫天黑色光点……，

　　震碎黑指，恐怖的劲力，震得萧炎虎口崩裂，鲜血自其掌心流淌而下，身体之上也是被凌厉的劲风割出一道道的血痕，令得其看上起如同一个血人一般！

　　“古妖，想取我命，你算什么东西？！”

　　萧炎仰天大笑，笑声嘶哑但却震人心魄，其身形瞬间化为一道血芒，以一种悍不畏死的声势，划过天际，手中徇丽的四色火莲，迸射出耀眼火芒，直接是对着那面色惨白与呆滞的古妖暴掠而去

　　这一霎，无数人，即便是古族的那些长老，脸庞上，也是缓缓的被一股震撼所充斥！

　　谁都知道，结局，逆转了，萧炎……胜了！！

　　（第三更！

　　呼，终于写完了，先感谢兄弟姐妹们的支持，让得斗破再次站在第一的位置，真心谢谢！

　　ps：马上便是新的一月，再次求一下保底月票，拜谢大家了！）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百一十三章 胜！

　　“咻”…

　　在那天地间无数道震撼目光注视下，萧炎身形化为一道血色流星，直射面色苍白的古妖，手掌上，那枚四色火莲，闪烁着耀眼的光泽，一股毁灭般的力量，自其中满溢而开，直接是令得这片天地间的能量变得暴动了起来。

　　萧炎的度快若闪电，仅仅一闪之下，便走出现在了古妖身前十丈距离，火莲所释放而出的狂暴能量，真正的令得后者感觉到了一股死亡的气息，但现在的他刚刚施展寂灭指，正是体内斗气空虚之时，再加上被萧炎气势所震慑，一时间，居然是无法闪避，只能眼睁睁的看着那道殉丽的火芒…在其眼瞳之中，飞的放大！

　　望着那没有丝毫收手打算的萧炎，所有古族人面色都是微微一变…这个家伙，居然也是想要下杀手！

　　“唉，萧炎，手下留情吧…………

　　然而，就在当萧炎手中火莲即将碰触到古妖身体时，一道无奈的轻叹，却是在这片天地突然的响起，伴随着这道声音的落下，萧炎以及其手中的火莲，居然是在这一霎陡然凝固了下来，再也无法有着丝毫的存进，原本极度狂暴的火莲能量，也是在此刻变得温顺了下来。

　　这种变化，令得萧炎眼瞳微微一缩，使劲挣了挣身子，居然是现动弹不了丝毫，当下心头便是微凛，这古族之中，果然强者众多。

　　在安间凝固之时”一道有些佝偻的苍老身影…也是缓缓的在萧炎面前浮现而出，来者一身白袍，甚至连其须，眉头，全都是雪白之色，那对有些深陷的双眼之中，却是没有半点的浑浊，有的，是一种宛如黑洞一般的无穷吸力，人的目光看过去，几乎便是要忍不住的陷入其中，给人一种极端的神秘之感。

　　“通玄长老…………

　　这位老者一现身，那半空中的古谦等几位古族长老，顿时急忙弯身行礼，恭声道。

　　并称为通玄长老的老者微微点头，然后目光转向萧炎，轻叹了一声…伸出有些干枯的手掌，从萧炎手中将那朵凝固的火莲接过，然后轻轻一捏，那蕴含着毁灭力道的火莲，便是这般悄然的破裂而开，没有引起半点的波动。

　　将毁灭火莲这个大炸弹解决后，通玄长老方才袖袍一挥，将萧炎的禁锢解开吧屈指一弹…一如柔和的能量自其袖中涌出，然后将萧炎身体尽数包裹，而在这些柔和能量的沐浴下，萧炎身体表面上的那些血痕飞的消逝，眨眼时间，一切的外伤便是尽数的消失。

　　“多谢长老。”

　　见到这通玄长老露的这一手，萧炎心头也是略感凛然，他并非是不识时务的人，在这古族之中，他想要杀了古妖，定然是不可能的事吧既然如此…也就借了这个台阶，对着通玄长老拱手道。

　　通玄长老微笑着点了点头，目光在萧炎身上缓缓的扫过，片刻后…声音嘶哑的道：“没想到，萧族还能出这等人物，萧玄若是能够得知的话，怕也是会极为的欣慰。”

　　“古妖，这场比试…你已经输了”话音落下，通玄长老目光转向身后面色依旧苍白，拳头紧握的古妖，平淡的声音，在鸦雀无声的全场响彻着。

　　闻言，古妖身体猛的一颤…他非常清楚，若非通玄长老在最后时刻出手的话，现在的他，已是彻彻底底的被萧炎摧毁成湮粉般的存在，但即便如此，向来心高气傲的他却是极难接受这残酷的现实，他怎么也是料不到，最后，他竟然会输给他从始至终心中都是未曾真正正视过萧族废物。

　　“胜便是胜，败便是败，若是你连承认失败的勇气都不具备，还有何资格成为黑湮军都统？又有何资格成为黑湮王？”，见到拳头紧握的古妖，通玄长老淡淡的声音中，多出了许些严厉。

　　古妖紧咬着牙，片刻后，终于是深吸了一口气，目光转向萧炎，极其不甘的道：“我输了”…

　　“古妖居然认输了…*……”

　　望着天空上，广场周围依旧是一片的寂静，不少古族人的眼中，还是被难以置信所充斥着，古妖这在古族的年轻一辈中，绝对足以排进前五的存在，但如今，却是败在了一个已经衰败的萧族的后人手中，这种残酷的现实，让得他们感觉到极为的不可思议。

　　“怎么可能……

　　林朽…翎泉等人也是张大嘴，呐呐无语，这种结局，出乎了他们所有人的意料。

　　“萧炎并非寻常之人，他所经历的，远非古妖可比，他能最后胜出，并不意外，你们几人，日后也不要再去遭惹他，否则的话，便是自取其辱。”古真抬着头，望着天空上那道虽然削瘦，但却透着一股山峦般坚毅的背影，缓缓的道。

　　闻言，林朽几人张了张嘴，但最后终于是没有再说出什么来，连古妖都败在萧炎手中，以他们的实力，若是再去的话，便的确是自己将脸凑上去让人打了。

　　见到他们这般模样，古真笑了笑，目光突然微微一转，转向了广场远处的那片巨树林丛上，目中有些许些光芒闪烁。

　　“啧啧，连寂灭指都是施展了出来，还是落败，这下古妖受到的打击可不小……，看来我们都小瞧这个萧炎啊。”

　　在古真视线射向的方向，一颗参天巨树耸然而立，三道身影站于树顶，一名身着银色袍服的男子，望着那片天空，正笑着道。

　　“的确很强，如果他是跟古妖处于同一级别的话，古妖恐怕败得更快。”一名体型虎背熊腰的男子…声音嗡鸣，如同闷雷声般，极为的响亮，此人虽然看起来憨傻，但从其体内弥漫而出的气息，却是极端的雄浑，如同大地一般，稳重沉实。

　　“若他也是达到八星斗尊的话，恐怕连你二人都不会是他的对手”轻柔的声音，是站于最前方的一道身影，此人一身单薄青衫，其脸庞俊逸，给人一种儒雅的感觉…他的气息，看上去没有其余二人强，但从站位上来看，却明显是三人之。

　　“那大哥呢？”那银袍男子眼睛一辖，笑道。

　　“或许，会两败俱伤”，青衫男子微微一笑，却是给出了一个相当惊险的回答，听得壮男以及银袍男子微微动容。

　　“此人看上去平和，但骨子中，却是隐藏着一股比谁都凶狠的狠劲，这般狠劲，想必是经历过无数次的生死搏杀”，青衫男子笑笑，道：“薰儿的事，以后也别管了，这个萧炎，达到了我们的底线要求，而且如果真把她给惹怒了，谁都跑不了，即便此次古妖失败了，但日后，也少不了一些麻烦……”，

　　“呃还没当出头鸟。”闻言，那银袍男子与壮男都是干笑了一声。

　　“对了，大哥…你不用去测试了？，…

　　青衫男子摇了摇头，轻声道：“已经测钱了，…

　　“哦？那结果如何？，…闻言银袍男子两人脸庞上都是露出一抹感兴趣的神色，道。

　　“勉强达到九品血脉吧。”青衫男子微微一笑，偏过头来，额头上，一枚璀璨到了极点，甚至隐隐有着一种七彩色泽流转的族纹，缓缓浮现。

　　“嘶九品！”，见到这枚族徽，银袍男子两人都是忍不住的深吸了一口气，满脸的羡慕与敬佩。

　　“看来大哥的血脉等级，快要赶上薰儿了啊”

　　闻言，青衫男子却是摇了摇头，目光遥遥的望着远处的那一道动人倩影，喃喃道：“哪有这么容易，薰儿的血脉…可是古族有史以来最为完美的啊……”，

　　听得此话，两人都是一怔，旋即似是想到什么，眼中浮现一抹难以置信之色。

　　“难道，不会吧？”

　　“了，既然比试已经结束萧炎，古妖，你们便下去吧”，

　　天空上，通玄长老对着萧炎二人挥了挥手，道。

　　闻言…萧炎微微点了点头，对着通玄长老一抱拳，然后也不看那古妖，身形一转便是在那无数道目光注视下，返回到自己的席位。

　　见到两人返回席位，通玄长老手掌对着地面一抓，那被破坏得千疮百孔的广场便是颤抖了起来，无数巨石迅的向上凸起，然后袖袍一挥，那些破碎的巨石便是凭空消失，一个整洁光滑的巨石广场，便是再度出现在了众人目光中。

　　“接下来的仪式，便让我来主持吧。”做完这些，通玄长老突然道。

　　听得此话，那古谦等几位长老一怔，旋即似是明白了什么，眼中皆是浮现一抹震惊之色，旋即躬身退开。

　　在极为长老6续退出场后，通玄长老徐徐的从天空落下，然后微笑的目光转向那片特殊区域的动人倩影上，轻声道：“薰儿，到你了”，

　　（第一更到！

　　月票掉到第四了，不管怎样…土豆一直在努力，而土豆也希望，自己的努力能够得到认可，如若不然，努力能有何用？

　　距第一仅有力票的距离，不知道，在第二章码出来之前，我们的斗破，能够上去么？

　　兄弟姐妹们，能够给予土豆一分动力么？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百一十四章 神品血脉

　　伴随着通玄长老的声音落下’全场的目光’几乎是瞬间便是汇聚在了那道动人的倩影之上，在这古族之中’她便是真正的明珠

　　“萧炎哥哥’没事吧？，’

　　然而’对于那全场的注目，薰儿却并未如何理会’美眸略微有些担忧的望着那落回席位的萧炎’轻声道。

　　“没事’消耗太大而已’休息一会便好了，’萧炎淡淡一笑’他能够感觉到’那些古族的族人看向他的目光，已是逐渐的有所改变，显然，此次击败古妖’也算是令得他们狠狠的震撼了一次。

　　玉手轻轻将萧炎嘴角的一丝血迹搽去，薰儿并未说话’只是美眸中隐隐跳动着许些怒火，萧炎此次虽说胜利，但也是险胜’若非他在最后关头再度神不知鬼不觉的凝聚出毁灭火莲，恐怕他至少也是得被古妖的那寂灭指打成重伤。

　　“今天的事’可不算完！古妖’你下次不要落在我手中’不然的话，必让你也试试这种感觉！”

　　薰儿玉手微微握了握’然后方才在萧炎微笑的目光中点了点头，身形飘动，如同蝴蝶飞舞般’轻轻的落进了场中。

　　广场上,通玄长老望着薰儿那略微有些冰冷的脸颊’也是忍不住的苦笑了一声’道：“唉,你也应该知道,以你的优秀以及在古族的地位,生这种事，并不奇怪，而且，萧炎他也需要这种挑战’不然的话，很难真正的被那些族人所认可。’，

　　“我希望这是最后一次！”薰儿声音清冷的道。

　　“放心，他用实力证明了自己，日后’应该不会再有不开眼的人再去招惹他了。’，通玄长老点了点头’然后手掌一招’一面丈许大小的星盘便走出现在其面前。

　　“薰儿’你来吧，’

　　薰儿缓步上前”玉手轻轻的触着星盘，旋即美眸微闭。

　　伴随着薰儿眸子的闭上’其玉手上’却是缓缓的绽放出许些的光芒，而在这些光芒的照耀下，星盘上’一颗一颗的星辰’也是悄然浮现。

　　全场的目光”都是在此刻尽数凝聚在星盘上’每一颗星辰的出现’都将会令得不少人心脏狠狠的跳动着。

　　一颗”，两*……”，五颗”，七颗’”八*……”，

　　望着那星盘上越来越多的星辰’广场上众多的呼吸声都是因此而变得粗重了起来，甚至’感知敏锐的人甚至还能够现，这片天际的空间都是细微的波动起来’隐隐间，有着一道道隐晦而强大的气息传出，显然’这些都是古族那些未曾露面的强者”但此刻的他们”也是坐不住的开始关注着广场。

　　在无数道目光的注视下，当星盘上第八颗星辰出现后不久’又是一阵强光汇聚，旋即又是一颗星辰，在一阵阵倒吸冷气的声音中”缓缓凝成。

　　“九星，九品血脉！’，

　　看着星盘上的九颗璀璨耀眼的星辰’几乎所有人的古族族人，都是深吸了一口凉气’甚至于连古山’古谦这等实力的长老’那放在座椅扶手上的手掌都是悄然的紧握起来’眼睛眨也不眨的盯着星盘’眼中，跳动着激动与兴奋。

　　九品血脉”这便是说’古族’将会出现一位拇有着晋阶斗圣的潜力族人！

　　虽说这还仅仅只是潜力，但拥有了这等潜力’再加上足够的时间’这些潜力’便是将会真正的造就处一名新的斗圣！

　　斗圣’这等如今象征着这片天地间炭峰般的存在’即便是古族这等级势力，都是极其的看重’因为到了他们这种势力’所比拼的，其实便是看各族所拥有的斗圣数量！

　　谁拥有的斗圣多’谁便是真正的巅峰势力！

　　“果然是九品血脉’薰儿的血脉之力，果真是强悍无匹，’

　　在远处的参天巨树上’银袍男子望着这一幕，也是忍不住的哑了晒嘴’一脸的惊叹与羡慕。

　　“可还没完若仅仅只是九品的话’那些老家伙可不会全部都是汇聚在这里。

　　青衫男子淡淡的道。

　　闻言’银袍男子与那壮男心头都是猛的一震’对视一眼’皆是从对方眼中瞧出了一抹难以置信。

　　就在那青衫男子话语刚刚落下时”广场中，那星盘上的第九枚星辰所释放而出的光芒’也是在通玄长老那狂喜的目光中’越来越璀璨

　　“九品巅峰了”，”

　　通玄长老目光死死的盯着那璀璨得极度刺眼的星辰’以他那古井无波般的心境’此刻心脏都是忍不住剧烈的跳动了起来。

　　在那无数道目光的汇聚下，薰儿玉手突然颤了一颤‘其玉臂仿佛在这一霎变得透明起来，其内’血管之中’血液飞流动’一点点的金色光斑’伴随着血管，急的汇向其触着星盘的那一只玉手上。

　　“嗤！”

　　伴随着金色光斑的越来越浓’到得后来，薰儿的整条手臂都是变得如同黄金所铸’而就当这股光芒的亮度达到顶尖之时’那星盘’猛然间剧烈的颤抖了起来’一道道细小的裂纹’居然是悄然的浮现’最后飞的蔓延，

　　“好恐怖的血脉之力’居然连星盘都是承受不住！”

　　见到这一幕，不仅是寻常的古族族人’就算是那些长老’都是面露惊骇之色’依靠血脉之力震碎星盘’这种事’即便是他们’也都未曾听说过！

　　“嗡嗡！”

　　在裂纹蔓延时’在那第九颗星辰之后的一片漆黑地带’一点金黄荧光’突然若脆若现的浮现而出。

　　伴随看着一点金黄荧光的出现，这片天地间的所有声音，都是瞬间寂静，甚至于连天空上盘旋的那些隐晦气息’都是悄然的停顿下来’隐隐间，有着一种惊喜蔓延而开。

　　金黄荧光一出现，便是飞的扩散’短短几个眨眼的时间’荧光便是变得约莫拇指大小’旋即，荧光便是蠕动起来”半晌后’一颗通体金黄，略微有点黯淡的星辰，便是彻彻底底的出现在了无数道目光的注视之下。

　　“砰”’

　　在当那第十颗金黄星辰出现的霎那’那星盘’直接是嘭的一声爆裂而开’一道金黄色的光柱自薰儿玉手之上暴射天际’一股极度强横的威压’自那光柱之中弥漫而开，在这种威压之下’在场的绝大部分人’都是惊骇的现，体内的斗气，居然直接是停止了运转’甚至于连灵魂深处’都是蔓延出一种敬畏”

　　这是一种下位者对上位者的敬畏！

　　“十星”，神品血脉！”’

　　所有的古族之人’目瞪口呆的望着那道直冲天际的金黄色光柱，他们与薰儿拥有着相同的血脉，那种威压对于他们来说’显得更为的强烈，当下便是有着众多的古族之人’忍受不了这等强烈威压’噗通一声，便是跪伏在地’脸庞上’充斥着狂热。

　　萧炎等人望着周围顷刻间便是跪伏下大半的古族之人’这之中也包括了林朽等人’不过一些长老以及古妖这等实力的人’倒并未跪伏’但也是微微弯下了身子’目光不敢直视场中的那道金黄色倩影。

　　“真走了不起的妮子神品血脉啊’古族真是有大福缘啊，’邙天尺也是轻叹了一口气’声音中有着掩饰不住的艳羡’他身为雷族的人，自然非常清楚这所谓的神品血脉”对于一个远古种族’是何等的重要。

　　“呵呵’这下’你们应该知道薰儿的可怕了吧？”

　　参天巨树上’那青衫男子微眯着双眼望着远处的那道金光’笑着对身后两位早已目瞪口呆的人道。

　　“神品’，

　　银袍男子与壮男对视了一眼’皆是感觉到满嘴的苦涩’虽然在先前心中便是有着一些猜测’但当这种猜测成为现实时’即便是他们，都是依旧感到难以置信，毕竟神品血脉’在古族千年之内’都是未曾再出现过了啊。

　　金色光柱直射天际’半晌后’终于是徐徐的消散’最后化为一缕金光’再度钻回了薰儿体内’而此时’她方才缓缓睁开美眸’但对于四周的那种寂静’却并未感到丝毫的诧异，而是双眸平静的盯着面前一脸狂热的通玄长老。

　　“果真是神品血脉”’，

　　在薰儿的注视下’通玄长老嘴中兴奋的念叨了两声’这才逐渐的冷静下来，冲着前者笑了笑’然后脸色凝重，双手恭敬的伸出’然后轻轻的在面前虚空一握，而伴随着其手掌的握下，一只闪烁着七彩光泽的龙笔，便走出现在了其手中’这支七彩龙笔一出现’所有的古族人，脸庞上都是涌现一抹尊崇。

　　望着那只闪烁着七彩光泽的龙笔’邙天尺也是轻吐了一口气，喃喃道。

　　“七彩天帝笔这古族千年来未曾动用的东西’如今’终于是要拿出来了么”，’，

　　（第二更！继续码第三更！

　　距第一只有五十票了’兄弟姐妹们’敢陪土豆一鼓作气的冲上去么？

　　冲冲冲！！！！

　　冲上第一！！！！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百一十五章 七彩族纹

　　通玄长老面色恭敬的捧着手中的七彩龙笔，心中充斥着激动，这古族千年未曾动用的七彩天帝笔如今，终于是要开封了！

　　“辜心……

　　手掌紧握着七彩天帝笔，通玄长老的目光也是望向薰儿，后看见状，方才微微点头，旋即微闭美眸。

　　见到薰儿点头，通玄长老的面色也是变得凝重起来，滔天气息自其体内铺天盖地的暴涌而出，然后其握着七彩天帝笔的手掌猛然一紧，手臂陡然舞动，一道道玄妙的轨迹在其掌下迅成形，而伴随着七彩天帝笔的舞动，一道道呈七彩颜色的族纹，也是一笔一划的出现在了薰儿光洁额间。

　　这种七彩，乃是一种绚丽到极致的颜色，比起那位青衫男子额头上的七彩色泽，不知道要强盛多少倍，神品与九品，虽说仅仅只是一品之差，但两者之间，却是仿佛云泥之别。

　　而伴随着那七彩颜色的族纹一笔一划的浮现，通玄长老脸庞上也是越来越凝重，握着天帝笔的手掌不住的出细微的颤抖，其体内的斗气，也是在此刻如同潮水一般的飞快流逝……，

　　“可怕的天帝笔，难怪千年未有人够资格动它，光是这等吞噬斗气的消耗程度…若是没有斗圣实力，恐怕顷刻间便是会被吸成人干！”，

　　感受着体内飞消逝的斗气，通玄长老面色也是微微一沉，旋即迅凝神，控制着那落笔的完美轨迹，

　　“嗤嗤！”

　　七彩天帝笔在距离薰儿额间半寸左右的地方隔空而舞，一道道七彩痕迹，不断的出现在后者额上。

　　“呼”…

　　在那全场无数道目光的注视下，这绘画族纹的工作足足持续了将近十分钟时间方才结束，而待得那最后一笔终于落下时，即便是以通玄长老的强横实力，额头上都是忍不住的浮现了细密的冷汗，但虽说消耗极大，但他眼丰，却是充斥着兴奋之色。

　　“了……”，

　　听得这耳旁的声音，薰儿那微闭的双眸也是徐徐的睁开，而在其双眼睁开的霎那，其额头处的七彩族纹，猛然间爆出强烈的七彩光芒！

　　“噗通”…

　　在这爆的七彩光芒下，又是有着不少实力强悍的古族族人，忍不住灵魂深处的那种威压，噗通一声，便是满脸狂热的冲着场中的薰儿跪伏而下。

　　“呵呵，七彩族纹，我古族千年之后，总算是再度出现了，…

　　在那七彩光芒爆时，那遥遥天际上，也是若有若无的响起一道苍老的笑声，笑声极淡，稍纵即逝，若非耳力过人之辈…还真是无法察觉。

　　“没想到连这位都是惊动了，*……”

　　在这道异常苍老的声音响起时，那通玄长老也是微微一怔，旋即对着天空某处微微弯身行了一礼。

　　七彩光芒仅仅持续了片刻，便是尽数收敛进了薰儿光洁额间的那七彩族纹中，甚至那族纹在微微波动下，也是逐渐的消失了去，这种族纹，平日不会显露在外，只有在主人有意召唤时吧方才会出现在额间。

　　“走吧…没什么看的了，假日时日，薰儿必然会过族中的任何人…………，

　　在那七彩光芒消散时，远处参天巨树上的青衫男子，却是微微一笑，刚欲转身，目光突然转向一片席位上，那里，面色略微有些苍白的萧炎，也是将视线对着他所在的方向投射了过来。

　　“呵呵，现了么，真是敏锐的感知啊……，…

　　见到萧炎的视线，青衫男子笑了笑，然后脚尖一点树顶，其身形便是飘然而退，几个闪烁间，便是消失不见，在其身后，银袍男子与壮男也是紧随而至。

　　“这古族之内…果然强者如云，斗帝血脉，的确值得人羡慕”

　　目光望着那神秘的青衫男子离去，萧炎眉头微微皱了皱，此人应该也是古族的人，但前者所给予他的那种压迫，却是比古妖还要更强。

　　“我们也走吧，接下来的仪式，也没了什么看头。，…萧炎从席位上站起，对着邙天尺抱拳告辞了一声，再对着场中的薰儿笑了笑，带着小医仙一行人，转身便是对看来时的路掠去。

　　“这小家伙，怕也是受伤不小，虽说被通玄老头治愈了外伤，但古妖的那寂灭指，可也是相当霸道的天阶斗技”，望着萧炎等人离去的背影，邙天尺也未曾阻拦，他自然是明白，萧炎此次虽说胜了古妖，但却仅仅只是险胜。

　　“既然仪式结束，那我也先离开了”见到萧炎等人离去，薰儿也是有些担心他的伤势，当下也不想多呆，对着通玄长老说了一声，然后也不理会他的反映，娇躯一闪便是在那众多目光的注视下，对着萧炎等人追了过去。

　　见到说走就走的薰儿，通玄长老也是无奈的摇了摇头，苦笑道：“看来出了神品血脉也不行啊，还是萧族强，啥都不干，竟然还能得到第一个拥有神品血脉的媳妇……

　　在广场的一处角落，全身笼罩在黑袍之中的人影，目光闪烁的望着薰儿远去的背影，眼中，隐隐有着寒芒闪动。

　　“没想到古族居然出了一个神品血脉，这日后，可将会是我魂族的大敌啊，而且，说不定，还会对我魂族的计划产生干扰，看来得暗中找个机会将此人给除了…*……”

　　在经历了薰儿这等相当于重磅炸弹的仪式后，后面的一些，已是难以再提起其他人的兴趣，因此那通玄长老也是早早退场，将刹下的任务交给了其他的长老……，

　　而在这种时候，萧炎一行人吧已是回到了山林间的那竹房之中，幽静的氛围，让得经历了一天嘈杂的众人，都是有着松一口气的感觉。

　　夕阳斜下…一轮血红的耀日斜斜的挂在天边，为这片大地释放着最后的热量。

　　“嘎吱……”，

　　紧闭的竹门，轻轻被推开，小医仙轻手轻脚的走进，然后望着床榻上也是在此刻睁开双眼的萧炎，微笑道：“怎么样？，…

　　“没什么大碍吧消耗太大而已，至于那被传进体内的寂灭劲气，也是在薰儿的帮助下彻底的清除，萧炎笑着点了点头，他此刻的脸色经过几个小时的休养，已是了许多。

　　“唉…本不至于会如此凄惨的，但那级别之间的差距，如今是越来越难以跨散，…

　　萧炎叹了一口气，道，伴随着他实力的提升，所能取到的越级战斗也是越来越受到限制，毕竟五星斗尊之后，每一星之间，都是有着相当巨大的差距，若是换作寻常斗尊，根本无法击败比自己高一等级的对手，而且此次，萧炎所面对的对手，还是拥有着天阶功法”天阶斗技的凶悍人物，

　　存这种对决下，萧炎还能够取得胜利，本就是相当出人意料的事。

　　小医仙微笑着点了点头，道：“这是自然，若是你与古妖同等级的话，恐怕他将会没有丝毫的还手之力…………

　　对于小医仙的话”萧炎不置可否，目光一转，问道：“龚儿呢？”，

　　“她去古族了，我听她说，这“天墓”两天后便是会开启”，小医仙道。

　　“天墓……

　　听得这个词，萧炎心头也是忍不住的跳了跳，他此次前来古界，有着一些原因，便是冲着先祖萧玄所留在此处的墓府而来，而听火炫说，这墓府又是处于天墓之中，也就是说，他要进入萧玄之墓，那么便是得先行进入“天墓，…之中。

　　想到此处，萧炎眉头不由得皱了起来，他与古族关系算不得多，因此，让得他有些担忧的，是这古族是否会从中插手，阻拦他进入其中……，

　　古族大殿，灯火通明，在那宽敞的会桌上，一道道苍老人影坐于其中，气氛颇为的沉闷与严肃。

　　“接下来，我们要商讨的，便是天墓开启的事，大家都知道，进入天墓的名额，一共只有十六个，远古八族，每一族，拥有着两个名额但此次灵族未曾来人，如此便是空出了两个，按照规矩，我古族可以使用这两个名额，也就是说，我古族可以有四个名额。”，在会议桌的一处，通玄长老目光环视全场，淡淡的道。

　　“可此次我古族安排要进入天墓的，应该有六个人也就是说，还差两个名额。”一位长老轻声道。

　　“萧族的名额，不是一直都是由我古族使用的么？加上去，刚合适”古谦目光与一旁的几位长老对视了一眼，开口道。

　　“但此次萧族来了一个萧炎若是再这样的话……一位长老迟疑道。

　　“萧族衰败至此，其实早已不在远古种族之列，排除的话，倒也无可厚非，我想，那萧炎应该能够想明白的。，那一头白的古山长老，声音平淡的道。

　　听得他这话，一些长老不由得微微点头，而那通玄长老，眉头却是微微一皱。

　　“嘭”…

　　就在通玄长老眉头皱起时，那紧闭的大门，却是嘭的一声直接被震开，那门口的护卫刚欲怒喝，便是在一阵七彩光芒的照射下，猛的跪伏了下来。

　　“古山长老，古族自从萧族离开中州后，便一直将他们的名额占据到现在，如今萧族终于有人来到这里，但你却连这一个名额都是不肯归还，未免也做得太过分了点吧？”，

　　七彩光芒暴射进入大殿，将所有长老都是笼罩在其中，一道清冷的声音，也是随之在整个大殿之中，陡然响起。

　　（第三更！

　　疯狂的求月票！！！！

　　距第一仅有十七票的差距，兄弟姐妹们，让斗破一鼓作气的冲上去吧！！！！！！

　　为了明天的三更！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百一十六章 相见

　　第一千三百一十六章相见

　　当那道七彩光芒笼罩大殿时，不少长老面色都是微微一变，身体都是不可察觉的抖了一抖，这种血脉威压，若非他们实力强横的话，恐怕都直接跟那些护卫一样跪伏下来了...

　　“薰儿...”

　　一些长老苦笑了一声，这种程度的血脉威压，在古族除了薰儿之外，还有谁能够具备。

　　在那众多目光的注视下，一道倩影也是缓缓行进大殿，七彩光泽，则是自其眉心处弥漫而出。

　　“唉...薰儿，先将族纹收起来吧。”通玄长老无奈的叹了一口气，瞥了一眼面色有些不太好看的古山长老等人，道。

　　听得通玄长老的话语，薰儿眉心处的七彩光泽方才逐渐的减弱，行至会议桌旁，美眸中跳动着许些怒火，她就知道，这些家伙肯定不会如此轻易的便是认同萧炎，即便如今后者展现出了超强实力，但一些人，还是忍不住的要暗中下绊子。

　　“薰儿，你可是我古族的人！做事也应该多为古族着想！”古山沉着脸，道。

　　“古山长老，我虽是古族的人，但你有些事，也不要做得太过分，这名额的事，古族已是占了天大的便宜，而且自从当年萧族离开中州，他们的名额便一直交给我古族，说起来，也算是我古族承了他们一份情，但如今萧族好不容易有人来到这里，你不仅不归还别人的名额，还想将人彻底的排除在外，这种事，恐怕只要是稍有良心的人，都做不出来吧？”薰儿直视着古山，言辞却是变得极为的凌厉起来，让得后者一时间居然只能沉着脸，难以反驳。

　　“薰儿，这里是长老仪事的地方，你乱闯已是坏了规矩...”古谦眉头一皱，道。

　　“古谦长老，你莫非是将七彩族纹的权利忘记了不成？”薰儿冷声道。

　　闻言，古谦一愣，旋即有些悻悻，按照古族的规矩，只要是拥有着七彩族纹的族人，地位瞬间便是能够超越绝大部分的长老，要进入这会议室，倒也是没什么违规的地方。

　　“好了，都不要吵了...”通玄长老微微皱眉，终于是开口道。

　　听得他的声音，大殿中也是略微安静了许多，一道道目光汇聚在通玄长老身上。

　　“要将萧炎排除之外，的确是有些过分...此次的天墓名额，便算上他吧，我古族占了萧族这么多年的名额，如今也是该略作交还，而且，此次萧族仅有萧炎一人，就算让他进入天墓，我古族还能有五个名额，这已是极为不错，诸位也就不要再想太多了...”通玄长老双手交叉，平缓的声音在大殿之中响起着。

　　闻言，古山等一些长老眉头皱了皱，但也只能点了点头，他们明白，如今的薰儿拥有着神品血脉，不提其父亲乃是如今古族族长，光是这血脉以及七彩族纹，便是可以令得她话语重量翻上数倍，即便是他们这些资深的长老，都无法对其喝斥。

　　“既然都无异议，那么便这样决定了吧，两日之后，便是天墓开启之时，薰儿，你也让萧炎准备好吧...”通玄长老道。

　　“嗯，诸位长老，打扰了...”

　　薰儿微微点头，冲着在座的长老礼节性的微微弯身，然后便是转身在周围那些护卫敬畏的目光中，行出大殿。

　　望着薰儿消失的背影，大殿内不少长老都是面面相觑，他们倒是未曾料到，在关系到萧炎的事情上，一向不理这些事的薰儿，都是会变得如此强势。

　　“通玄长老，天墓之中，可还有萧玄的墓府，那里，我们的人直到现在，都是未曾进入过...”在薰儿离开后，那古山沉默了一会，依旧是忍不住的道。

　　听得此话，通玄长老眉头不由得一皱。

　　“萧玄的墓府，你们便不要打什么心思了，以他当年那通天手段，所遗留的墓府，若是不想让其他人进入的话，就算是族长出手，都不会具备超过五成的成功率，所以，便不用白费心思了...”在通玄长老皱眉间，一道苍老的声音，突然缓缓的在大殿之中响起，而听得这声音，那古山也是识趣的闭了嘴，既然连这位都是开口了，那么那萧玄的墓府，还真是只有别想了。

　　“好了，都散去吧，最近古界邀请了不少强者，你们也都注意些，不要让人干扰到古界的裔民...”

　　“是。”

　　闻言，众多长老也是恭声应道，然后徐徐起身，陆续的离开了大殿之中。

　　通玄长老坐于位置上，望着迅速变得空荡起来的大殿，也是叹了一口气，道：“族长他们，对于萧炎怎么看？”

　　通玄长老的话语落下，那会议桌一旁的座椅上，空间扭曲，一道被灰袍笼罩的苍老身影徐徐的浮现而出，淡淡的道：“可成大器。”

　　“哦？”通玄长老眉头一挑，能够从那些眼光高得离谱的老家伙们口中说出这四个字，可绝对的不容易啊。

　　“那陀舍古帝玉呢？按照我的预料，十有八九在萧炎的身上，这东西若是被魂殿得去的话，那可就有些麻烦了...”通玄长老迟疑了一下，又是问道。

　　灰袍身影干枯的手掌轻轻的磨挲着椅背，片刻后，方才道：“不用担心，会处理好的...”

　　“这样么...”

　　通玄长老微微点了点头，喃喃自语。

　　.....................................

　　葱郁的青峰之上，淡淡的云雾缭绕，仿若仙境。

　　萧炎踏着轻缓的步伐，缓缓的对着青峰之顶而去，其体内的伤势以及消耗，已是尽数再度恢复，他的肉体经过紫研的龙凰之力洗礼，已是极端的强横，这些回复力，自然是不在话下。

　　“嗯？”

　　缓步行走在山林间，萧炎任由焚决自动运转，吸收着天地间的精纯能量，侵润着身体的每一处，而就在萧炎沉侵在这种状态时，脚步却是陡然顿下，微闭的眼眸迅速睁开，一脸凝重的望向前方山道的尽头，那里，一道身影负手而立...

　　望着那道背影，萧炎眼中却是涌现一抹骇然之色，在他的感知中，根本就没有半点的气息存在，仿佛，此人甚至他所处于的那片空间，都是并不存在一般，但用肉眼观看，却是能够确定这的确是一道人影，这种矛盾的感官，显得格外的诡异。

　　“晚辈萧炎，路行至此，若有惊扰之处，还望前辈见谅。”

　　萧炎对着那道身影拱了拱手，颇为恭敬的说了一声，然后便是移动着步伐，缓缓的退后，此人给予他的感觉太过诡异，令得他不得不谨慎一些。

　　“不用了，我便是在这里等着你的...”

　　萧炎脚步刚刚后退，一道淡笑声便是在耳边响起，旋即他眼前一花，再度凝神时，居然是发现自己已经处于山顶之上，周遭云雾缭绕，仙境般的氛围，但却令得萧炎心头泛起一股寒气，这是什么手段？这么多年来，他与无数强者打过交道，但能够在他毫无感觉下，将其本体转移而开的人，却是首次遇见。

　　咽下一口唾沫，萧炎目光转向其前方，在那里不远处，一道人影负手而立，并没有什么强大的压迫，但却让得萧炎不敢有丝毫的小觑，他敢肯定，从出生到现在，面前的人，绝对是他见过的最恐怖的人！

　　不过既然来了，萧炎也自然不会故作无谓的惊骇，迅速收敛好了心情，对方实力太过恐怖，他根本没有半点的反抗之力，而也正因为如此，他反而不担心对方会对他做些什么，毕竟他拥有着这种实力，随便一挥手便是能重伤自己，搞这些无谓的把戏，反而是显得无聊了。

　　“呵呵，倒是没想到，在曾经的斗帝血脉废弃之后，萧族居然还能出现如此优秀的年轻人，这让我不得不相信，萧玄当年的那些举动，似乎还有着一些道理...”

　　萧炎心头微凛，从这短短一句话中，他便是明白，面前的这位神秘人，居然与自己的先祖有所交集，也就是说，对方也是一个不知道活了多少年的老怪...

　　“不知前辈名讳？”萧炎恭声道。

　　听得萧炎的问题，那道人影微微一笑，然后缓缓转过身来，此人年龄约莫在四十左右，看上去如同一个普普通通的中年人一般，一身朴素的麻衣，脸庞上挂着许些笑容，让得人略微有些心安。

　　这种普通的模样，与萧炎心中想象的有些落差，不过他还未曾从这落差中回过神来，这位中年人的下一句话，便是让得他目瞪口呆了下来。

　　“我是薰儿的父亲...”

　　“薰儿的父亲...”

　　萧炎呐呐无语，他曾经听薰儿说起过，她的父亲，便是古族的族长，也是这片天地间，真正的顶尖存在之一...

　　而现在，这位斗气大陆的顶尖存在，便是这般以一个极为普通的模样，出现在了他的面前！

　　（第一更到！

　　今日依旧三更！

　　冲上第一没坐多久，便又是被爆，现在又被落下了四十多票的差距，不过土豆不会放弃，一月的战斗，现在才刚刚开始。

　　更新，土豆在努力，月票，也迫切的很需要，所以，真心的恳请各位斗破的兄弟姐妹，如果有月票的话，就投给斗破吧！

　　现在的斗破，真的非常的需要！！！！！

　　求月票！！！！！！）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百一十七章 交谈

　　望着萧炎目瞪口呆的模样，那中年人也是忍不住的笑了笑’道：“很吃惊么？”

　　闻言’萧炎也是逐渐的从震惊中回过神来’偷偷打量了一下面前的中年人，干笑了一声，一时间居然是有些不知道说什么好’在这等实力通天的恐怖人物面前’仿佛只要他心中转动的任何念头’都是会被对方现一般。

　　“呵呵’我名古元’说起来’在你当年出生的时候’我们便是见过，只不过无人知道我的身份罢了’’中年男子淡笑道。

　　萧炎一脸的错愕’显然是未曾想到’在自己来到这世界上时，便是见过这位实力通天的古族族长。

　　“不知道古元族长在此等晚辈，是有何重要之事？”萧炎迟疑子一下，恭声道。

　　“自然是因为你与薰儿的事而来。”古元笑道。

　　闻言，萧炎心头微凛然’眉头也是忍不住的一皱，道：“古元族长也不愿我与薰儿在一起？’’

　　“我倒并不是我的目的’只要薰儿愿意，我这个做父亲的’也不好勉强她，而且’以她如今的神品血脉’即便是我这个古族族长’也无法强行命令她做什么’’古元笑了笑’道：“你的话’虽然跟古族年轻一辈的巅峰还有着一些距离’但也算合格”，

　　听得此话’萧炎一怔’旋即眼中涌现一抹喜色，这段时间在这古界之中’他所遇见的大多数古族之人，都对他抱有一些敌意’而面前的古元，却是有些出乎他的意料。

　　“多谢古元族长。”萧炎抱拳喜道。

　　“你也别急着高兴’虽然我不阻拦你们，但古族一些长老以及更老的存在，却对此还是有着一些芥蒂’毕竟薰儿是我古族将近千年未曾出现的神品血脉’他们自然不乐意这种血脉因为其他的东西而变得不完美，所以’你会面临的一些阻拦，也并不轻松’这些事’从我古族族长的身份来说，无法给予你太大的帮助’毕竟族长，必然是要以族为光”古元淡淡的道。

　　萧炎默然’微微点了点头。

　　“当然’排除掉这个族长的身份，我又是薰儿的父亲’只要她所喜欢的’我必然也会喜欢”古元微微一笑，道：“对于你，我没有太多的不满，你体内的血脉虽然已经废弃’但你却是用自己的努力’达到了丝毫不逊色于拥有血脉的人的成就”这一点，不得不让人佩服。”

　　“不过说句真话’若是我早知道会有如今的结局的话，我当年便不会将薰儿送往萧家唉”没想到最后东西没到手’反而赔了个女儿，这买卖，可是亏大了。

　　对于这种话’萧炎也只能讪笑，丝毫不敢搭什么话。

　　“你们之间的事，我不会插手”只不过’我需要你答应我！些事情””，

　　听得这话’萧炎心头微跳，小心翼翼的道：“不知是什么事？”

　　“放心’不是什么难以办到的事，我只希望，你日后与薰儿在一起，当她未曾达到斗圣之前让她保持着完璧之身。”古元迟疑了一下，道。

　　闻言”萧炎脸庞瞬间尴尬了起来’他万万也是想不到这古元要他答应的’居然会是这种奇葩的要求”难道他看起来，很想是急色的人不成？

　　“呵呵’年轻人嘛’难免会有冲动的时候’你二人又是不经常在一起，咳”说到最后’古元也是忍不住的干咳了一声，道：“主要是薰儿体内的血脉还不稳定’而且你也不是古族的人’若是胡乱行男女之事的话’会有损薰儿体内的血脉’若是生的这种事，恐怕族中那些老家伙都是会强行出手，所以你应该知道后果。’’

　　萧炎苦笑着点了点头，这位大人物在他面前现身’就是交代这种有点荒唐的事么？

　　“这只是顺便提醒你的’我这次现身，最大的问题’还是你身上的陀舍古帝玉。’’古元顿了顿’然后目光望着萧炎，缓缓的道。

　　听得陀舍古帝玉几个字’萧炎面色也是忍不住的微微一变’他自然是知道，这陀舍古帝玉算是萧家现在最为宝贵的东西’魂殿之所以抓走他的父亲’所为的’也是这神秘的古玉’但古玉在他身上的事’却是仅有寥寥数人知道。

　　“陀舍古帝，是斗气大6最后的一位斗帝’在他之后’即便走到现在，都是未曾有人再度达到斗帝那个仅仅存在于传说中的境界”并未在意萧炎变幻的脸色’古元自顾自的道：“相传’在陀舍古帝陨落时，遗留下了一座斗帝遗迹’在其中’有着突破至斗圣的秘密而为了这个至今都是未曾有人现的斗帝遗迹，在很多年前，远古八族与一些中州的级势力便是爆过大战，但最后，却仅仅只得到了遗迹的钥匙也就是你手中的陀舍古帝玉’这东西，原本分为三块，但在经历过一系列的惨烈大战后，则是分裂成了八块，刚好被当时的远古八族所得，而你手中的那块，便是这八分之一””’

　　萧炎默默的点了点头’对于这些事’他隐约知道一些’不过却一直以为古帝玉只有三块，原来，居然一共有八块之多。

　　“魂殿之所以擒了你的父亲，所为的，应该便是萧族的陀舍古帝玉、’’提起魂殿，古元眉头也是微微皱了皱，道：“魂族，一直是远古八族中最为诡异神秘的种族’当年古族与萧族联手’曾经与他们大战过一次’各有损伤’但却未曾对魂族造成太大的损伤，后来萧玄成为萧族族长，原本有机会重创魂族’但最后却被魂族率先纠结诸多强者围杀，从而令得萧玄陨落，萧族一蹶不抿”

　　“失去了萧族这份助力，古族也是无法单独对魂族宣战，因为谁都知道’若是这样拼下去’两族都将会元气大伤’从而给别的势力造成机会，因此，便一直是持续到了现*……”’

　　“不过从这些年魂族的一些动作来看，他们应该又是蠢蠢欲动，因此，这古帝玉”必然也会是他们的目标若是让得他们将古帝玉全部得到，那魂族的实力便是会暴涨，从而打破平衡”古元面色略有些凝重的望着萧炎’道：“你现在应该知道，这陀舍古帝玉是如何的重要了吧？’’

　　萧炎微微点头，但心头却是突然闪过一副地底岩浆的画面’那里是迦南学院的地下岩浆世界’在那岩浆的尽头，曾经有着什么东西让得他手中的陀舍古帝玉有所反应。

　　“难道，那岩浆世界的尽头’便是那斗帝遗迹的隐藏之地？”

　　萧炎若有所思’他有着一种预感，那岩浆世界尽头的东西’必然是极端的重要。

　　“那古元族长的意思是？’’萧炎回过神来，缓缓的道。

　　古元盯着萧炎，半晌后，却是无奈的摇了摇头，道：“按照族中那些老家伙的意思’是说将你手中的古玉交给古族保管’但我想，你恐怕不会乐意交出来。’’

　　萧炎轻轻点头，道：“古玉之上’还有着我父亲的一点灵魂印记’我需要凭借这个’来确定他的生死’所以，古玉’我一定要自己保管。’’

　　陀舍古帝玉’是萧家现在最为宝贵的东西，而且日后若是真到了那种时候，即便是要用他来换取萧战’萧炎也会毫不犹豫’这是一个筹码，有它在手中’混点便是不会真正的杀了父亲’但一旦古玉交给了古族，知道得到无望的魂族’恐怕还真是会干出什么丧尽天良的疯狂事情。

　　对于这个答案，古元似乎早已料到’因此也没有什么其他的表情，只是无奈的点了点头’道：“这个回答’我已经猜到。’’

　　“抱歉了”古元族长。”萧炎歉然道。

　　“这个提议，本就不是我提出的，不过，其他的那些老家伙，恐怕不想这么轻星的让你带着这等重要的东西在魂族眼皮下行走。

　　’’古元摇了摇头’旋即挥着手道：“算了，这事日后再说’再有两日时间，便是天墓开启之时’等你从天墓里出来后’再讨论古玉的事吧’’

　　萧炎微微点头，刚欲说话’一阵破风声突然自山脚下掠来，当下目光也是顺着望去’只见得一道倩影正飞掠而来’正是薰儿。

　　“唉’果真是女大不中留，看这妮子火急火燎的模样’恐怕又是担心我对你怎样吧’’见到薰儿那般急赶来的模样’古元无奈的一笑，然后对着萧炎道：“今天的谈话’便到此为止吧’记住你答应我的事，千万千万不要逾规，另外，也好好的保护古*……”’

　　伴随着古元最后一个字音的落下’其身形，也是缓缓的消散在了这片天地之间。

　　望着古元消失的身影，萧炎也是忍不住的松了一口气’然后转过头，望着那飞掠来’脸颊紧绷’美眸中尽是担忧的倾城女孩’不由得微微一笑。

　　“这妮子””，

　　（第二更！！

　　呼，写得很累，但再累，还是得写’土豆继续下去码第三更，月票，拜托各位兄弟姐妹了’仅仅二十多票的距离’不知道在第三更出来之前’土豆能够看到斗破冲上第一么？

　　[.26dd.net]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百一十八章 天墓开启

　　青峰之上，一道倩影快若闪电般的掠来，几个闪烁间’便走出现在了萧炎面前”美眸之中，尽是担忧之色。

　　“萧炎哥哥’没事吧？刚才……”

　　萧炎笑着摇了摇头’望着薰儿那紧张的神色’道：“嗯’刚才那人正是你的父亲’古元族长。”

　　“我就知道”薰儿柳眉微蹙’话语中隐隐有着一分忿怒’没想到那些长老轮番出面之后’这下连其父亲都是忍不住的现身了。

　　“呵呵’古元族长倒是并未说什么阻拦我二人的话’只是与我谈了一些跟萧族有关的事而已。”萧安笑着为古元辩解道。

　　“真的？就没说我们之间的事？”薰儿微微一怔’显然也感到很是诧异。

　　萧炎摸了摸鼻子’却是突然凑近薰儿娇嫩耳边’轻声说了几句，而听得他的轻声话语，薰儿那精雅的脸颊顿时变得绯红了起来，美眸娇嗔的刮了萧炎一眼’但看其神色’明显是悄悄的松了一口气’古元在古族之中拥有着极高的地位’若是连他都是反对的话，那她恐怕就真的将会陷入两难的境地’那种情况，是她最不愿意见到的。

　　“先回去吧’萧炎哥哥’天墓的名额，你也是已经拥有’现在，只需要等两日时间，我们便可进入其中。’，薰儿轻轻拉着萧炎的手掌’笑吟吟的道。

　　闻言”萧炎眼中也是掠过一抹喜色，他担心的”便是古族之中的那些长老，会施展诸多理由阻扰他进入天墓，不过现在听薰儿所说，显然这个问题已经是被解决。

　　“谢谢你了’薰牧，’

　　手掌轻轻揉着掌心中那温软如玉般的小手’萧炎轻声道’他能够猜测到’这之中，必然有着薰儿的帮忙’她今日匆忙赶往古族之内，想必也是与此事有关。

　　薰儿微微一笑’柔软的纤细腰肢轻扭，脸颊带着一丝绯红的轻靠着萧炎的肩膀’美眸微闭，贪婪的呼吸着那种令得她心安的温暖气息。

　　望着怀中玉般的人儿’萧炎心头也是泛起一股温馨，手臂轻轻的环住那柔若无骨的纤腰’也是将头埋于前者柔顺的青丝之中”嗅着那淡淡的清香，仿佛这些日的疲惫，都是悄然消逝了一般。

　　在天空上虚无的空间处，古元的身影缓缓浮现，望着山顶上那拥在一起的小男女’忍不住的轻叹了一声，然后身形一动’便是再度消散

　　“萧玄’还是你棋高一着啊……，”

　　在这青山绿水之间”一切的烦恼仿佛都是被尽数抛弃了一般，再两日时间，也是在这宁静生活之中’迅而过

　　这两日之内’再没有任何的古族之人来打扰萧炎等人’而这种宁静，也是让得他们颇为的喜欢’但这种宁静却并不能持久”当第三日的晨辉从天际倾洒而下时，一种异样的气氛，便是从这片山脉弥漫而开十连萧炎等人，都是被包裹在其中……，

　　“今日便是天墓开启的时候了……，”

　　站在竹房之前’薰儿对着身旁的萧炎微笑道。

　　萧炎笑了笑’一旁的薰儿也是一招手，那雪白的独角兽自山林中飞掠而出，萧炎一行人也是轻车熟路的迅掠上，最后在薰儿一道轻哨声下，独角兽振动着双翼’对着山脉的东方飞掠而去。

　　“天墓开启的地点’在古圣山脉的深处，那里一般算是古族禁地，寻常时候不允许人进入，只有着在天墓开启时，方才会开放。”

　　在独角兽上’轻风吹拂起薰儿那垂至纤细柳腰的青丝’她也是微笑的对着萧炎等人讲解着。

　　“天墓之中，也是拥有着危险，那里埋葬了无数远古强者，虽然他们的灵魂早已消逝，但由于天墓之地的神奇”因此他们生前的能量，则是化为了他们以前的模样’这些能量体，都是拥有着极强的攻击力’而且他们还懂得生前的斗技’颇难对付，’说起天墓之中’薰儿的脸颊也是略微有些凝重’道：“所以’若是遇见太过强大的能量体’尽量还是避开’据说，一些生前实力强的强者’即便是他们的能量体，都是拥有着一些属于它们的智慧’甚至，它们已经能够算做一种奇异的生牧”

　　“由死人转换而来的生物么。”萧炎若有所思，生前实力太强，再加上天墓的神奇’便是导致了这种奇异之事的生。

　　“天墓分三层’第一层的能量体，‖x〗大多都是三星以下的斗尊，‖x〗处于毫无意识的游荡状态’‖x〗对付起来不算很难，‖s〗第二层的能量体，‖〗便是达到了斗尊三星以上’‖.〗八星以下’颇为棘手’至于第三层’‖n〗便是真正的斗尊巅峰’甚至’‖e〗还有着生前达到了斗圣阶别的级强者一般说来’‖t〗若非有十足的把握’很少有人会闯进第三层’那里太过危险。薰儿缓缓的道。『快\更/\说\网/地/址〗

　　“我先祖萧玄的墓府’也是在第三层？”萧炎问道。

　　“这据说好像是在第三层的最冉部范围吧’不过那里即便是我古族之中，都是很少有人敢进入”薰儿无奈的道。

　　“居然这么麻烦”萧炎眉头微微一皱’第三层的最内部’唉，看来这又是一件不轻松的活计，但不管如何困难，他都是必须试一试啊。

　　“车到山前必有路’先进入天墓再说。”

　　心中掠过这道念头’萧炎也就安了不少的心’再度与薰儿问起与天墓有关的消息。

　　在两人这般交谈间’独角兽也是逐渐的深入到了山脉深处，一路而来，萧炎等人也遇见了一些其他对着这里赶来的人”他们大多都是其余六族以及一些古族的强者’不过虽说遇见，但也没有过多的交谈，唯有着那些古族的族人’在见到薰儿后’远远的恭敬行了一礼’便是迅而去。

　　飞行持续了约莫十分钟左右的时间’独角兽终于是在一片险峻的群峦处停了下来，此刻的这里’周围已是有着不少身影，萧炎目光一扫过去’便是见到了不少的熟悉身影。

　　视线在周围的山峰上扫过，萧炎的目光突然一凝’在其视线所望处，三道黑袍身影正悬浮在虚空上’阴冷的气息’自三人体内缓缓的弥漫而出。

　　“魂崖……，”

　　见到这三人，萧炎的目光也是微微眯起”袖中拳头缓缓紧握。

　　“萧尖哥哥小心那领头的魂族之人’此人名叫魂崖’据说他在魂族年轻一辈之中，也是名头不小”极为的难缠’此次进入天墓的，应该便是他了’若是在天墓之中遇见，多留一个心眼。，’薰儿在萧炎耳边轻声道。

　　“嗯，已经跟他照过面……，”

　　萧炎微微点了点头’他自然是知道这魂崖的强横，按照他的猜测’恐怕难对付程度’并不会逊色于古妖’这些传承极久的种族之中的天才，的确都个个都是拥有着真材实料’跟外面的那些无用天才根本就不是一个级别上的。

　　“此次八族之中，灵族的人未到，东南方向的那群人’便是药族的人……，”

　　“哦？”萧炎心头一动，目光顺着薰儿所指望去’却是见到几道身影悬空而立’在这些人的额头上，都是绘着一道药葫的图纹。

　　在萧炎目光望向这群人时，那领头的一位男子似是有所察觉，微微偏头’视线转向萧炎，微微一愣’旋即脸庞上掀起一抹不太友好的冷芜

　　对于这道目光’萧炎双眼也是微眯’看来这些药族的人’对他果然是有些成见啊。

　　“东面的’是雷族的人’邙天尺老先生，便是他们此行的领头’不过他应该不会进入天墓’一般进入其中的，大多都是族中的年轻一辈，毕竟天墓’是个极为不错的历练之所。”

　　萧炎再度转移目光’望着远处那群额头上有着闪电印记的人，微微点头。

　　“炎族的人’你已经见过”

　　“西面的’是石族的人，他们因为血脉缘故’**极端恐怖，足以跟魔兽界一些顶尖的魔兽相媲美。”萧炎目光转向西面，那是一群皮肤呈灰白颜色的人”在他们的额头上’也是有着一方巨石族纹。

　　“他们便是此次进入天墓的人’不过除了看管天墓的古族外，其余族，都仅拥有两个名窥，’，薰儿笑道。

　　萧炎缓缓点头’刚欲说话，却是猛的察觉到这片天地突然剧烈的颤抖了起来’一股莽莽’古老的气息’缓缓的自虚无空间之中’弥漫而出，在这种古老气息下”在场的所有人’灵魂深处，都是涌上一抹敬畏，

　　“天墓要开启了……，”

　　望着突然间暗下来的天空，薰儿轻声道。

　　“轰”

　　薰儿的话语刚刚落下’那虚无的空间，猛的爆出一道惊天巨响’旋即’一道足有千丈庞大的空间裂缝’直接从天空上蔓延而开’而在那空间裂缝的中央之处’一团银色光芒’逐渐的浮现’最后化为一扇百丈庞大的空间之门’而那种莽莽’古老的气息’则正是从这之中散而出。

　　“这便是天墓之门么……”

　　望着那耸立在天地间的古老大门’萧炎喃喃自语。

　　（第三更！

　　总算是在口点前完成了’手酸’不过万幸没让大家等太久

　　月票再度冲上第一’虽然跟后面就几票的差距’但还是很感谢大家……，

　　有你们的支持’方才显得动力十足。

　　[.26dd.net]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百一十九章 进入天墓

　　古老的空间大门矗立在天地之间，那种古老的气息，弥漫而开，令得所有人的灵魂都是为之颤动……，

　　“各位，进入天墓的规矩，你们应该也知道，每一族，拥有着两个名额，绝对不能有过多的进入，通玄长老苍老身影浮现天空，目光环视着周围那些人影，淡淡的道。

　　听得他的话，众人都是微微点了点头，进入天墓的规矩历来如此，每一族的两个名额，也是一直延续到现在，不过唯有古族这个作为守护天墓的种族得到的优惠要更大一些，比如这一次，他们能够进入天墓的名额，便是足足有着五个，这种待遇，不得不其他族有些眼红。

　　“萧炎哥哥，分开进入的话会被随机的传送而开，所以我们一起进人”薰儿偏过头，对着萧炎微笑道。

　　“嗯。”萧炎点了点头，他对天墓极其的陌生，有着薰儿作伴的话，无疑是要省去许多不必要的麻烦。

　　“轰隆偻”…

　　在萧炎点头时…那天空上，处于空间裂缝之中的古老大门，突然间爆出一阵轰隆隆的巨响之声，旋即那大门，徐徐的裂开一道缝隙，刺眼的光华自其中暴射而出，照耀在这片天地之间。

　　“若是已经分配名额，那么便准备进入天墓吧，记得，你们仅仅只能在天墓之中呆上三年的时间吧三年之后，天墓便是会自动的将你们排挤出来……，望着那缓缓裂开的古老大门，通玄长老再度沉声道。

　　“三年，那便是外界的半年”，萧炎微微沉吟，这是一次不过的机会，这天墓本就是一出绝佳的历练之所，而且时间还是如此的怪异，在里面修炼三年的话，对于萧炎实力，将会有着绝大的提升。

　　“轰！”

　　天际之上，古老的大门裂缝越来越宽敞，到得后来，已是足有十丈庞大，浓郁的古老气息自其中如同雾气一般的滚滚而出。

　　“嗤！”

　　伴随着古老大门的开启，山林中，突然有着几道破风之声响起，四道身影快若闪电般的掠过天空，然后在众多目光的注视下，径直掠进了那开启的大门之内。

　　“古族的人古真居然也进去了？”望着那四道身影…萧炎微微一怔…那领头的一道身影，正是当日萧炎察觉到的那位实力极强的青衫男子，在其身后，还有一位银袍男子以及一位体型格外壮硕的男子，当然，令得萧炎最为诧异的，是那最后一道身影，居然是古真。

　　“古妖此次并未选择进入天墓，应该是闭关了，所以长老们便让古真替代了他。”薰儿轻声道：“看来这次失败，对于他的打击挺大的。”

　　“若是连这种失败都是无法承受，那他也就止步于此了……萧炎淡淡的摇了摇头，他与人交手，从来不会因为失败而变得颓废，越是强大的对手，反而能够激起他的胜之心，类似古妖这样的心境”想要真正的突破斗尊，达到斗圣，可是难上加难，而且，若是用他跟古真相比的话，萧炎倒是觉得后者的成就会更加强横一些，古真或许天赋并不如古妖强，但其性格，却是萧炎这些年中见到的年轻一辈中，最为淡泊沉稳的人。

　　这种不动如山的性子，往往会赋予他格外顽强的生存能力。

　　薰儿点了点头，旋即嫣然笑道：“我们也动身吧？”，

　　萧炎也是一点头，然后偏过头，望着身后的小医仙等人…笑道：“此次我进入天墓的时间恐怕会较为长久，若是有事的话，你们可以先回星陨阁。”

　　“小心一些飞……

　　小医仙微微点头，声音温婉的道。

　　萧炎笑了笑，然后与薰儿对视了一眼，身形猛的展动，化为两道光影，同时的对着那古老大门迅掠去，然后消失于巨门之中的强光中，而在继萧炎二人之后，其余的几族之人也是6续动身，化为一道道流光，飞的掠进巨门之内。

　　当最后一道身影进入巨门之后，那古老的大门也是一阵剧烈的波动，旋即在所有人目光的注视下徐徐的变得虚幻起来，直至最后的彻底消夫，

　　雾蒙蒙的奇异之地，偶尔有着诡异的火芒在遥远处闪烁，旋即一闪即逝，死一般的寂静，笼罩着这陌生的大地。

　　“嗤”…

　　寂静的大地，空间突然扭曲起来，旋即两道手牵手的身影自空间之中缓步而出，在一出现到此处时，两人体内的斗气几乎是同时间的运转而起，目光谨慎的注视着周围。

　　“这里便是天墓？，…

　　在未曾现什么变故后，萧炎这才略微松了一口气，目光奇的打量着四周，问道。

　　“嗯。”薰儿微笑着点了点头，看来其他人应该是被传送到别的地方去了，这天墓面积极为道阔，至于能否碰见，谁都不说。

　　“非常浓郁的能量，比起古界都要强”萧炎手掌抓了一把面前这些雾蒙蒙的气体，却是讶然的现，这些气体之内，蕴含着极为浓郁的天地能量，而且精纯程度，也是远他的预料。

　　薰儿嫣然一笑…略微歪着头望着萧炎，道：“萧炎哥哥是打算去第几层？”

　　“若是可能的话，我想去先祖萧玄的墓府，也就是天墓第三层，不过那里的话，太过危险，现在这个倒还不急，毕竟我们有着三年的时间。”萧炎沉吟了一下，道。

　　对于萧炎的回答，薰儿似是并不感到意外，他知道前者的性子，自然来到了这里，那么萧玄的墓府他肯定是不会轻易的放弃。

　　“走吧，天墓极大，我们先一路赶去第二层，按照我的预料，这应该需要四个月左右的时间，天墓之中，因为能量威压的缘故，并不能飞行太久，所以我们更多的时间，必须得走过去，…薰儿微微一笑，美眸在萧炎身上转了转，道：“在抵达第二层入口时，或许可以让得萧炎哥哥达到五星斗尊数峰的地步当然，若是运气的话，达到六星也并非是不可能的……”，

　　“哦？这么快？，…萧炎惊愕的道。

　　薰儿轻笑一声，却是转过头美眸望着右边那蒙蒙的雾气，玉手缓缓抬起，然后猛然一握。

　　什随着薰儿玉手的握下，那一片的能量则是急凝聚，眨眼时间，那里的雾气便是尽数消散，一道身体虚幻的身影，若隐若现的出现在了萧炎的视野之中。

　　“这是……，能量体？，…

　　望着这虚幻的身影…萧炎一怔，他居然没有丝毫的察觉到这东西的靠近。

　　“嗯它们能够借助着能量雾气而隐匿，悄无声息的靠近我们并且动攻击。”薰儿微笑着点了点头，玉指一弹…那道虚幻的身影便是陡然扭曲起来，旋即噗的一声，爆裂而开，一道拇指大小的流光对着薰儿迅掠来，最后被其一把抓住。

　　“这是能量核，储存着极为精纯的能量，也正是我们所说的大补之物”薰儿摊开玉手，一枚菱形状，约莫拇指大小的晶体，出现在其掌心中，一点点的荧光以及浓郁的能量雾气，自其中弥漫而开。

　　“一般说来，天墓之中的能量核分为九级…我手中这，充其量也就达到两级的地步，算不得太那些等级高的能量核，都是在天墓第一层深处或许更下层的地方，喏，萧炎哥哥，你先试试？将它握在手心，运转功法便可将之吸收。”说着…薰儿屈指一弹，将能量核弹向萧炎。

　　一把接住能量核，萧炎略微有些奇的把玩了一下，然后方才按照薰儿所说，将能量核抓在掌心运转功法。

　　而伴随着体内焚决的运转，萧炎手心猛的一凉，旋即便是惊愕的感觉到，一股股精纯的温润能量，如同潮水一般，自那能量核之中暴涌而出，然后尽数涌入萧炎身体之中，而且最让得他惊喜的是，这些能量居然不用过多的炼化，只要顺着经脉运转一圈…便是逐渐的散于四肢百骸，最后沁入肌肉，骨骼，细胞之中……，

　　在这种沁入下，萧炎甚至都是能够清晰的感英到体内那种逐渐增强的力量。

　　“呼神奇的东西，吸收起来比寻常丹药还要顺利难怪连古族，魂族这些级势力都对此如此的看重，原来居然是这种奇异的宝地……

　　当最后一股能量进入体内后，萧炎手掌摊开，那枚能量核已经化为粉末，他的脸庞上，也是涌上许些惊叹之色，若是这种能量核得到并不困难的话，让他在四个月左右晋入六品斗尊，还真不是不可能的事！

　　见到萧炎脸庞上的惊叹，薰儿也是一笑，双手负于身后，脚尖一点地面，娇躯便是如同蝴蝶般优雅的向前飘掠而去，悦耳清脆的娇笑声，也是轻轻传开。

　　“走吧，萧炎哥哥，看看这三年时间，我们谁得到的能量核会更多一些？，

　　萧炎笑笑…迈着步伐迅跟上，他倒是很奇，在这里的三年时间，能够让得他强到哪种地步？

　　（第一更！

　　今天继续三更！

　　一直在努力，跟后面虽然有了一百多票的差距，但这恐怕持续不了多久，所以，恳请各位兄弟姐妹，若是有月票的话，就投给斗破吧，谢谢了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百二十章 枯燥的修行

　　雾蒙蒙的大地之上，荧光漂浮’放眼望去，整片世界’仿佛都是被笼罩在一种死寂之中’没有丝毫的生气”，

　　“嘭！”

　　这种死寂’不知道持续了多久时间’突然间隐隐有着低沉的破风声响起’低喝之声，也是掺杂在其中，顺着雾气远远的穿了开来’而目光顺着那声音传来的远处望去，却是能够见到两道模糊的身影

　　“嗤”’

　　视线拉近’这才现’在这两道身影周围’有着十来道身体虚幻，目光空洞的身影悬浮’不过虽说这些能量体的目光空洞，但度’力量等等却是丝毫不弱’冲杀之下’也是有着磅礴能量波动’地面上的一些巨石都是直接被震碎而去。

　　“嘿，出手”’

　　望着周围那些包围而来的能量体’萧炎却是忍不住的笑了一声，然后大喝道。

　　伴随着其大喝声的落下’其身形几乎是在瞬间暴掠而出’与此同时，在萧炎身旁，一道娇俏倩影也是对着另外一处闪掠而出，玉手之上，金光绽放’快若闪电般的轰击在那一道道能量体之上。而

　　“卑嘭！”

　　低沉的炸响声在一片区域传开’连那浓郁的雾气’都是因此而变得稀薄了许多。

　　这种炸响声持续了片刻，便是迅噶然而止’两道身影也是再度出现在一起”对视了一眼’皆是笑了笑。

　　“五颗”萧炎摊开手掌，五枚拇指大小的能量核便走出现在其手中，释放着浓郁的能量。

　　“六颗”薰儿也是伸出洁白如玉的玉手’在其掌心中’有着六颗同样大小的能量核，见状’薰儿掩嘴轻笑，娇声道：“萧炎哥哥，这次又是我赢了*……”’

　　萧炎无奈摇头’虽然这些能量体的实力仅仅在二星斗尊左右，但他能够同时对付五个便已是极限，若是再多的话，便是得施展斗技’这样比试的话’倒的确是赶不上薰儿。

　　“先将能量核吸收了吧，我帮你护法。”薰儿将能量核尽数放于萧炎手中，柔声道。

　　握了握手中的能量核’萧炎也并未拒绝，他知道现在自己提升实力迫在眉睫”因此也不做什么无谓的拒绝，接过能量核’迅盘腿坐下’功法运转，一股股浓郁的能量源源不断的自能量核之中涌出，最后如同厚实的雾气一般”将萧炎层层包裹，最后伴随着他的呼吸”如同气龙一般’灌注进入其身体之中。

　　望着吸纳能量的萧炎，薰儿也是微微一笑’在萧炎身旁轻轻坐下，玉手捋开额前的一缕青丝，从进入到天墓’应该有着将近两个月的时间了’这两月左右，他们二人便是一直行走于这片辽阔的大地之上’沿途所遇见的任何能量体，都是会化为能量核出现在他们手中’因此这两月时间的收获，也算是相当的丰厚，但令得人有些遗憾的，他们遇见的这些能量体”一直都不是很强，因此所得到的能量核’也仅仅只是两三级的模样’刚开始这种能量核还有着一点小用’但伴随着萧炎吸收的能量核越来越多，所取得的效果似乎也是弱了一些’到得现在，他们方才明白’原来这些能量核’吸收多了，也依旧是会出现一些抗性，只不过比起丹药的抗性’前者要弱得多罢了。

　　在这死寂的世界之中’对于修炼，的确是大有稗益’但却是得忍受比外界强上数倍的枯燥’不过好在萧炎与薰儿两人可以互相作陪，因此这种日子，虽然枯燥’但总归是多了一些生气。

　　“呼”，’，

　　萧炎吸收能量核并未持续多久’双眸便是徐徐睁开，深吸了一。气，缭绕在周身的那些能量’便是化为一道气龙’被其一口鲸吞进肚中。

　　“怎么样？”见到萧炎吸收完毕’薰儿也是伸了一个懒腰’优美的曲线显露无疑’语气中带着一些诱人慵懒的味道。

　　“略有精进，但距达到六星层次依旧有着一些距离’看来我们必须得寻找一些高等级的能量核。”萧炎微微皱眉，道。

　　“呵呵，我们已经逐渐的接近了天墓第一层的中部位置，这之后的能量体’实力会越来越强’甚至若是运气好的话’还能碰见实力达到六星斗尊以上的游荡能量体，他们体内的能量核’最适合现在的你。’，薰儿嫣然笑道，那动人的笑颜，让得萧炎心中因为枯燥而出现的一些烦闷情绪也是悄然消散了去。

　　“距进入第二层还有多远？”

　　“应该还有一个多月左右的路程吧’天墓三层’第一层最为辽阔，下面两层倒是要好些，但危险程度也是直线上升。”薰儿道。

　　“还有一个多月么’，萧炎微微沉吟’旋即点了点头，站起身来，目光望向那视线的尽头’笑道：“既然如此，那我们继续赶路吧，不知道其他的那些家伙，如今怎样了？，’

　　“能够进入天墓的，都是各族中的佼佼者，他们对于天墓’也是颇为的了解’若非招惹到一些极度强横的存在，应该不会出什么事，而且达到那种程度的存在‘在这第一层，他很少见。

　　“走吧”

　　萧炎点点头’然后一挥大手’便是迈动着步伐，对着那天墓深处快步而去，在其身后’薰儿微笑着紧随而上，这里的世界虽然枯燥，但能够与他在一起，再枯燥的地方，也是会变得极为的温馨”，

　　辽阔的天墓’终年被浓郁的能量雾气所弥漫’而且在这种能量威压下’任何飞掠的东西”都将会觉得身体重如山峦，在天空上短暂的飞行后，便是会感觉到筋疲力尽’而也正因为如此’这片天墓，方才会显得越永无止境，

　　天墓的世界’死寂而枯燥，但能够进入这片奇异地方的’却并没有什么庸人，他们能够拥从天才辈出的种族之中脱颖而出，不仅拥有着强悍的实力’性格也是相当的沉稳’这种枯燥对于他们来说”虽然有些诗厌’但却依旧在忍受的范围。

　　而在这种枯燥之下，仿佛时间的概念都是变得薄弱了许多’因此，当萧炎二人经过将近四个月的长途跋涉’穿越过辽阔的天墓’并且望着那出现在视线尽头的一片能量光墙时”也是忍不住的有些愣然。

　　“这便是第二层的入。？”

　　望着那仿佛从天空的尽头倾泻而下的能量光墙，萧炎略微有些讶异的道。

　　如今的萧炎，浑身弥漫着一种风尘仆仆的味道”一头黑再度变长了一些，脸庞似乎也是清瘦了一点’但那漆黑的双眸中’却是闪烁着烁烁精芒。

　　自从进入第一层的深处后’他与薰儿几乎每天都是要面临一些实力强悍的能量体的攻击，这些袭击，有着绝大部分，都是由萧炎出手，因为自从在看见薰儿举手投足间将一道实力达到六星斗尊实力的能量体摧毁后，萧炎便是只能无语的禁止她再出手，很明显’以薰儿的实力，这第一层对于她根本就没有太大的威胁性，而没有威胁性，便是没有了太大的修行效果，但萧炎却是不同’他本身方才五星斗尊的实力，若是不施展斗技的话’与这些达到六星实力的能量体交手’刚好能够取到不小的效果”，

　　当然，这也仅仅只是暂时’伴随着交手次数的变多，萧炎对于这些能量体也是变得熟悉了起来，因此交手的时间’也是从刚开始的几十回合’减低到现在的十回合之内’甚至’一些稍显弱小的六星能量体，萧炎已是能够在三回合之内解决。

　　“萧炎哥哥’你如今已是处于五星巅峰，随时都将会突破至六星，我建议还是突破了再进入第二层吧’不然的话’你体内斗气会因为满溢而导致气息不稳定，再者，第二层比第一层危险，在那里晋级，难保不会出现什么问题”薰儿望着那遥远之处的巨大能量光幕，偏过头，冲着萧炎微笑道。

　　闻言，萧炎迟疑了一下，点了点头’经过在这天墓四个月时间的修炼，再加上吞噬了成百上千颗的能量核’如今他体内的斗气’也的确是处于了一个满溢的状态，随时都可能突破到六星’而凡是晋级时，气息便是会起伏不定’并不适合在这种地方生存。

　　“斗尊之间的级别提升’所需要的能量的确太过庞大’这四个月我所吸纳的能量，在外界即便是一年时间都无法达到，这才堪堪达到突破要求’不知道六星突破到七星，又是得需要何等可怕的能量，’

　　心中轻叹了一声，萧炎也是迅凝神，偏头望向薰儿’道：“，既然如此’那便得再次让你护法了”，”

　　薰儿微笑着点了点头。

　　见状，萧炎目光在四处一扫’身形掠上一处巨石之上’然后迅盘腿而坐，而伴随着萧炎逐渐的进入修炼状态，一股浩瀚的斗气’也是逐渐的自其体内弥漫而出，笼罩着方圆百米的范围”，

　　见到萧炎闭目突破，薰儿脚尖也是一点，娇躯飘上巨石另外一处’微微闭目，方圆百丈之内的一切动静，都是被其收纳于心。

　　随着两人的安静，这片天地，则是再度变得寂寥无声起来

　　然而’当这种死寂’持续了约莫将近两个小时左右后’一缕阴冷的轻风’却是突然的在掠进这片寂静之允，

　　在这缕阴冷轻风出现时，那巨石上的薰儿，也是陡然间睁开了双眸，脸颊冰冷的望向北方天际，淡淡的道：“既然来了’何必再躲躲藏藏？魂族的人，现在已经不堪到了这种地步么？”

　　“呵呵’不愧是古族神品血脉’这种感知，当真是让人钦佩，’

　　伴随着薰儿清冷之声落下’那远处的空间也是一阵波荡，旋即两道身着黑袍的身影’缓缓的踏空而来，阴森的气息’悄然弥漫。

　　（第二更！

　　继续码第三更’唉’可能会有点晚’但还是会码出来的

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百二十一章 魂崖，魂厉

　　两道全身被笼罩在黑袍之中的人影踏着虚宴，然后缓缓的落在距离薰儿不远处的地方，那领头一人微微抬头，露出一截苍白的年轻脸庞，赫然便是那魂族的魂崖！

　　“魂崖，你可真是大的胆”…

　　薰儿目光冰冷的盯着魂崖，缓缓的道。

　　“呵呵，这有什么有胆没胆的？你的身份对于我来说，没半点的威慑力，其实，我倒是挺想知道，若是你这位拥有着神品血脉的族人出现了什么意外的话，古族会暴动成什么样？”，魂崖笑道，声音充斥着阴冷。

　　“就凭你？”薰儿眸中，金色火焰缓缓跳动，声音平淡的道。

　　“我知道对付你有些难度，所以我这次的目标，并非是你，而是他”魂崖笑笑，手指却是陡然指向正在闭目突破之中的萧炎，阴声笑道：“其实早在一月之前，我便是通过魂眼察觉到了你二人的踪迹，只不过没有什友时机动手而已，但所幸，这种时机，总算是来了…，

　　薰儿冷笑：“你来试试”

　　“如你所愿。”魂崖微微一笑，苍白的脸庞上划起一抹森冷弧度：“魂厉，一起动手，杀了她！”

　　“嗯。”

　　闻言，那魂崖身旁的黑袍人也是缓缓点了点头，手掌扯开头顶上的斗篷，露出一张布满着伤痕的脸庞，在那众多伤痕下，一对漠然无情的目光，盯着不远处的薰儿，丝毫没有因为后者那倾城容貌而有丝毫的波动。

　　“想必薰儿小姐应该也听说过魂厉吧？呵呵，这些年古族魂族暗中交手，有着不少古族强者便是葬身于他的手中，当然，他身上的那些伤痕，也同样是那些人所赐予他的。”魂崖笑吟吟的望着薰儿，道：“我知道你实力极强，但我倒是想要看看，你可能挡得住两名八星斗尊的联手？”，

　　薰儿脸颊古井无波吧没有因为魂崖的话出现半点的异样情绪，缓缓的自巨石上站起，金色火焰，一瞬间便是将其双眸所缭绕。

　　“嘭”…

　　在薰儿双眸被金色火焰所缭绕的那一霎，那名为魂厉的男子，脚掌猛的一踏地面…其身形直接是快若闪电般的出现在薰儿面前，弥漫着森冷寒气的拳头，直接是毫无花俏的对着薰儿修长的玉颈轰了过去。

　　面对着魂厉这般攻势，薰儿眼神一冷，玉手快若闪电般的自洞穿虚空，在其拳头刚刚轰出之际，便是重重的拍了过去。

　　“轰”…

　　拳掌相碰，可怕的劲风，直接是令得两人脚下的巨石嘭的一声爆裂开来，而魂厉的身形…也是蹬蹬的连退了两步，但虽说略占下风…但这魂厉不仅不怒”脸庞上反而划起一抹病态般的笑容，身形一闪，再度状若疯狂般的扑了上去，恐怖劲风，连这片空间都是被震得急扭曲了起来。

　　面对着魂厉这等极端凶悍的攻势，薰儿脚下却是悄然划动起玄妙步伐…轻巧的将那凌厉拳风尽数闪避而去吧而其每一次看似柔弱的玉手击中魂厉的身体，都是会令得后者身体狠狠的一颤。

　　场中的局面”魂厉看似攻势凶猛，但所有的节奏，明显是在被薰儿所牵引，那种模样，颇有些怒的野牛在胡乱的冲撞飞舞蝴蝶一般，看似其实凶猛，但却并未造成太大的威胁。

　　再次一掌震退魂厉，薰儿径的转身，玉手一握，金色火焰便是化为一道火鞭自袖中暴射而出！

　　在金色火鞭暴射而出的那一霎，空间也是一阵波荡，一道弥漫着阴森寒意的漆黑锁链，如同毒蛇般的自虚空中掠出，最后与火鞭重重的撞击在一起，爆出刺耳的嗤嗤之声。

　　“嘿嘿，不愧是神品血脉的拥有者，感觉竟然敏锐到了这一步，…

　　漆黑锁链的尽头，魂崖的身形也是浮现而出，一声冷笑，嘴巴一张，一条漆黑色的巨龙便是自其嘴中暴涌而出，带着刺耳的凄厉龙吼，撞破空间，狠狠的冲向薰儿，而若是看得仔细，便是会现，这条漆黑色巨龙，居然是由众多灵魂体缠绕而成，那种凄厉的龙吼之声，其实便是众多凄厉惨叫声汇聚在一起所

　　“下三滥的手段！”，

　　望着那暴掠而来的漆黑巨龙薰儿眼神微冷，刚欲出手，身后也是猛的传来一道极为凶悍的凌厉劲风，不用回头也是知道，那先前的魂厉，又是攻了过来。

　　面对着两名实力达到八星斗尊的强者，即便是薰儿，柳眉都是微微一簇，脚尖一点地面，身形便是掠上半空，手印一变，浓郁的金色火焰，陡然自其体内铺天羔地的暴涌而出，然后化为一只足足有百米左右火焰巨手，一把便是对着那漆黑色的巨龙抓了过去。

　　“嘭”…

　　金色的火焰巨手重重的抓住漆黑色的火龙，恐怖的温度，直接是令得那些灵魂连惨叫声都是未曾出，便是化为一片虚无！

　　“嗤！”

　　震碎灵魂黑龙，那身后的凌厉劲风也是瞬间而至，薰儿玉手闪电般的结出一道印决，然后便是对着头也不回的对着身后轰了过去。

　　“轰”…

　　两者相撞，恐怖的劲风如同风暴一般自天际席卷而开，方圆百丈之内，那浓郁的能量雾气，都是因此而变得稀薄了起来，雾杂蒙的视野，也是清晰了许多。

　　“哼”…

　　劲风席卷，那魂厉喉咙间出一道闷哼之声，脚步蹬蹬的踏着虚空急退，布满伤疤的狰狞脸庞，也是浮现一抹淡淡的苍白。

　　不过这魂厉虽说被震退，但薰儿的步伐，也是被其震得退后了半步，玉手之上，有着细微的麻木之感，这魂厉，显然也不是什么简单的货色，不然不会将她逼到这一步。

　　“魂崖，我看你二人是不想活着离开古界了！”，玉手微握，薰儿冰冷的目光转向魂崖，冷喝道。

　　“嘿嘿，这个就不用薰儿小姐来操心了，…魂崖阴声一笑，目光却是突然转向下方，那里，萧炎正盘腿而坐，其周身的斗气，波动得越来越剧烈。

　　“短时间内是不可能斩杀薰儿，看来只能先杀了萧炎”

　　经过这几次的交手，魂崖对于薰儿的实力也是有些了解，他明白，即便是他与魂厉联手，虽然能够跟薰儿相战，但却并不能真正的将其重伤甚至击杀，但如今萧炎身处突破状态，若是让得他顺利突破的话，那便是他们有点小麻烦了，毕竟萧炎虽然只是六星斗尊，但观看过当日他与古妖战斗的魂崖却是明白，他的战斗力，远这个表面上的等级。

　　“魂厉，你去杀了萧炎，我来拦住他”

　　听得魂崖的喝声，薰儿的脸颊终于是有所色变，娇躯一闪…便是飞快的对着萧炎所处的地方掠去然而还没掠出多远距离，呜呜的破风声便是自其身后爆响而起，薰儿微微偏头，却是见到那无数道锋利的漆黑锁链，如同暴雨一般，对着她倾泻而来，这些锁链，每一根都是拥有着轻易洞穿一名斗尊强者防御的力量，如此之多的数量汇聚在一起，即便是她，都不能当做未曾看见。

　　“魂崖，你敢伤他，这天墓便是你葬身之处”…

　　面对着突然间爆出凶猛攻势的魂崖，薰儿也只能再度转身，金色火焰席卷而开，在一阵叮叮当当的声音中，将那些锁链尽数震裂。

　　“这女人，强的实力，若是单打狂斗，我可不是她的对手”，

　　望着那些瞬间爆裂的漆黑铁索，魂崖面色也是微微一变，目光微转，嘴角却是露出一抹冷笑，原来那魂厉在此刻，已经是迅掠上了萧炎修炼的那块巨石。

　　魂厉的举动，同样也是被薰儿所现，当下其眼中便是暴涌出森然杀意，袖袍一抖，一道蕴含着极为可怕能量的金色长矛，陡然自其袖中暴射而出，笔直的对着魂厉身体狠狠射去。

　　然而…面对着薰儿如此凶径的攻击，那瑰厉却是面无表情，仿佛未曾感应到一般，被森冷雾气所弥漫的拳头，毫不迟疑的就是对着萧炎脑袋轰击了过去，看这模样，他即便是拼着被薰儿打成重伤，也是要取萧炎性命！

　　见到这一幕，即便是薰儿，脸颊都是猛的涌现许些苍白，旋即眼眸深处，暴掠出一抹冰冷至骨髓般的疯狂……，

　　不过…就当薰儿眼眸深处疯狂涌现的那一霎，巨石上盘坐的萧炎，却是猛然间睁开双眼，嘴角挑起一抹冷笑，几乎是条件反射般，右掌闪电般的就是对着那近在咫尺的魂厉拍了过去。

　　“大天造化掌”…

　　一掌拍出，漆黑得令人心寒的光圈，便是闪电般的自其掌心中扩散而出，这种时候，那一脸狰狞的魂厉，眼中，终于是涌出了一抹骇然之色。

　　（第三更！BuBum…

　　抓紧一切时间码完第三更，总算是没有太晚，但出来看一下月票，却是被越拉越近，有些不甘，有些心急……，

　　唉，我已经努力了……，

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百二十二章 晋级六星

　　漆黑色光圈，犹如神秘的黑洞一般，自车炎掌心中急的蔓延而开，几乎是一眨眼的时间，便是与那近在咫尺的魂厉狠狠的撞击在了一起。

　　“这小子好恐怖的反映”’

　　望着那在眼瞳之中急放大的黑洞光圈，魂厉眼中也是掠过一抹震惊之色，以萧炎的实力，即便是在这种时候苏醒过来，也是无法抵御他的攻势，但他却是未曾料到，这家伙在睁眼的那一霎，便是毫不犹豫的施展出了这等威力的强悍斗技！

　　在黑洞光圈触及到魂厉身体时，后者身体表面也是爆出一阵阵浓郁的黑雾斗气”却是并未如同对付摘星老鬼一般’直接是将他的身体侵蚀消失，显然这魂厉的实力，远远的过了摘星老鬼。

　　“哼！”

　　察觉到光圈受到阻拦，萧炎眼神也是微冷，体内斗气铺天盖地的暴涌而出，尽数灌注进入漆黑光圈之中。

　　“嗤嗤！”

　　伴随着斗气的灌注，魂厉的袖袍也是在嗤啦一声中，爆裂而开，双臂之上，居然是渗透出了密集的的血滴，这些血滴顺着手臂滑落’最后如同雨滴一般，连成一条线，不断的对着地面上掉落而去。

　　察舟到那自光圈之中弥漫而出的恐怖撕扯力，魂厉面色微微有些变化’他能够感觉到光圈之中的狂暴能量正在越来越强，若是再这样下去的话，即便是他”都是无法承受，必然会出现极重的伤势

　　“魂爆”’

　　心中掠过这道念头，这魂厉眼中也是掠过一抹戾色，浓郁的漆黑雾气源源不断的自其掌心中暴涌而出，最后在一阵阵凄厉的惨叫声中，一道道强悍的灵魂体居然是直接自爆而开，霎那间，恐怖的能量冲击便是爆而开”居然是生生的将黑色光圈的扩散度阻拦了下来，而且借助着那灵魂自爆的反推力，魂厉身形也是迅急退。

　　“不愧是魂族高手。

　　见到这家伙居然还真的能够抵挡住大天造化掌，萧炎眼中也是划过一抹凝重，右掌猛然再度一拍虚空！

　　“砰”’

　　伴随着萧炎这一掌的落下，那被灵魂自爆阻拦的黑色光圈，嗤的一声便是再度扩散而开，然后快若闪电般的追上那身形急退的魂厉，光圈，也是狠狠的撞击在其身体之上。

　　“噗嗤”’

　　伴随着这般凶悍的撞击，魂厉体内气血剧烈翻腾，五脏六腑仿佛都是被震得转移了位置一般，一口殷红鲜血便是喷射而出，身体也是如同断线的风筝一般”对着远处倒飞而去。

　　“既然出手了，那便将命留下”’

　　半空上，薰儿也同样是因为这电光火石间生的一幕惊了惊，但在见到萧炎并未有什么事后，心中也是松了一口气，美眸瞥了一眼那受伤倒飞的魂厉，心中杀意陡然大盛，玉手一抖，那通体缭绕着金色火焰的长矛，闪电般的洞穿虚空，狠狠的对着魂厉脑袋暴掠而去！

　　薰儿这一手，极为的狠辣，此刻的魂厉则是力竭之时，再加上身处半空，根本避无可避，因此只能眼睁睁的看着那金色长矛对责其脑袋狠狠的射来。

　　“嘭！”

　　然而，就当金色长矛即将轰中魂厉脑袋时，一股劲风却是突然暴射而来，重重的轰击在魂厉身体上，而借助着这股力量的推卸，魂厉的身体也是偏移了一些轨迹，那原本该用来承受攻击的脑袋，也是换成了肩膀……，

　　“噗”’

　　金色长矛狠狠的射在魂厉肩膀之上，其上所蕴含的可怕力量，直接是瞬间洞穿其肩膀，而魂厉的身体’也是被长矛带飞而出，最后狠狠的被钉在地面之上，那落地之处’百丈之内，直接是生生的塌陷了半米之深……，

　　可怕的劲风自塌陷之地扩散而出，一道漆黑身影也是如同鬼魅般的闪掠而至，望着满身鲜血，整个肩膀处出现了一个将近碗口大小，深刻见骨的伤口的魂厉，魂崖脸庞上也是掠过一抹阴沉之色，手化成刀，毫不犹豫的便是挥劈而下’鲜血四溅，彻底的将魂厉左臂砍断而去，那里已经被金色火焰彻底侵蚀，留着的话’也只会逐渐的化为灰烬。

　　不过那魂厉倒也算硬起，被魂崖生生的砍断了手臂，依旧是死咬着牙，一声不吭。

　　“萧炎’算你们狠”这笔账，可不会就这么轻易了结的”’

　　一把抓起奄奄一息的魂厉，魂崖目光阴狠的望着萧炎与薰儿，森然道。

　　“想走？，’见状，薰儿冷笑一声，刚欲动身阻拦，一蓬浓郁的黑雾便是自魂崖体内暴涌而出，旋即无数面色狰狞的灵魂体便是铺天盖地的射出，张牙舞抓的对着薰儿暴掠而出，而就在距薰儿尚还有十来丈距离时，便是嘭的一声，自爆而开……，

　　无数灵魂自爆，那股可怕的气浪也是令得薰儿棒眉微蹙，身形轻退了几步，玉手一挥，金色火焰席卷而出，将那些漆黑雾气尽数焚毁，但那黑雾中，已是没有了魂崖二人的身影。

　　“逃得还真快。”

　　薰儿柳眉微微一簇，偏过头，望着遥远处那通往第二层的能量光幕，那里，隐隐有着两道身影掠过，然后一头钻了进去，显然正是魂崖二人。

　　目光从能量光幕上收回，薰儿急忙望向萧炎，却是见到此刻的后者，面色略微有些苍白”当下连忙闪掠过去，道：“萧炎哥哥，没事吧？，’

　　“没什么大碍，刚刚突破，体内斗气尚还不稳，施展天阶斗技，造成了一些反噬’调息一会便好。”萧炎摇了摇头”道。

　　“差点被这两个混蛋算计了，下次若是再遇见，定要取他们性命！”薰儿薄怒道。

　　萧炎微微点头，眼中也是杀意涌动，此次若非他苏醒得早，而且在一苏醒便走动用了天阶斗技’不然的话，恐怕还真会被那家伙偷袭得手。

　　“以后得多加小心一些了，这些家伙也不是省油的灯。，’萧炎心中暗道，这段时间的修行’因为没有其他人迹的因故’导致萧炎警惕性都是降低了许多，到得现在他方才明白’这天墓之中，也并非是想象中的那般太平。

　　“萧炎哥哥’你先调息一会吧，待得回复后，我们也动身进入第二层’那魂厉被我们重伤，他们二人实力必然会减弱，若是再遇见，我有把握击杀魂崖”薰儿脸颊冰寒的道，显然这次，她走动真怒了。

　　“嗯。”

　　萧炎点了点头，痛打落水狗的事，他自然不会放过，而且这落水狗’更是魂殿这些杂毛，那就更不能轻毒的放过了。

　　话音落下，他便是再度闭目，伴随着呼吸的平稳，其脸庞上的苍白也是迅的消逝。

　　见到萧炎再度进入修炼状态，薰儿也是缓缓起身，有了那前车之鉴’她此次并未离开萧炎周身一米范围，脸颊冰冷，体内浩瀚斗气如同潮水一般涌动，这种时候，任何人进入她的感知范围，都将会遭受到雷霆暴雨般的狂猛攻击……，

　　萧炎此次的修炼，持续了约莫一个小时左右，他便是缓缓的睁开了双眸，漆黑双眼之中，澎湃的斗气宛如实质一般荡漾在其中，手掌移动间，连空间都走出现了一道道细微的痕迹，如今的萧炎，气息比起先前，无疑是再度强悍了许多。

　　“六星斗尊……，”

　　感受着体内那如同大海一般浩瀚的斗气，萧炎微微一笑，他能够清晰的察觉到等级提升后所带来的那种飙升的实力以及舒畅之感。

　　“四个月的修行，的确效果极佳，但想要再次突破到七星，却不知道得多长时间……，”

　　萧炎明白，这天墓的能量核虽然是大补之物，但斗尊之间，越往后’等级的提升便越是困难，因为那所需要的能量，庞大到了一个令人感到惊悚的程度，想要达到，太过艰难。

　　“萧炎哥哥，恭喜了…………’

　　一旁的薰儿见到萧炎睁开双眸，心中也是松了一口气，旋即嫣然笑道’以她的感知，自然是能够察觉到现在萧炎的实力，已经是有了一个很大的提升。

　　“这才六星’跟古妖以及那魂崖相比，还是差了一些”萧炎挺直身子，听得体内传出的噼里啪啦的骨头脆响声，笑道。

　　“他们修炼的时间，比你长许多，在你这今年纪时，他们可比不上你’而且两族都是拥有着极为深厚的底谧’他们所接受的培养，也是常人无法比喻的。”薰儿掩嘴轻笑，道：“若是萧炎哥哥也从小便是这般训练的话，现在说不定已是达到了斗圣层次。”§/小§

　　“想要达到斗圣，可不是靠的这些……”’§/小§

　　萧炎无奈的摇了摇头，然后站起身来’目光望着远处的能量光幕，笑了笑，道：“走吧’接下来，我们也该去见识一些这天墓第二层，究竟是何种的凶险了……，”§/小§

　　话音落下，萧炎脚掌一跺巨石，身形便是直接对着光幕飘掠而去，在其身后，薰儿微微一笑，也是迅跟了上去。§\说§§/网§

　　[.55x.comm]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百二十三章 追逃

　　伴随着逐渐接近那巨大的能量光幕’一股异常强悍的能量威压也是自其中弥漫而开……，

　　“好强的能量威压’想要通过这层光幕，若是实力不够的话，恐怕会被直接压成粉末”萧炎的身形在能量光幕之外停下’手掌轻轻穿于其中’感受着那种能量威压，略有些讶异的道。

　　“嗯’一般说来’实力在五星斗尊以下的人’都是无法进入其中。’’薰儿微微一笑，道：“第二层的能量体，再不济都是拥有着将近五星斗尊的实力’达不到这种实力的人，即便走进去了’也是送死。

　　“光是第二层的入口，便是得需要五星斗尊的实力”那进入第三层的光幕，岂不是至少也要七星甚至八星的实力？”萧炎微微皱眉，道。

　　“差不多是这样。’’薰儿掩嘴轻笑’道：“不过这种能量威压虽然强’但以萧炎哥哥的实力’应该不会有什么大碍的’’

　　“先到了第三层入口再说吧。’’萧炎摇了摇头，望着面前的光幕，然后对着薰儿伸出手掌，笑道：“走吧，进去”

　　“嗯。’’薰儿温柔的点了点头，然后将玉手放于萧炎手中’任由后者牵着她’缓缓的走进那巨大的光幕之中。

　　伴随着两人的步伐逐渐的进入光幕’金黄色与紫褐色的火焰，也是徐徐的自两人体内弥漫而出，将那种来自于光幕的强横威压’尽数抵御而下。

　　这片能量光幕约莫有着数百丈的距离，萧炎二人在其中行走了将近十分钟时间’方才感觉到那种能量威压缓缓的减弱下来

　　“要出去了……”’

　　萧炎微眯着目光望着那不远处的能量光幕’也是轻松了一口气，步伐陡然加快，然后便是拉着薰儿从这极厚的光幕之中穿了过去。

　　“呼……”，

　　穿出光幕’那种笼罩全身的能量威压瞬间消散于无形’萧炎心中刚欲松一口气’薰儿那略微有些急促的声音便是快的在耳边响起：“小心”’

　　声音刚刚入耳’萧炎心头便是泛起一股寒意’脚掌之上银芒闪动”身体一颤’一道残影便走出现在原地。

　　“轰”’

　　残影刚刚浮现，几道异常凌厉的能量劲气便是闪电般的暴掠而至，狂暴的能量’在顷刻间便是将那道残影撕扯成粉碎。

　　在残影之后的十多米处’萧炎的身形也是再度出现’微皱着眉头望着周围’只见得约莫十道能量体凭空悬浮，空洞而冷漠的目光紧紧的锁定着他。

　　“能量体而且还是十道五星斗尊实力的能量体’，

　　望着这些实力强横的能量体’萧炎眉头皱得更紧’十道五星斗尊实力的能量体汇聚在一起’这种阵仗，他可从未在第一层遇见’没想到这才刚刚进入第二层’便是遭到了如此阵容的袭击。

　　“这里有残留的血腥味’是有人故意将它们引到这里的”薰儿身形一闪，出现在了萧炎身旁’望着周围的那些能量体’微蹙着柳眉道。

　　“是魂崖干的吧”萧炎眼眸微眯，能做出这种事’肯定是那刚才被他们打成重伤的魂崖二人。

　　“能察觉到他二人的气息么？’’萧炎目光锁定着周围那十道能量体，嘴中问道。

　　“不能’这两个家伙也狡猾如狐’想必在将这些能量体引过来时便是远远逃通’’薰儿摇了摇头’道：“现在还是先将这些家伙收拾了吧’不然的话，这里的血腥味会引来更多的能量体。’，

　　“嗯’战决，不然迟则生克’’

　　萧炎面色凝重的点了点头，这第二层果然危险重重’这十道五星斗尊实力的能量体，即便是寻常的六星斗尊强看见到都是只能远远逃遁’不过所幸’他与薰儿联手，要解决它们’倒并非是很困难。

　　“嗯……”，

　　薰儿也是轻轻点头’然后娇躯一扭’身形便是诡异的消失’而在其身形消失时’萧炎脚掌一跺地面’也是快若闪电般的对着另外一边暴掠而去……，

　　战斗’持续得并不久’约莫十分钟不到的时间，两道身影便是再度汇聚在了一起’望着周围那些狼藉的地面，相视一笑’摊开手掌，十枚鸽蛋大小的能量核便是浮现而出’异常浓郁的能量’宛如具备着灵性的雾气一般’缭绕在能量核周围。

　　“东面是血腥味道消失的方向’魂崖二人应该是朝那边去了，据我所知’东面走进入第三层的入口所在地’我们怎么办？”薰儿美眸转向东方天际，眼中有着寒意流动。

　　“跟上去’这二人’不能留”’萧炎微微一笑’但那笑容却是显得分外的冰冷’这两个混蛋’不仅暗算他们，还敢在此设伏’这些举动，萧炎可不能当做什么都没看丹。

　　“既然你们想玩’那我’便陪你们玩到底！’’

　　“第二层范围远比第一层小’若是顺利的话’不到半月时间便是能够抵达第三层的入口。’’薰儿轻声道。

　　“走吧’这些能量核’一人一半’在路途上将之吸收了吧。”

　　萧炎点了点头”身形一动，便是化为一抹模糊身影暴掠而出，在其身后’薰儿也是点了点头’然后迅跟上。

　　在萧炎二人前方视线遥不可及的地方，两道闪电飞掠的身影突然顿了下来’偏过头，望着遥远的后方。

　　“他们也进入第二层了’那些能量体也是**掉了”已经变成独臂的魂厉’沉声道’他的脸色依旧苍白’但气息却是略微稳定了一些，这里的能量体众多”用来疗伤再合适不过。

　　“先去往第三层，不要管他们’这段时间’先将你的伤势养好，不然的话’我们不是他们的对手’而且算算时间，其他那些家伙应该也快抵达第二层了，若是让萧炎二人跟古青阳他们汇合在一起’那我们就彻底不是对手了”魂崖微微皱眉’声音阴冷的道。

　　“而且’早点到第三层，对我们的计划也是有利’到时候等这些家伙到齐了，全部一起给端了’嘿嘿’反正谁都知道天墓凶险’这些家伙全死在这里’也没人能够说什么’’魂崖脸庞上浮现一抹狠戾之色，轻声道。

　　“嗯刀’’

　　魂厉点了点头’嘴角也是挑起一抹森然，这次偷鸡不成蚀把米，反而将自己手臂搞断了一只’这份债’以他的性格’可是不可能不报的。

　　“走’我倒是要看看’他们能不能跟上来……”’

　　魂崖冷笑了一声’袖袍一挥’一些黑雾便是自袖中暴涌而出，掠进四周那些能量雾气之中’而其身形’则是迅掠出’那魂厉也是紧随而上。

　　“砰砰！’，

　　面无表情的萧炎，手掌对着四周的空间一阵挥动，一股炽热劲风席卷而出’将那些隐藏在能量雾气之中的灵魂尽数震碎。

　　“真是烦人的东西……”’

　　望着这些张牙舞爪扑上来的灵魂体’薰儿柳眉也是微蹙’这些灵魂体外形与能量体相差不大，但却是受魂崖的控制’平日这些灵魂体隐藏在黑雾之中’一旦他们靠近，便是会扑上来自爆’虽然威力不强，但却是烦不胜烦，而且这种自爆袭击’这一周的时间中’萧炎二人已是遇见了上百回。

　　“那魂厉的伤势’应该也好得差不多了”将最后一道灵魂体收拾掉，萧炎这才扭了扭脖子，淡淡的道’从这一周多的追赶情况来看，虽然魂崖二人被他们追得有些狼狈’但从偶尔所遇见的一些散落而开的能量印记能够瞧出’魂厉的伤势在迅的恢复。

　　“我们这段时间有多少收获？’’

　　“五级能量核三十八颗，六级二十五颗，七级六颗’八级一颗’’薰儿沉吟了一下’道’虽说这段时间一直在追杀魂崖二人’但他们可并未忘记修行的主要目的’路上所遇见的任何能量体’都将会化为能量核出现在他们手中，甚至，在前些天，他们还好运的碰见了一道实力达到了八星斗尊的能量体”为了将这家伙收拾，可是消耗了萧炎与薰儿不少的时间’这种实力的能量体’已经是拥有了一些属于它们的智慧’棘手程度自然远非寻常的能量体可比。

　　“可惜’没有遇见九星斗尊的能量体，以你现在的实力’恐怕也就这种等级的能量核对你有用。’’萧炎有些惋惜的道，这些能量核，大部分都是他吸收’薰儿只取了很少的一部分，虽然他知道这些能量核对于现在的薰儿效果不是非常的大’但他也是明白’这是薰儿在故意找借口让给他。

　　薰儿微微一笑’轻声道：“还有五天时间’我们应该便是能够达到第三层，而萧族先祖萧玄的墓府’也应该是在其中了’’

　　闻言’萧炎也是缓缓的点了点头’心头莫名的涌上一抹期盼，不知为何’他总是有着预感’在那萧玄的墓府中，必然有着这位先祖遗留给他的后人的一些东西……，

　　（腰椎酸得受不了’今天终于找时间去推了一下’略微好受了点。

　　一直三更，的确累人，想要放弃”但却再想拼上一把，我们打个赌可好？

　　如果明天斗破能再度冲上第一，三更，甚至四更’土豆都会尽全力的继续拼上一把。

　　距第一也仅有一百多票的距离’不知道我们能否上去？

　　两更”三更，四更看大家的吧。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百二十四章 九星能量体

　　第一千三百二十四章九星能量体

　　苍茫的寂寥大地之上，浓郁的能量雾气从地底源源不断的渗透而出，最后笼罩着这片望不见尽头的大地。。。

　　在大地的某处，两道身影缓缓的出现，目光扫了一眼四周有些狼藉的地面，再略微感应了一下，眉头皆是微微一挑。

　　“是八星能量体的痕迹。。。看来应该是魂崖二人所杀，看来魂厉的实力已经完全恢复了，不然不会如此迅速的便是将之解决。”萧炎手掌抓起一把泥土，旋即搓了搓，淡淡的道。

　　“十来天的时间，也足以让那家伙恢复伤势了，但那断臂，却是无法复原，战斗力，也是因此而减弱了许多。。。”薰儿美眸带着一丝警惕的在周围扫过，轻声道：“算算时间，我们应该算是逐渐接近了第三层的入口。。。”

　　“嗯，这两个家伙，如同丧家之犬的逃了十多天，我倒是要看看，他们究竟想要跑到什么地方去。”萧炎站起身来，冷笑道。

　　薰儿微微点头。

　　“这片地带的高级能量体越来越密集，前面极难看见的八星能量体也是偶尔会出现，而且，在东北面的范围，我感觉到一股隐晦的能量威压。。。”萧炎目光转向东北方向，眉头微皱的道。新八一中文网首发

　　“嗯，能够让我们都是感受到一点威压的能量体，我想，恐怕应该是九星能量体，呵呵，萧炎哥哥，看来是条大鱼啊，我们要动手么？”薰儿嫣然笑道，她也同样有着一点这种感觉，不过这种感觉比起萧炎，就是要弱上许多，这种九星能量体，体内存在着九级能量核，这种能量核，对于二人来说，可是拥有着不小的吸引力，毕竟他们二人进入天墓也是有着半年时间了，但至于九级的能量核，却是一颗都是未曾得到过。

　　“怎么不动手？九级能量核在这第二层可不是说遇见就能遇见的。。。”萧炎一笑，目光望向遥遥的前方，道：“这一次，就先让这两个家伙跑吧，总会有再见的时候。。。”

　　“走。”

　　话音一落，萧炎便是转身对着那片能量威压传来的方向迅速掠去，在其身后，薰儿也是迅速跟上。

　　那片存在着能量威压的地方距离萧炎二人有着一段距离，两人全力飞掠了将近二十分钟，身形方才逐渐的减缓了下来，在这一片区域，七星甚至八星的能量体已经能够看见一些，不过这些能量体都是散布在一个区域之中，仿佛是在守卫着什么一般。

　　“九星的能量体已是具备一些灵智，它们便是相当于能量体之中上位者，能够轻易的控制其他的能量体，如今这片区域，应该算是它的领地。。。”两人隐匿在一块巨石后，望着远处那些飘荡在能量雾气之中的能量体，薰儿轻声开口道。

　　萧炎微微点头，道：“周围可有其他人的气息存在？”

　　“没有，就我二人。。。”薰儿笑道。

　　闻言，萧炎似也是松了一口气，微笑道：“既然如此，我们悄悄潜行进去吧，这些能量体的感知范围有限，以我二人的实力，要不惊动这些能量体进入其中，应该不难。”

　　“嗯。”薰儿微微点了点头。

　　见状，萧炎也是一笑，身形一颤，一道残影浮现而出，而其身形，则是迅速的消失不见。。。

　　瞧得萧炎动身，薰儿身旁空间也是微微扭曲，而在这等扭曲间，其娇躯也是缓缓虚幻起来。

　　。。。。。

　　两缕轻风，悄无声息的掠进能量雾气之中，沿途带起细微的波动，周围徘徊的那些能量体虽然略有所觉，但并不高的智商，却是只能令得它们呆立原地，在四处看了看后，又是回复了那种游荡姿态。

　　轻风迅速的钻进这片区域，约莫十分钟左右后，终于是在这片区域中心地带的位置，化为两道身影浮现而出。

　　“到了。。。”

　　现出身来，萧炎目光望向前方，那里是一片怪石林立的地所，在那一方最为硕大的巨石之上，有着一道身着黑色铁甲的身影盘腿而坐，一股厚重而沉稳的气息自其体内弥漫而开，黑甲下，一对目光空洞漠然，但若是看得仔细，则是能够发现，这道能量体，比起萧炎二人之前所遇见的，要多一分灵动的气息。

　　“九星能量体。。。”

　　望着这道浑身弥漫着一种古老沉稳气息的身影，萧炎眼中也是掠过一抹凝重，虽说这些能量体比起本体要弱上不少，但依旧不是省油的灯，更何况，这种九星能量体，还具备着生前的一些灵智以及斗技。。。

　　“何方宵小，滚出来！”

　　就在萧炎二人打量着这道从未见过的能量体时，后者黑甲之下，却是猛的爆发出刺眼强光，手掌在身旁一握，一柄足有半人高大的巨斧便是出现在其手中，巨斧怒劈而下，一道庞大无匹的劲风便是撕裂空间，快若闪电般的对着萧炎二人所在的方向暴掠而来。

　　“好敏锐的感知。。。”

　　见到这家伙居然如此迅速便是发现了他们二人，萧炎与薰儿眼中也是掠过一抹诧异，身形一动，便是快速闪掠而开，将那巨大的劲风闪避而开。

　　“嘭！”

　　两人闪避而开，劲风狠狠的劈中两人深处的那块巨石，后者直接是在瞬息间爆炸成一片粉末，凌厉的劲风，还在地面上留下了一道几十丈长的深深沟壑。

　　“动手！”

　　半空中，萧炎身形闪现而出，一声轻喝，脚掌之上银芒闪烁，一道道残影自天空浮现，而其身形，则是眨眼间出现在那黑甲身影面前，手印一变。

　　“开山印！翻海印！”

　　萧炎双手结印，一手一记印法，凶悍的攻击尽数倾斜自那道黑甲身影之上。

　　“铛铛！”

　　能量掌印轰中黑甲身影，强猛的劲道也是直接将黑甲身影震得连退了两步。

　　“宵小之辈，也敢招惹本尊！”新81中文网更新最快手机端：https://

　　被萧炎一照面便是轰退，那道黑甲身影也是愤怒的咆哮起来，手中那开山巨斧，猛的如同风车一般抡动起来，可怕的劲风当头便是对着萧炎脑袋劈了过去。

　　“铛铛铛！”

　　巨斧对着萧炎劈下，一只泛着金色火焰的长矛，却是陡然自萧炎身后暴射而出，将这重如山峦般的巨斧尽数接下。

　　“砰！”

　　在薰儿拦住黑甲身影时，萧炎却是嘿嘿一笑，手掌一握，重尺浮现，毫不客气的便是狠狠轰在黑甲身影胸膛之上，强猛的劲道，直接是将那黑甲身影如同炮弹一般的轰飞了出去，虽说这家伙号称九星能量体，但明显不是萧炎与薰儿的对手，而且他们那些仅存的智慧，也完全不能让得他们跟上萧炎这种战斗经验丰富的节奏。

　　“吼！”

　　黑甲能量体愤怒咆哮，磅礴的能量从其体内暴涌而出，将周遭那些十来丈庞大的巨石生生的震成粉碎，旋即他再度踏着地动山摇的步伐，对着萧炎二人冲杀而去。

　　“速战速决！”

　　望着那暴冲而来的黑甲身影，萧炎一声轻喝，身形快若闪电般的冲出，竟然是直接与那大家伙硬撞了起来。

　　“斧劈天地！”

　　黑甲身影体内，浩瀚的能量源源不断的暴涌而出，其手中巨大的开山斧，也是在此刻陡然间膨胀了数倍，旋即巨斧高举，周遭空间在这一霎尽数崩裂！

　　“萧炎哥哥，小心！”

　　见到黑甲身影这如此强悍的一击，薰儿脸颊微变，急忙提醒道。

　　“给本尊死来！”

　　黑甲身影怒声咆哮，重斧带着一股令人心悸的劲风，狠狠的对着萧炎脑袋劈了下去。

　　“铛！”

　　面对着黑甲身影这般恐怖攻击，萧炎手中重尺也是急忙迎上，然而，两者刚刚接触，重尺便是直接被震飞而去，而萧炎的身影，也是如遭重击，面色一白，身形如同断线风筝般，倒飞而出。

　　“嗤！”

　　在萧炎顶住黑甲身影这道凶悍攻击时，薰儿的身影也是出现在黑甲身影身后，手中泛着金色火焰的长矛，直接狠狠的捅进黑甲身影后背心，金色火焰瞬间缭绕而出，将黑甲身影吞噬而进。。。

　　那被震得倒飞而出的萧炎，见到这一幕，脸庞上也是浮现一抹笑容，然而，其笑容刚刚浮现，地面之上，便是陡然间炸裂而开，泥土暴射间，两道漆黑身影鬼魅般的暴掠而出，瞬间便是出现在了萧炎身旁，阴寒的劲风，毫不留情的拍在的萧炎胸膛之上。

　　“嘿嘿，萧炎，在追杀人的时候，可千万记得不要因为其他的事情分心啊，猎人与猎物，很容易便是会转换的！”

　　凶悍一掌怒轰在萧炎胸膛，一道身影微微抬头，露出一截苍白的脸庞，赫然便是那被萧炎与薰儿追杀的魂崖二人！此刻的后者，一脸的阴冷与狰狞，显然这种时机，他们也是等待了许久了。。。

　　受到魂崖二人猛力一击，萧炎的脸色也是瞬间煞白，但让得魂崖有些愣然的是，萧炎的脸庞上，却是悄然划起了一抹让得他有些不安的诡异笑容。

　　“我还以为你二人，真要躲一辈子呢！”

　　“嘭！”

　　萧炎森然轻声缓缓落下，他的身影，便是在魂崖二人惊愕的目光中，嘭的一声爆裂成虚无。

　　“中计了！”

　　见到萧炎爆裂而开的身形，魂崖与魂厉，心头猛的一沉。

　　求月票！谢谢大家。

　　明天晚上七点半，斗破会有一个yy活动，到时候土豆也会去，yy号1744，如果有兴趣的朋友可以来玩玩。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百二十五章 紫色的天妖傀

　　“快走”

　　在萧炎身体化为虚无的那一刻’魂崖面色便是一变’一道喝声落下，旋即其身形便是毫不犹豫的转身对着远处暴掠而去’在其身后，那面色阴沉的魂厉也是紧随而上，他们二人苦心设计的伏击’没想到不仅没有收到半点的效果，反而还落入了萧炎二人的圈套之中。

　　“既然来了，又何必走得如此匆忙？”

　　然而’就在两人转身暴掠那一霎’他们后方的那一片空间，一道身影却是缓缓的浮现，那笑吟吟的模样’除了萧炎之外’还能有谁。

　　“涛！”

　　见到萧炎阻拦’魂崖面色微沉’袖袍一抖’一条粗壮的漆黑锁链便是如同毒蛇般暴射而出’带起呜鸣的破风声，直射萧炎脑袋。

　　瞧得魂崖的攻击’萧炎却是一笑’脚掌猛的一跺虚空’那地面便是陡然炸裂而开’一道丈许庞大的岩浆柱暴冲天际’然后与那漆黑锁链狠狠的撞击在一起。

　　在魂崖二人被萧炎略一阻拦时’薰儿也是快的收了那九星能量核，身形一闪’便走出现在魂崖二人后方，冷笑道：“我们便是奇怪，九星能量核可是相当稀少的东西’若是你们现九星能量体的话，必然不会放过’为何此次会完全无动于衷’原来’你还真是想要借此设允”

　　魂崖与魂厉面色一片阴沉，目光之中充斥着森冷之色。

　　“逃了将近半个月’也厌烦了吧？”萧炎淡笑道。

　　“是有些烦了”袭击只不过是想要省点力气罢了’既然此计不通’那么便就这样宰了你吧”魂崖脸庞阴森，旋即偏过头’道：“我来拦住她’萧炎交给你！’’

　　“放心，上一次不过是吃亏在措手不及，这一次，我会把两只手臂都砍下来！’’魂崖面容狰狞的道’他的实力，比起古妖都是丝毫不弱’再加上魂族那些诡异手段，要斩杀萧炎，应该不是太过困难的事’只要不给他机会施展那些威力强大的天阶以及火莲斗技。

　　“嗯。”魂崖微微点头’目光森冷的看了萧炎一眼’然后猛然转身，浩瀚磅礴的漆黑斗气自其体内暴涌而出，而其身形，也是化为一抹闪电’直接对着薰儿暴掠而去。

　　“萧炎哥哥’小心！给我一些时间”

　　见到魂崖冲来，薰儿美眸也是一冷’轻喝了一声’玉手之上金色火啪陡然升腾，也是毫不相让的与魂崖撞了过去。

　　望着那已经开始交手的二人，萧炎也是缓缓吐了一口气，目光平静的望着前方面色狰狞的魂厉’后者也走出于八星斗尊层次，不过如今的他毕竟损失了一条手臂’战斗力有所降低’而反观萧炎’比起当初与古妖交手时’却是已经提升了一星的实力，因此，这魂厉想要收拾他，恐怕还真是不容易。

　　“萧炎，你能胜古妖”却不一定能胜我！这断臂之仇’你今日是还定了！’’

　　话音一落，阴寒的漆黑雾气陡然自魂崖体内暴涌而出’一道道漆黑锁链暴射而出’轻易的洞穿东西’铺天盖地的对着萧炎暴射而去。

　　面对着那铺天盖地的漆黑锁链，萧炎面色不变’十指连弹，一道道紫褐中掺杂着一缕森白色的火焰自指尖暴掠而出’最后如同划过天际的火雨一般’在半空中与那些漆黑锁链狠狠的碰撞在一起’宛如那殉丽的烟花一般，爆炸开来。

　　“若只是这些程度的攻击，恐怕这话你还得收回去了’’望着那些爆炸而开的烟花’萧炎微笑道。

　　魂厉面色阴沉’却并不理会萧炎’双手闪电般的结出一些奇异的印结’而伴随着这些印决的凝聚’只见得他额头处突然出现了一个黑色的漩涡，漩涡缓缓旋转间’一个诡异的符文，悄然的浮现在了魂厉眉心处。

　　“能让我施展族纹收拾你，也算是你的福气”

　　伴随着这诡异符文的浮现，魂厉的气息，也是突然间暴涨起来，浓雾的黑雾缭绕在其周身’如同实质一般’其空荡荡的右袖在一阵剧烈的蠕动间，一直漆黑色的手臂’居然是再度从其袖中钻出’若是看得仔细的话’便是会现’在那只手臂上’居然布满着一道道狰狞而凄厉的脸庞，这只手’居然也是由那些灵魂凝聚而成！

　　“嘿嘿’很惊讶是吧？这种族纹’像你这种败落的萧族’可没资格具备”望着萧炎脸庞上浮现的一抹凝重，那魂厉也是冷笑起来，他们这些远古种族的人’一般不会修行什么类似天火三玄变的增幅秘法，因为，他们所拥有的族纹，其实便是天地间最为强悍的秘法。

　　这种秘法虽说消耗不小’但却对身体没有半点的损耗’类似秘法反噬的事，也从来不会出现，而拥有了这等奇异族纹’其他那些不是消耗血液便是依靠自残而提升实力的秘法’在他们眼中’自然是不值得一提。

　　萧炎眉头微皱’他倒是未曾料到’这种族纹居然还有如此的效果’若是当日与古妖交手’他也是能够开启族纹的话’恐怕胜负还真是两说的事。

　　“好了’萧炎’接下来’我便让你来试试’什么叫做真正的绝望！’’

　　黑雾缭绕，魂厉布满伤痕的脸庞上狰狞之色更甚’现在他的气息’几乎已经达到了八星巅峰甚至隐隐有种达到九星的层次’这种实力，已是远远的过了萧炎！

　　话音落下’那魂厉周身的黑雾陡然炸开，而其身形’却是诡异消失

　　“嘭！”

　　在魂厉身形消失的那一霎，萧炎那被紫褐色火焰弥漫的拳头，几乎是瞬间便是对着身后空间狠狠轰了过去’但就在其拳头轰中那里的空间时，一缕缕黑色雾气却是自空间中弥漫而开，将其拳头轻易的阻拦而下。

　　“毫无力道的攻击”

　　黑雾涌出’转眼间便是形成魂厉的身影，他瞥了一眼面前的萧炎’眼中掠过一抹不屑’淡漠的道。

　　“天火三玄变！第一变！第二变！第三变！’’

　　萧炎心中深吸一口气’天火三玄变几乎是瞬间开启到极致，然而，这一次，当萧炎体内斗气暴涨时’他却突然隐隐感觉到眉心处传来许些痒痒的感觉’但这种感觉一闪即逝’令得他也是以为仅仅只是一霎那间的幻觉。

　　“砰”

　　天火三玄变施展而出，萧炎掌心一扭，便是如同泥鳅一般的挣脱’与此同时’其身形也是瞬间暴退。

　　“这是……，”

　　而在萧炎身形暴退时’那魂厉却是一脸的错愕’其目光紧紧的望着萧炎眉心处，在先前萧炎施展天火三玄变时，他仿佛隐隐看见了后者眉心处有着一个奇异的符文若隐若现，这个符文’身为魂族的他’并不陌生，因为这是代表着他们魂族当年劲敌’萧族的族纹！

　　“刚刚那是萧族的族纹？怎么可能？萧族的血脉之力已经彻底废弃，怎么可能还会具备族纹？一定是看错了”

　　不怪魂厉有些失态’族纹这东西’仅有远古八族拥有’因为这是靠血脉之力激’而如今的萧族’血脉早已废弃’不可能还拥有着族纹这东西！

　　“管他有没看错，这小子鬼门道太多，先杀了他再说！魂崖那边坚持不了太久，古族那丫头，实力太强。’’

　　魂厉眼芒闪烁’旋即化为凶狠’体内浩瀚如大海般的斗气在一霎彻彻底底的爆开来’那股恐怖的威势’直接是将这百丈之内的能量雾气，尽数震散而去。

　　“萧炎’把命交出来”

　　斗气暴涌’那魂厉如同一尊魔神一般，雄踞半空，身形一动，便是带起一团阴寒的漆黑乌云’闪电般的对着萧炎暴射而去。

　　望着那再度掠来的魂厉’萧炎也是缓缓的吸了一口气’这家伙借助了族纹的力量后’实力大涨’已是比那古妖都是要强上一些’若是硬撼的话’怕又将会是一场惨烈大战。

　　“是该试试这东西的威力了……”’

　　萧炎眸中光芒微微闪烁’片刻后’手中印决陡然一变！

　　“轰！’’

　　就在萧炎手印变化的那一霎’下方的地面’突然间爆炸而开，泥土四溅间，金灿灿的光芒顿时倾泻而开，一道道通体金黄的身影，如同雕塑一般的在那深坑之中，动也不动’赫然是萧炎在虚空雷池之中，全部强化而出的天妖傀！

　　“嗤”

　　金光暴涌’最后突然间尽数汇聚在那第一道金色身影之上’旋即后者身体上的金光彻底的内敛’最后其身体上的皮肤’居然是由暗金，转化成了一种奇异的紫色’而在这种紫色下’又是能够看见到金光的流溢……，

　　在金光彻底内敛时’那紫色的天妖傀双眼陡然睁开’暗金色的光芒在其中缓缓流转，身形一颤，便走出现在了半空中的萧炎面前，目光漠然的望着那暴掠而来的黑云，皮肤下，金光悄然流动

　　吸收了十具天妖傀的力量，这傀儡的实力’已经达到了一个相当恐怖的层次！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百二十六章 大风暴

　　天妖傀矗立在萧炎身前，通体呈深紫之色，在这深紫之下，隐约能够见到金光的流转”这具天妖傀，自然是萧炎亲手炼制而出的华一具，早在未经过虚空雷池锤炼之前，这具天妖傀便是拥有着约莫四星斗尊左右的实力，后来经过虚空雷池强化，更是将其提升到了极致，按照萧炎预料，经过雷池的淬炼，这一具天妖傀本身的实力，便已能够与六星斗尊相媲美’如今再经过阵法吸收十具达到斗尊层次的天妖傀的力量’它的实力，无疑是瞬间越了萧炎”，

　　“碎魂冥掌”

　　在那不远处，浓郁的黑云夹杂着铺天盖地的寒气暴涌而来，黑云翻涌，一道厉喝陡然传出，紧接着’一只庞大得如同小山峰的黑色掌印，陡然自黑云之中掠出，然后便是狠狠的对着萧炎怒拍而下，掌印所过之处，空间直接是崩塌出一片片漆黑黑洞，一道道空间裂缝，也是如同蜘蛛网一般，从虚无空间之中蔓延而开。

　　感受着那自头顶降临而来的恐怖威压’萧炎眼中也是掠过一抹凝重，经过族纹强化后的魂厉’实力无疑已是远远的过了他，若双方真是实打实的交手的话，萧炎的胜率，恐怕仅有五成左右，而且这五成，还是相当凶险的那种”，

　　毕竟面对着八星斗尊，萧炎尚还可拼命一战”可现在的魂厉，隐约已经达到了九星层次，这之间的差距，又是被拉开了许多，这种距离，即便是天阶斗技，怕都是相当难以拉近，毕竟，以魂族的强横，魂厉等人手中，多半也是如同古妖一般，修习了威力极强的天阶牛技，只不过不到最后关头’这些家伙绝不肯轻易动用便是。

　　“正好’拿这家伙来试试提升到极限后的天妖傀的力*……”

　　漆黑眼瞳之中，掌印急的放大，萧炎也是缓缓的吐了一口气，一道命令，也是自心中传了开来。

　　在萧炎心念转动时，其面前那如同雕像般的天妖傀，也是缓缓的踏前一步，空洞漠然的双瞳之中，金光流转，脚掌一跺虚空，便是化为一道紫色光芒，直冲天际，然后以一种极为震撼眼球的方式，与那巨大掌印，狠狠的撞在了一起。

　　“膨”

　　两者相撞，恐怖的劲风自天际席卷而开，惊天动地的炸响声，方圆百里之内，都是清晰可闻。

　　“咔嚓”

　　劲风暴溢，那巨大的掌印之上，居然开始出现了细密的裂缝’伴随着裂缝的蔓延，到得最后”那能量掌印也终于是咔嚓一声”陡然爆裂而开。

　　“噔噔”

　　天妖傀与掌印狠狠相撞，强猛的劲力，也是将其震得在虚空连退了十来步，每一步的踏出”都是会在天空上留下一个漆黑色的脚印，而当其最后一步落下时，身形却是如同离弦箭支一般，再度暴掠而出，这一次，它居然是直接冲进了那浓郁的黑雾之中！

　　“咦？’’

　　天妖傀冲进黑雾之中’那魂厉也是惊咦了一声，旋即所有声音彻底消失，片刻后，可怕的拳风对碰所带起的呜呜破风声，却是连绵不断的从那黑云之内传出。

　　“砰砰！’’

　　一道道异常强悍的劲风不断自黑云之内暴射而出’无数凄厉的灵魂惨叫声也是急促的响起，而黑云’也是在这种猛烈交手下，迅变得稀薄起来，

　　萧炎目光紧紧的望着那黑云之中，那里面，璀璨的金光不断的爆’即便是那黑云，都是无法彻底的掩盖，经过诸多的强化，如今的天妖傀，的确已经是真正的大成，这等威力，恐怕即便是面对着九星斗尊的强者，都尚可一战！

　　在黑云之内爆激烈大战时’萧炎的目光也是趁着此时转向了另外一处战圈，那里是薰儿与魂崖的战斗，不过从那魂崖被压制得彻底进入下风的情况来看，萧炎的担心明显是多余的，看这种模样，若是给予薰儿足够的时间，当场斩杀了魂崖，都并非不可能的事。

　　“薰儿的实力，恐怕达到了九星斗尊的层次，魂崖充其量也就八星斗尊巅峰，两者都是身为远古种族之中的人，所修习的功法，斗技，必然都不会相差太多””’

　　“嘿”这一次”若是可能的话，便在此处将这两人给宰了’怎么说他们都是魂族年轻一辈的高手”这般的失踪了，想必即便是魂族，也是会有点肉痛’’萧炎眼中掠过一抹冷笑，他与薰儿追杀这两人将近一月时间，期间也是多次间接交手’算是各有胜负，但这两个家伙狡猾如狐，始终不肯与他们正面接触，如今逮到这种机会，说什么办是不能轻易的放讨。

　　“毒！’，

　　在萧炎心中转动着要将这两个家伙彻底收拾时，那黑云之内’那黑云之内，陡然响起一道极为响亮的炸声，恐怖的劲气涟漪自其中席卷而出，居然直接是将那充斥着阴寒的黑云生生的撕裂而开，金光与黑气暴射，在天际交织成殉丽的烟花”，

　　“砰”

　　黑云爆裂，两道身影也是自黑云中倒飞而出，最后在踏着虚空蹬蹬倒退了将近百多米，方才缓缓的稳住身形。

　　萧炎的目光在这两道身影一出现时，便是投射了过去，当下双眼便是微眯，此刻的天妖傀，身体上隐隐有着一些肉眼可见的掌印，看来在先前的大战中，硬接了魂厉不少强猛攻势’不过所幸如今的天妖傀已是今非昔具”不然的话’恐怕身体早就承认不住的爆裂而开。

　　天妖惶略微有所受创，但那魂厉”明显则是要更加显得狼狈一些，不仅披头散，浑身衣衫更是被震得破裂了大半，嘴角处，隐隐挂着一丝血迹，这一次，这魂厉明显是吃了不小的亏，在魂族中，这魂厉便是以战斗方式极为拼命而博得凶名，但他那种拼命的战斗方式，对于其他的强者，或许的确能够取得不小的效果，可面对着毫无痛觉感官，只知道服从萧炎命令的天妖傀，却是没有了丝毫效果，双方一掌换一掌，一方是傀儡，一方是**，无论怎样看，都是**那一方吃亏。

　　“混账！这家伙怎么拥有如此强悍的傀儡？’，

　　魂厉嘴中不断的喘着粗气，目光惊怒的望着那远远退开的天妖傀，他可未曾料到，萧炎居然还拥有着这等东西，经过先前的交手，他现’即便是施展了族纹的他，虽然能够不惧这傀儡，但后者也是如同乌龟壳一般”任由他如何攻击’都是无动于衷，而且最无语的是，它能够对这些东西无动于衷，可魂厉”却是并不能对它的攻击选择无视，这种战斗”打得他相当的憋屈。

　　“韦’’

　　远处的萧炎’笑眯眯的望着面色变幻的魂厉，伸了一个懒腰，屈指一弹，那天妖傀便是立刻弹射而出’再度凶狠的对着魂厉暴掠而去，那般凶悍声势，让得魂厉脸色更是有些铁青了起来。

　　“真是倒霉’一来就遇见天墓的大风暴！’’

　　“赶紧跑吧，被风暴追上了，就算是斗尊巅峰的强者也得陨落于此！’’

　　而在战斗的上风，逐渐的转移向萧炎二人时，那距离此处遥远的半空中，几道身影却是快若闪电般的暴射而出，而在他们身后的天边尽头’浓郁的能量飓风呼啸而来，最后居然是形成了极为可怕的连锁反应，导致这片天地间’一场能量大风暴迅的成形

　　“嗤”

　　激烈交战的天空，薰儿弥漫着金色火焰的掌印，狠狠的轰击在魂崖胸膛之上，可怕的劲风直接是将后者震得一口鲜血喷出，脚步踉跄的后退的十几步’而一掌打伤魂崖，薰儿刚欲追击，脸颊却是微微一变，急忙抬头，却是见到在那天边尽头’一道连接天地的徇丽线条，正在飞的蔓延而来。

　　“这是”，天墓的能量大风暴”

　　望着那弥漫天地的恐怖能量风暴，{{小》薰儿眼瞳也是陡然一缩，{{小》居然是立刻停住了身形，{{小》偏过头，对着萧炎急喝道：“{{说》萧炎哥哥，快走”{{网》

　　听得薰儿喝声，萧炎也是一怔，旋即有所感应的偏过头，视线望着那天边尽头，当下也是轻吸了一口凉气，毫不犹豫的挥手召回天妖傀，身形一动，便走出现在了薰儿身旁，然后在魂崖二人惊愕目光中，快若闪电的对着第三层入口暴掠而去。

　　“那是”，能量风暴？”

　　抹去嘴角的血迹，魂崖也是偏过头，嘴角顿时一抖，也顾不得萧炎那两个煞星就在前面’与魂厉对视了一眼，便是如同丧家之犬的狂奔了起来，跟萧炎他们交手，还有一些活路’但若是被卷入风暴中’则是彻彻底底的死路了！

　　在魂崖二人也是开始狼狈逃窜时，那后方天际，一道道模糊黑影也是闪掠而开，一时间，这片原本死寂得没有人气的大地之上，顿时出现了一种古怪的热闹”只不过，这些家伙，现在都是在满头大汗的掉头狂奔而已”，

　　[倾情奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百二十七章 聚集

　　第一千三百二十七章聚集

　　苍茫的死寂大地之上，如今却是被轰隆隆的巨声所充斥，弥漫天地的能量风暴，由远席卷而来，所到之处，甚至是连空间都是尽数崩塌，黑压压的极为骇人。

　　“那是什么？”萧炎的身形紧紧跟在薰儿身后，感受着后方遥远处传来的那种恐怖威压，面色有些凝重的道。

　　“天墓的能量风暴，是此处的一种自然天灾，威力极端恐怖，斗尊巅峰的强者被卷入其中都是有死无生，以前几族进入天墓的强者，一些运气不好的人，大多都是遇见了能量风暴，并且被卷入了进去。”薰儿轻声道：“没想到这次我们也这么倒霉，居然遇见了这东西，一般说来，能量风暴要好些年才会爆发一次...”

　　“反正先跑吧，这能量风暴波及的范围极度辽阔，恐怕整个第二层都是在它的范围中，所以，我们必须进入第三层才能将之避开。”薰儿沉声道。

　　“嗯。”

　　萧炎微微点头，偏过头，目光望着遥远的后方，那里两道身影也是狼狈的跟了上来，正是魂崖二人，但此刻的这种时候，萧炎却是没有心思再管他们。

　　“嗯？还有其他人？”

　　而就在萧炎目光扫向后方时，却是突然见到一道道黑影快若闪电般的暴掠而来，然后陆续的赶了上来，众人目光一扫，皆是一愣。

　　“呵呵，没想到萧炎兄弟速度竟然这么快，早就赶到了这里...”那当下的两道身影，一男一女，赫然便是炎族的那位火炫以及那脸颊上有着面纱遮掩的红衣女子，此刻，火炫的目光也是望见了前方的萧炎，当下面色一喜，加快速度的大笑道。

　　听得这声音，萧炎也是微微一笑，遥遥的冲着火炫二人拱了拱手，笑道：“火炫兄也是不慢啊。”

　　火炫笑了笑，与那红衣女子迅速的追上萧炎二人，目光在后者身上扫过，两人都是愣了愣：“萧炎兄晋级了？”

　　“呵呵，侥幸而已。”萧炎含笑道。

　　见到萧炎并未否认，火炫与那红衣女子对视了一眼，皆是从对方眼中看到许些惊异，这才进入天墓半年时间，没想到萧炎便是晋级，这等速度，可是相当恐怖。

　　“似乎魂族的那两个家伙也在后面？”火炫目光朝后方瞥了瞥，笑道。

　　“跟他们纠缠了一个月时间，可惜被这能量风暴坏了好事。”萧炎轻笑道。

　　闻言，火炫眉头不由得一挑，心中略微有些震动，他自然是知道萧炎这轻飘飘的一句话，所代表着什么，这魂崖与魂厉都是八星斗尊的强者，实力极强，两人联手即便是九星斗尊都可一战，没想到在萧炎与薰儿手中，却是讨不了丝毫的好处。

　　“这能量风暴席卷了整个天幕第二层，要将它躲避开，便是只有进入第三层，如今我们这里距离第三层也不算远了，加把力应该能够在风暴赶来之前进入第三层。”火炫微微一笑，道：“在这期间，我们或许可以互相关照一下，不知萧炎兄意下如何？”

　　“没问题。”萧炎也是笑了笑，火炫要示好，他自然是不会拒绝，特别是在这种时候，多一个帮手，生存下去的几率也是将会大上许多。

　　两人谈妥，皆是相视一笑，而一旁的薰儿与那位红衣女子却并未插嘴他们的谈话，偶尔间两人对视了一眼，也只是微微点头便是将目光转移开来。

　　商妥完毕，四人也是凑得近了一些，目光警惕的在四周扫过，然后身形快若闪电的对着前方暴掠而去。

　　“没想到炎族的那些家伙居然跟萧炎混在一块去了...”

　　在那后方，面色阴沉的魂崖望着与萧炎二人凑在一起的火炫等人，面色不由得微寒，如今他们的战斗力已是比不上萧炎二人，若后者再多一些帮手的话，不妙的就该换成他们了。

　　“哼，让你们再得意一会，等到了第三层，我要你们一个都跑不掉！”

　　一抹狠戾之色自魂崖眼中掠过，其速度也是再度暴涨，与那魂厉化为两道模糊黑影，对着第三层的入口迅速飞去。

　　.................................

　　这种亡命的奔逃，持续了足足将近半天时间，这半天之内，萧炎等人的速度，几乎是一直处于极致，因此，体内斗气的消耗，也是达到了一个恐怖的量，不过好在这近半年来，几人手中都是有着不少能量核的存货，因此一时间也不用担心斗气的枯竭...

　　不过虽说斗气消耗能够补充，但那紧绷的精神，却是让得萧炎等人略微感到一丝疲惫，那身后紧追不舍的能量风暴，就如同死神的索命镰刀一般，让得他们不敢有丝毫的怠慢。

　　“萧炎哥哥，第三层的入口快到了！”

　　全力奔逃中，薰儿突然望了望遥远处，开口道。

　　听得她这话，萧炎与火炫二人皆是一喜，仔细感应了一下，果然是察觉到在那遥远处，隐隐间有着熟悉的能量威压弥漫而开。

　　“走，加快速度！”

　　见到入口在望，萧炎也是大笑了一声，手掌一挥，速度猛然暴涨，宛如划过天际的陨石一般，几个闪烁间，便是在天际上消失不见。

　　在萧炎等人发现第三层入口时，后方的魂崖等人也是有所察觉，当下都是精神一振，原本有些疲惫的精神也是再度变得神采奕奕起来，拼了老命的使劲狂奔。

　　在那遥远处，巨大的能量光幕从天际倾洒而下，最后垂直地面，宛如天墙一般...

　　此刻，在那能量光幕前，四道身影盘腿而坐，片刻后，其中一人抬起头，望着远处，淡淡的道：“他们都来了，跟来的...还有能量风暴。”

　　“果然...”

　　闻言，一名银袍男子以及壮男皆是叹息了一声，旋即前者撇着嘴道：“古真，你这家伙也太平静了点吧？那可是能量风暴啊，若是被卷进去，我们这里的人恐怕没一个能活下来。”

　　“呵呵，倒不是我平静，是慌乱也没用，而且这里有青阳都统在，最坏的事，应该不会出现的。”古真微微一笑，道。

　　“你这家伙...”听得他的话，那一直闭目的青衫男子，也是忍不住的笑着睁开双眼，望着遥远处，道：“这里的能量光幕已经实质化，只能强行打出一个通道，但这种工程，可不是我四人能够办到的，所以，即便我们先到这里，也得先等等其他的人...”

　　“你是担心消耗太大，进入第三层后无法应付吧。”古真摇摇头，笑道。

　　青衫男子笑笑，也不辩驳，而是缓缓站起身来，目光望着远处的天际，道：“薰儿他们到了...”

　　“嗤!”

　　他的话音刚刚落下没多久，几道光影便是自天际之边浮现，旋即几个闪烁间，便是出现在了这一片能量光幕之前，望着那盘坐在地的四人，都是一愣。

　　“古青阳？这些家伙速度还真快啊...”火炫望着那四人，在怔了怔后，轻声道。

　　“青阳大哥，为何不进去？能量风暴就要来了。”薰儿也是徐徐的从半空上落下，然后微蹙着柳眉道。

　　“光幕实质化了，必须强破，我在等他们...”古青阳微微一笑，目光在萧炎身上扫了扫，眼中掠过一抹奇异之色，旋即转向薰儿，道：“没事吧？”

　　“没什么事，只是跟魂族的两个家伙纠缠了一个月...”薰儿摇摇头，道。

　　“那两家伙竟敢对你出手？”

　　闻言，青衫男子眉头一皱，面色一直平淡的古真也是微微抬起头，眼中略微有些冷意，不过那最后开口的，却是那位银袍男子。

　　“他们也没讨到什么好...”薰儿微微一笑，偏过头，只见得一道道流光闪掠而来，最后化为一道道身影出现在这片空地之上，目光望去，正是当日一起进入天墓的那些人，不过现在的他们，明显都是有些狼狈，至于魂崖二人，更是逗留在最后的位置，显然是担心萧炎等人此时出手。

　　“现在不是跟他们动手的时候，没有时间...”见到青衫男子的表情，萧炎轻声道。

　　青衫男子并未无视萧炎的话语，他自然是明白，现在的当务之急是打破能量光幕，然后进入第三层。

　　“各位，现在是什么情况，你们应该也知道，但这通往第三层的能量光幕已经实质化，必须强行打破，方才能够进入第三层，但这种工程，并非一人一力可以完成，所以，各位若是想要活命的话，便联手打破，否则，风暴一来，一起完蛋...”青衫男子踏出一步，目光在周围扫了扫，淡淡的道。

　　听得他的话，众人面色都是微微一变，沉吟了一会，又是缓缓的点了点头，能够来到这里的人，都并非是庸人，他们自然是明白，面前等待着他们的路，仅仅只有着一条，那便是进入第三层，因为，不进，则死！

　　（求月票，谢谢大家！）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百二十八章 远古噬虫

　　见到众人皆是点头，古青阳也是微微一笑，目光远眺着遥远处席卷而来的能量风暴，道：“既然无人反对，那我们便开始吧，既然此议由我提起，那么便由我们先手，后面大家轮流上，当然，也不要怪我说话不客气，若是有人想要偷工减懒，心怀祸心的话，那么便不要我不客气……”，

　　话到此处，其目光也是相过众人，最后停留在最后的魂崖与魂厉二人身上，微笑的脸庞上，有着许些淡漠之意。

　　“青阳都统放心，现在大家都是一条船上的人，谁若是想要弄沉这条船，其余人都不会放过他。”开口的，是一名额头上有着一道闪电纹路的男子，他是八族之一的雷族之人。

　　“呵呵，多谢”古青阳一笑，然后转头对着古真三人道：“我们先动手，萧炎，熏儿，你们最后上。”

　　见到那最后将目光转移过来的古青阳，萧炎也是微微点了点头，他明白，这古青阳是想让他们留在最后监视着魂崖二人。

　　“好咧，开工冻”

　　那银袍男子笑了一声，然后与其余三人缓缓走近光幕，体内斗气如同洪水一般呼啸而动，最后化为一道道异常庞大的斗气匹练，狠狠的轰击在那凝固成实质的光幕之上。

　　“嘭”

　　四人联手，那等攻击力自然是异常恐怖，即便是那光幕极端坚硬，也是在这等轰击下爆裂开一道道裂缝”最后咔嚓一声，露出一全丈许大小，约莫三四米高的小小坑洞出来。

　　“砰砰砰”

　　见到攻击有效，所有人都是松了一口气，旋即古青阳四人再度爆，手掌在璀璨斗气的包裹下，如同最为锋利的刀刃一般，狠狠的插进晶壁之中”宛如实质般的能量碎片不断的暴射而出。

　　此刻的四人”无疑是如同挖掘机器一般，在磅礴斗气暴溢间，那开辟而出的坑洞，也是越来越深。

　　“呼……”，

　　这种开辟，足足持续了十分钟左右，古青阳四人方才额头略微见汗的停下来，回头望了望”这坑洞已生生被挖掘出了一全约莫十丈左右的通道，在他们身后，众人鱼贯而入，好奇的打量着这周围的能量晶层。

　　这片光幕，足有过百丈的宽度，因此即便是萧炎等人片刻不歇的开辟，都是需要足足一全多小时，这种工作量，光依靠一两全人，恐怕就算是干上一周都无法完成。

　　“青阳都统，换我们来吧”

　　见到古青阳四人停止下来，那身后的雷族两名男子便是笑道，他们自然是知道，以古青阳等人的实力还能够坚持，但别人明显是打算留着一些气力，不可能真正的在这里搞得精疲力竭，毕竟远古八族之间的关系，也并非是想象中的那般友善，彼此间，总归是会有着一些戒备。

　　“呵呵，那便麻烦雷洛兄弟了”古青阳笑了笑，然后四人便是各自退开，那两名雷族之人则是大步上前，璀璨的雷光在拳头上凝聚，最后一声低喝，狠狠的轰出，一时间，通道之中，轰隆隆的声音再度响彻而起。

　　“能量风暴越来越近了……”，

　　在众人伴随着通道的逐渐开辟而前行时，处于最后方的萧炎，偏头望了望通道的入口，从那外面传来的能量威压，越来越强，甚至隐隐间，还能够听见那种能量风暴所带起的呜呜破风声。

　　“能量风暴应该闯不进来”见到萧炎的目光，熏儿微笑着安慰道。

　　“这第三层的入口，一直都是呈实质化么？”萧炎笑着点了点头，手掌突然摸了摸身旁的那些实质的能量晶层，这些绚丽的东西，是由极端恐怖的能量凝聚，并且经过难以想象的压缩，最后方才会形成如此辽阔的能量光幕。

　　“嗯，据说从我们八族第一次来到这里时，这里的光幕便是实质化，即便经过无数岁月的变迁，这里的这些实质能量，依旧没有融化的迹象。”熏儿轻轻点头”道。

　　萧炎嘴中啧啧赞叹了一声，这天墓果然是神奇。

　　在萧炎二人的谈话中，那通道也是越来越长，不过由于雷族仅有两人上阵，因此那度自然是比不上古青阳四人，因此在他们换人时，仅仅开辟了不到五丈的距离，不过所幸后面还有着不少人，一波一波的轮流而上，也是令得那能量通道越来越深，

　　“轰”

　　当这种开辟，再度持续了约莫十分钟左右时，突然有着一道惊天动地的声音在后方响彻，旋即众人便是察觉到，似这整全光幕，都是在此刻狠狠的颤了颤。

　　“能量风暴席卷来了……

　　这种动静，让得不通道内立刻就是一静，面色都是有些凝重，如此庞大的能量光幕，居然都是被那能量风暴撞击成这样，若是他们此刻还在外面的话，恐怕顷刻间都得化为粉末。

　　“大家加快度吧”古青再眉头微皱，然后开口道，这里面虽然躲避开了能量风暴”但却太过压抑，四周都是绚丽的能量晶层，漂亮是漂亮了，但隐隐间总是给人一种不太舒服的感觉。

　　听得他的声音，众人也是微微点头，那正在前方开辟通道的火炫二人也是加快了攻击频率。

　　“乌”

　　在时间的推移下，萧炎与熏儿也走出手了两次，开辟晶层并没有萧炎想象中的那般困难，这些晶层虽然极度坚硬，但对于拥有着好几种羊火的萧炎来说”却并不算什么啃不动的硬骨头。

　　在这种轮流下来，魂崖与魂厉在萧炎二人的监视下，也是上去干了一轮苦工，但从那坚持的时间来看，明显是有些偷懒，但这种时候，也没时间再跟他们计较什么，不管萧炎再怎么看他们不顺眼，也是得必须等到出了能量通道后再说。

　　而在这期间，萧炎目光也是对于那药族的两人多加了一些注意，药族进入天墓的二人，是一名衣衫上有着一些奇异纹路的男子以及一位衣着火暴的性感女子，从气息上来看，这两人应该都是七星斗尊层次，表面战斗力看起来似乎并比不上魂崖等人，而这两人偶尔看向萧炎的目光，也并非是太过友好，但对于此，萧炎却是懒得多加注意，这些远古种族的天才，心理面总是有种淡淡的优越感，特别是在面对着普通人类的时候，这种优越感显得尤为强烈。

　　“哦”

　　轰隆隆的声音，在通道之中不断的响起，萧炎也是微微闭目，然而就在其双眼闭上的那一霎，一点细微的异声，却是悄然的传进了他耳中，令得他再度睁开双眼，目光望向左边的晶壁，手掌摸了摸，居然现一层淡淡的能量液体从晶壁之中渗透而出。

　　“这是……

　　萧炎微微怔了怔，目光在两旁晶壁上相了相，身体顿在原地半晌，然后在熏儿疑惑的目光中，屈指一弹，两缕能量匹练自指尖延伸而出，最后连接着两旁的晶壁。

　　萧炎这般奇怪的举动，也是引起了其他人的注意，当下都是愕然的望着他，甚至连正在前方开辟通道的两人也是停了下来，一脸错愕。

　　“萧炎？”古青阳微微皱眉，叫了一声。

　　然而，对于他的叫声，萧炎却是犹若未闻，缓缓抬起头，望着众人，脸庞上的血色却是消散了许多，声音干涩的道：“这里的晶壁在合抵”

　　萧炎的话音一出，通道之中瞬间就是死寂了起来。

　　古青阳的脸色也是在这一刻变得难看了许多，也是学着萧炎的模样挥出两道能量匹练，细细感应，果然是察觉到，一种细微的压力，正在顺着能量匹练传回来。

　　“混蛋，这是什么鬼地方！”

　　见到古青阳的面色，所有人都是头皮麻了起来，更是有人忍不住的出声骂道。

　　古真面色也是一片凝重，快步走到晶壁旁，手掌摸了摸，旋即沉声道：“晶壁之中有着东西。”

　　“轰！”

　　古真话音一落，然后直接一圈狠狠轰在晶壁上，只见得那里的晶壁顿时裂开一道缝隙”隐隐间，有着密密麻麻的雪白东西，在其中不断的蠕动，一些液体状的东西渗透而出，然后覆盖在晶体表面，急凝固间，居然又是形成了一层极为细薄的实质能量

　　“是这些东西在分泌能量修复晶壁。”

　　望着这一幕，萧炎轻吸了一口凉气，却是感到一股寒意自脚心涌上，缓缓的转过身”~~}最快手打更新!］目光在周围相过，照这样说来，这片矗立天地间的能量光幕，其实是由这些雪白小虫创造而出的？那看这些小虫的体积，想要创造出这种庞大的光幕，其数量是何等的可怕？

　　他们，居然自己闯进了一全级巨无霸的虫巢之中！

　　在萧炎为此而心头寒时，古青阳等人的目光也是凝固在了那些雪白小虫上，然后脸色便是缓缓变得苍白起来。

　　“远古噬虫……

　　请知悉本书网址：。手机版阅读：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百二十九章 收取报酬

　　“远古噬虫？’

　　听得古青阳等人的喃喃声，萧炎也是微微一怔。

　　“这是一种生活在远古的小型魔兽’它们的体形极小’但数量却是无穷无尽，远古噬虫’顾名思义’它们能够吞噬一切的东西’然后不断的分泌出精纯的能量’原本这种东西早应该绝迹了’没想到’居然在这里遇见”，”薰儿轻声解释道。

　　“这片光幕，应该便是这些远古噬虫创造而出的没想到’我们倒是闯进了虫窝之中’若是它们都苏醒的话，我们这里所有人’都是会在顷刻间连渣都不刺。”古青阳面色也是有些凝重的道，显然在这里遇见这些远古噬虫，也是完全的出乎了他的意料。

　　“恐怕不仅这片光幕’说不定连这天墓之内不少能量’都是由它们制造”古真蹲下身子’摸了摸地面’然后缓缓的道。

　　“古青阳，你是想将我们都害死在这里吧？”魂崖森然冷笑道。

　　“我带你们进入这里’至少让你们活到了现在’若是不进的话，先前你们已经死在能量风暴之中。”古青阳淡淡的瞥了他一眼’然后目光扫过众人，沉声道：“现在不是说这些的时候，两边的晶壁在缓缓的合拢’我们必须尽快的打穿通道’不然的话”“’

　　闻言’众人都是微微点了点头”现在说什么都是晚了’通道之外有着肆虐的能量风暴”退出去也是死’留在这里也是死’唯一的活路，便是打穿通道！

　　“从现在开始，各位便不要再留力了，当然’如果想死的话，我也不会阻拦”，”古青阳沉声道’旋即一挥手：“动手吧！”

　　“嗯。”

　　见状’众人再度点头”旋即快步踏出，体内斗气在此刻毫无保留的暴涌而出’一时间’通道之内轰隆隆的巨响声’则是陡然间变得剧烈了起来。

　　“轰轰！”

　　在一群人这般杜轰猛炸下，那晶壁的开辟度也是陡然加快，晶屑飞射间’将地面上都是落上了厚厚的一层。

　　而在众人奋力开辟时，那两旁的晶壁也是犹如受到震动一般缓缓的蠕动起来’到得后来’甚至都是能够用肉眼看见’两旁的晶壁’正在徐徐的靠拢。

　　“越来越多的远古噬虫汇聚过来*……”’

　　古真面色凝重’现在有着源源不断的能量液体从晶壁之中渗透而出，然后飞的凝聚成实质’照这样下去，恐怕还等不到他们彻底的打通晶壁，这通道就已经被合拢而上了。

　　“这样下去不行”望着这一幕，萧尖缓缓摇了摇头，沉声道。

　　“没办法’再不行也只能如此，留下来也是死，只有拼一把。”古青阳皱着眉头’也是显得有些头疼’没想到他们居然会这么倒霉，一来就碰见这种棘手的东西。

　　萧炎也是微皱眉头，望着两旁的警惕’隐隐间能够看见晶壁后面那密密麻麻的虫影’那种数量’实在是让人感到头皮麻。

　　“必须阻拦一些晶壁合拢的度！”

　　闻言’古青阳摇了摇头：“没用’任何攻击都会被这些远古噬虫吞噬，胡乱攻击，只会让得它们分泌的能量越来越多。”话音落下’他袖袍一挥’一道强横斗气便是狠狠的轰击在两旁的晶壁上’果然是见到，这斗气在一碰触到晶壁时，便是消失不见’那斗气落下的地方，一股股的能量液体更快的流淌而出。

　　见到这一幕，萧炎眼中方才涌上一抹惊色”这些虫子看上去不起眼，没想到汇聚在一起后’居然拥有着这种奇异的能力。

　　“这些噬虫躲藏在晶壁后，攻击便是没有了什么效果’那这些虫子也汇聚到我们的前面”想到此处’萧炎心头猛然泛起一股寒气’那样的话’那他们岂不是彻彻底底被封死在了这里？

　　瞧得萧炎突然间有些变色的脸庞’古青阳也是微微一怔’旋即也是陡然想起了什么，目光迅转向前方的晶壁，却是隐隐间看见’一些细小的影子’正在迅的汇聚。

　　“嘭！”

　　一道蕴含着雄浑劲风的拳头”狠狠的轰击在面前的晶壁上，然而，这一次’意料中的晶屑四溅却是并未出现’那拳头所落之处，仅仅走出现了一个半尺左右的凹槽，而且这四槽刚刚出现’便是有着一股股液体能量从其中渗透而出’迅的将之修复。

　　“那些远古噬虫跑到前面去了！”

　　见到这般异变’所有人的脸色都是变得难看了起来’一些人眼中甚至都是涌上了一抹惊慌之色’这可真正的是一条绝路了

　　“砰砰！”

　　一些人不信邪，再度狠狠的攻击了两次，却依旧未曾取到太大的成果。

　　“现在怎么办？”

　　众人面面相觑’最后目光汇聚向古青阳，但在见到后者也是紧皱着眉头后’心头便是忍不住的一沉。

　　“嘿’古青阳’你倒是好手段啊”魂崖本就苍白的脸色’现在更是白了一分，阴气森森的道。

　　“我来试试”萧炎微皱着眉头踏出两步。

　　“没用的”古青阳叹息了一声’远古噬虫的吞噬性太过可怕，以他们这些人的能力’根本无法真正的解决面前的这个绝境。

　　对于他的叹息’萧炎倒是没什么反应，手掌一握’却并未施展斗气，而是将一团紫褐中带着一丝森白颜色异火’召唤而出’随着这团异火的出现’通道之内的温度立刻便是升高了一些。

　　“去。”萧炎屈指一弹’手中的异火便是飞掠而出”最后轻飘飘的与那晶壁接触在了一起。

　　“吱吱！”

　　两者刚刚接触”一阵刺耳的嘶鸣声便是突然间自晶壁之中传出，旋即众人便是惊愕的见到’那火焰落处’一个月末两尺多深的坑洞便是浮现了出来’残留的炽热高温’瞬间便是令得无数远古噬虫化为湮灭。

　　“看来还未到绝路’这些远古噬虫并不能吞}噬异火。”

　　见到异火所取到的效果’萧炎也是松了一口气”冲着众人笑道。

　　众人也是在这一刻悄然的松了一口气，还好’总算是再次见到了一些希望。

　　“萧炎’快动手打通通道”’

　　那魂崖眼中同样是掠过一抹喜意’急促的催促道。

　　对于魂崖’萧炎倒是未曾理会’目光转向炎族的那位红衣女子以及药族的那位男子’道：“两位，打通通道的事可以由我来’但我希望你们施展异火对付两侧’延缓一些晶壁合拢的度’这种工作对于你二人来说，应该不难。”

　　“炎族的那位女子’名为火稚’拥有着异火榜上排名第八的红莲业火，药族的那男子’名为药星极’在药族内，被称为人药子’炼药水平相当不凡”薰儿在萧炎身旁用仅有两人听见的声音说道。

　　“红莲业火？”闻言’萧炎心头也是微跳’这种排名的异火，他可还未曾见识过。

　　听得萧炎的话’那火稚并未犹豫便是点了点头’而那药星极却是皱了皱眉，但想到此刻的状况’也只能点了点头。

　　“另外”

　　见到两人点头’萧炎也是一笑’缓缓的道：“大家应该知道打通晶壁是何等庞大的工程’而施展异火需要相当大的消耗’靠我一个人，定然是坚持不下来’所以’除了火稚二人外，我需要其他人手中的能量核。”

　　闻言’众人都是一怔’古青阳等人倒并未说什么’直接是点了点头，其余的几族人在迟疑了一下后’也是未开口反对’他们知道萧炎所言不假，他们联手”尚还感觉到疲累’更何况现在所有的工舁量，都是要萧炎一个人来完成。

　　“萧炎兄弟虽然直白’但也在理’这是我们这段时间收集到的能量核”那雷族的二人沉吟了一下，便是对着萧炎丢出了一个布袋’布袋之中’渗透着极其浓郁的能量，掂掂重量，怕是不下百颗数量。

　　见到雷族二人带头’其余人也6续的取出一些装盛着能量核的布袋，然后抛向萧炎。

　　萧炎微笑的将所有的布袋收好’然后目光转向后方的魂崖二人，淡淡的道：“两位？”

　　“萧炎，你收了那么多能量核’还不够么？”见到没有躲掉，那魂崖面色微冷，沉声道。

　　“不管够了够”我也要收取你们的报酬、”萧炎笑眯眯的道’想让他免费给这两人打工’那简直就是异想天开。

　　一旁，薰儿见状忍不住的莞尔一笑’看来萧炎今日是打定了主意要狠狠的宰这两家伙。

　　“当然，若是两位不乐意的话’我也不勉强，但是’请转身，向后走。”

　　见到萧炎作出请的手势’魂崖与魂厉脸色都是变青了’但现在萧炎这边人多势众’动起手来他们肯定吃亏’因此’两人对视了一眼，却只能一咬牙’极为不甘的掏出一个布袋’狠狠的对着萧炎甩了过去。

　　“拿去’快动手！”

　　听得两人愤怒的声音’萧炎脸庞的笑容不由得更浓。

　　[comm]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百三十章 开辟晶壁

　　将众多能量核收入纳戒，萧炎脸庞上的笑容也是缓缓收敛,目光凝委的望着前方的晶壁，此刻，在那晶壁之后，已经能够用肉眼看见一些不断蠕动的虫影,一股股液体能量不断的从晶壁之中渗透而出,然后化为实质的粘附在晶壁之上”，

　　“两位，两侧的话,便交给你们了”萧炎偏过头，对着火稚与药星极道。

　　而对于他的话语，那火稚微微点了点头，药星极则是瞥了萧炎一眼，虽然并未说话,但显然心头对于萧炎竟然在此号施令略微有些不爽。

　　“嗤！”

　　药星极收回目光,手印一动,一团淡黑色的火焰,便是自其掌心浮现而出，火焰呼啸间，隐隐有着一种奇异的风声,自其中传出,而这种风声传入人耳中，却是会令人感觉到一丝异样的烦躁,仿佛这种异声,能够引起人情绪上出现波动一般。

　　“这*……”，

　　望着药星极手中的淡黑色异火,在场所有人的目光都是转移而来,目光中略微有些奇异，异火这东西,毕竟是太过稀罕,即便他们是远古种族的人,也不可能说见到便是见到。

　　“九幽风炎，异火榜上排名第十”见到众人那些奇异目光,药星极嘴角也是也是忍不住的挑了挑,淡笑道。

　　“九幽风*……”

　　萧炎的目光也是顿在这黑色火焰上，身为炼药师,他自然是听过这东西的名头，异火的成形，都是相当的让人匪夷所思，比如他的三千炎焱火,便是成形于虚空之中，而这九幽风炎，则是诞生于极阴之地的无尽深渊之中，在那里，阴风整年不休,即便是寻常斗尊强者，都是不敢深入，这所谓的九幽风炎，便是成形于那风罡最为猛烈之地。

　　想要得到这种九幽风炎,所需要的不仅仅是运气,还得具备极端强横的实力，按照萧炎的猜测，为了得到这异火，药族所付出的代价，恐怕不会小到哪里去。

　　“噗！”

　　众人的目光刚刚汇聚在药星极手中的九幽风炎上”突然一道细微声音响起，晶壁通道之内，缓缓的弥漫许些深红，一道道视线顺着光芒射来的方向望去,却是见到在那火稚玉手上，一团深红得颇为妖艳的火焰，正在缓缓升腾，而在那火苗蹿升间，居然是在火焰上风形成了一道道红莲之状。

　　伴随着这深红的火焰出现，那药星极手中的九幽风炎顿时略微暗了一些,甚至于连那种呜呜的风声”都是削弱了不少,而见到自己的异火这般表现”那药星极脸庞却是忍不住的抖了抖,不过虽然有些不爽，但他却是没有办法,红莲业火在异火榜上的排名比他的九幽风炎靠前两位,两者之间,自然是有着一些差距。

　　“啧啧，想必这应该便是炎族的红莲业火了吧？”古青阳望着火稚手中异火，不由得笑道。

　　“嗯。”火稚微微点了点头”但其美眸，却是转向了萧炎,眼中，有着许些奇异的意味。

　　见到火稚那种略微带着许些挑衅的眼神，萧炎倒是忍不住的一笑,这女人平日里闷声不吭，但没想到在异火这种事上，却是显得野性十足。

　　轻吐了一口气,萧炎手掌也是轻轻一握，一缕缕色泽不同的火焰自其指尖渗透而出,最后尽数汇聚在一起,化为一团紫褐色中掺杂着一缕森白色的火焰,火焰翻腾,一条条的龙形火苗,不断的自火焰之内腾飞而起,隐隐间，居然有着龙吟之声清澈传出！

　　“吼！”

　　就在萧炎手中异火出现的那一霎，火稚手中红莲业火上浮现的那些红莲,居然是在剧烈的波动了起来，有种变得虚幻起来的感觉，而另外一旁，药星极手中的九幽风炎,本就被红莲业火压制得有些暗的颜色更加黯淡,甚至于连其中传出的呜呜风声，都是在此刻尽数消失了去。

　　“虽然你的异火的排名并非极度靠前，但经过你的融合,却是足以与前六的异火相媲美不过，融合异火这种疯狂的事，恐怕自古以来，你都是第一个”火稚美眸泛起许些波动,面纱下,传出一道低低的动听轻声。

　　对于此话，萧炎却是不置可否,融合异火虽然看似疯狂，但却并非完全不可能”至于说他是第一个融合异火的人,这话恐怕没什么可信度,至少,能够创造出焚决这等神奇功法的那位主人，应该也是融合了异火才是”，

　　“好了,时间紧迫,我们现在便动手吧”

　　萧炎也没时间在这里与火稚讨论融合异火的事,见到二人都是将异火召唤而出，他前踏几步,便是停在了晶壁之前,沉声道：“都跟紧我，不要落下了！”

　　声音落下，萧炎手掌异火陡然暴涨,旋即在一道震耳欲聋的龙啸之声中，熊熊燃烧而起，旋即,一条紫褐色的火龙，直接是从火焰之内暴掠而出,最后狠狠的撞击在那厚实的晶壁之上,锋利的龙爪舞动着，晶壁瞬间便是爆裂开一个巨大坑洞

　　“跟上！”

　　火龙的尾部,连接着萧炎的手臂,他厉喝一声,脚步狠狠一踏地面，身形便是快的对着前方冲去，在其身后”古青阳一行人步步紧随！

　　“好强的控火能*……”，

　　见到萧炎将火焰凝聚成火龙开辟晶壁，火稚美眸中掠过一抹诧异,旋即也是迅跟上”与此同时,深红色的火焰自其掌心席卷而出，将左侧的晶壁尽数覆盖,恐怖的高温,立刻便是让得晶壁的合拢度减缓了下来。

　　在另外一侧,药星极也是开始动工,虽然他有些不爽萧炎指挥，但现在毕竟是小命要紧,他跟谁过不去,都不会跟自己的命过不去，因此出手时,也是相当的尽职尽力。

　　晶壁之内，火龙呼啸暴掠，恐怖的温度隔着好一些距离,便是将前方隐藏在晶壁之中的远古噬虫焚毁殆尽,不过即便如此,那些远古噬虫依旧是如同飞蛾扑火一般”源源不断的涌来，所分泌出的大量能量，也是给萧炎造成了不小的阻碍。

　　“砰砰砰！”

　　在晶壁之中那不断响起的暴声下,萧炎等人前进的度也是加快了许多。

　　“这种消耗，太恐*……”，

　　身形迅前掠间,萧炎感受着体内那如同洪水般流逝而去的斗气,眼中也是变得凝重了许多,手掌一握”一个布袋便走出现在其手中，他也不取出,直接一把抓住,运转功法,迅自能量核之中吸收能量，然后将之灌注进入前方那奋力开辟晶壁的火龙体内。

　　“还有多远？”见到前方萧炎如同鲸吞般的吸收能量核,后方的古青阳等人脸色也是有些凝重,他们明白，这里的晶壁极端坚硬,再加上远古噬虫的阻拦,即便萧炎拥有着异火，但依旧并非是想象中的那般容易。

　　“应该还有半个小时便能突破光幕。”那银袍男子沉吟了一下，道。

　　古青阳微微点了点头,现在变只能希望萧炎能够坚持平来了

　　一路狂轰猛炸,轰隆隆的声音响彻不休，但众人之间,气氛却是相当的紧绷”每一次当他们看见萧炎一袋又一袋的吸收能量核时”心中都是会忍不住的剧烈一跳,这等消耗”太可怕了”，

　　“轰！”

　　火龙呼啸,重重的撞击在晶壁上,晶屑四射间,萧炎脚步却是略微缓了缓，沉声道：“没能量核了”“,

　　听得他的话，不少人脸皮都是抖了抖，古青阳沉吟了一下,迅取出一枚璀璨的能量核递给萧炎：“这是九星能量核,我们也只有一*……”，

　　“不够！”

　　萧炎毫不犹豫的接过,但还是摇了摇头，他们没前行一米距离，他体内的斗气便是会消耗将近十分之一,一枚九星能量核虽然强横，但却依旧不足以支撑他们彻底的通过光幕。

　　“我这也有一颗”火炫略作迟疑,也是取出了一枚九星能量核。

　　“再给我三颗！”萧炎吐了一口气,道。

　　听得他的话，众人沉默了一下，毕竟九星能量核对于他们来说，都是算得上时相当宝贵的东西。

　　“唉，死在这里的话，再多的能量核也是没什么作用。”那雷族的男子叹了一口气,屈指一弹，一枚能量核便是弹进了萧炎手中。

　　“那便麻烦萧炎兄弟了”石族的两名大汉”对视了一眼，也是迅递给了萧炎一颗能量核。

　　在石族交出能量核后,众人的目光,却是不由自主的转向了后方的魂崖二人，而见到他们的目光,魂崖的眼皮都是一跳,此刻他也知道废话已经没什么作用,只能咬着牙取出一枚能量核,极为不甘的甩向萧炎,为了得到这一颗九星能量核,他跟魂厉二人可是辛苦了好久，没想到现在，却是要交给他们最看不顺眼的家伙。

　　将五枚九星能量核尽数收入手中,萧炎也是缓缓吐了一口气，一拳轰出,那前方的火龙浑身火芒陡然大盛,旋即化为一道火影”直接是如同一抹闪电般，瞬间洞穿一层层的晶壁，而在它的后方,萧炎等人,飞快跟上。

　　这种近乎拼命般的前冲，持续了足足将近半个小时时间,那火龙身体上的火芒，方才逐渐的变得黯淡下来。

　　“快要出去*……”，

　　望着身体越来越黯淡的火龙,萧炎低喝了一声,抬头望着前方那如同翡翠一般的晶壁,在那后面，已是被密密麻麻的远古噬虫被弥漫，只要他们闯过这里，应该便是能够真正的进入天墓第三层。

　　“咦？这是？”

　　而就在火龙即将与那翡翠晶壁狠狠碰撞时，萧炎漂移的目光,突然凝在晶壁的中心点处,那里，隐隐间有着一个拳头大小,通体散着淡红之色的原形物体存在,远远看去,仿佛一个奇异的虫茧！（求推荐票,麻烦各位兄弟姐妹看完更新,为斗破投上一票吧,谢谢

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百三十一章 第三层

　　萧炎的目光在那状若虫董的东西上扫了扫,便是迅收回,现在的他，已经没有太多的时间拖延！

　　“这里的晶壁,似乎显得格外的坚硬，连色泽,都是比先前所遇见的要浓郁许多……“,

　　萧炎目露沉吟之色,旋即深吸一口气，脚步朝前一踏,身形居然直接是与那火龙汇聚在一起，右拳挥动,炽热的呼啸声,呜呜的在通道之中刺耳的响起。

　　“嘭！”

　　萧炎右拳与火龙迅相凝，然后猛然轰出,最后狠狠的砸在那层翡翠般的晶壁之上，一时间,低沉的炸响,陡然响彻,一圈剧烈的劲气涟漪，以萧炎拳头为中心,飞的扩散而出，令得这片通道都是摇晃了起来……，

　　“咔”

　　在众人紧张的注视下,晶壁之上突然悄然裂开一道细小的裂缝，旋即裂缝迅扩大,最后终于是在众人惊喜目光中,砰的一声,爆裂而开。

　　在晶壁爆裂而开的那一霎,萧炎手掌猛的朝前四射的晶屑中一抓，一个温凉如玉般的东西便是落在了其手中，此时的萧炎也是没有过多的时间查看,直接就是将其收进了纳戒之中。

　　“走”

　　毒碎最后的晶壁，萧炎脚掌重重一踏地面,身形便是率先暴掠而去，在其身后,早已经准备好的古青阳等人也是如影随形的冲向了那被萧炎轰出来的巨洞之外……，

　　萧炎的度极为迅猛”一眨眼便是冲出通道,然后”一片望不见尽头的灰色大地,便走出现在了其视野之中……，

　　这片大地,极端的辽阔,一眼望去甚至是看不见尽头，这里并没有缭绕着太过浓郁的能量雾气,但当萧炎他们脚掌踏在此处时，却是能够感觉到，一股股精纯的能量”正在源源不断的顺着脚掌心渗透进他们体内,这种现”直接是让得所有人都是愣了下来，旋即脸庞上，迅的涌上一抹难以遏制的惊喜之色，这天墓第三层,果然是远非前两层可比,拥有着这种能量灌入，即便他们不去搜寻其他的能量核,想必也是能够得到不错的修炼效果。

　　“这里便是天墓第三层线”

　　一行人脸色欣喜的望着四周”那种劫后余生的感觉,让得所有人心头都是狠狠的松了一口气。

　　“嗡嗡”

　　而就在所有人为之松了一口气时,后方那犹如连接到天空尽头的巨大光幕之中,却是突然传来剧烈的嗡鸣之声，这一幕,令得萧炎等人微惊，旋即身形迅后退。

　　“嗡嗡！”

　　就在萧炎等人后退时,那先前被强行破开的晶壁通道之内”一股股雪白色的浪潮,却是带着一股股嗡鸣的巨声，闪电般的对着萧炎等人暴掠而来。

　　“远古噬虫,它们追出来了！”

　　见到这一幕,古青阳等人脸色顿时就是变了,身形连忙后退。

　　“嗡嗡！”

　　白色的浪潮,铺天盖地的涌出,然而，就在当这些远古噬虫刚刚充出能量晶壁时，飞舞的身体却是噶然而止，旋即在众人惊愕目光中，噗的一声”化为一团白色粉末,飘散而开……，

　　“噗噗噗！”

　　在接下来的一分钟时间中，源源不断的远古噬虫从通道之内悍不畏死的冲出，但当它们冲出光幕一丈范围时，便是会如同受到一种奇异力量的抵制般,悄然间爆裂成白色的粉末,到得后来,那种粉末,几乎是在能量光幕之前,累积起了将近几米深的高度

　　“这些远古噬虫在干什么？”众人愕然的望着这些明知道外面便是死路，但却依旧要源源不断冲出来的远古噬虫,一时间眉头都是微微皱了起来。

　　“难道是不想让我们逃脱？”一人苦笑道。

　　“不想让我们逃脱,也不会这么拼命的，这完全是在自杀,而且是毫无作用的自杀”古青阳摇了摇头,皱眉道。

　　在众人沉思疑惑间,萧炎心头却是微微一动,手指不知痕迹的摸了摸手指上的纳戒,难道是跟刚才他在晶壁之中抓到的东西有关？

　　“嗡嗡！”

　　远古噬虫的这种自杀性冲击,足足持续了将近十分钟时间,那白色的粉末，将晶壁附近铺上了厚厚的一层,不过好在这种自杀并未一直持续下去,在无数的远古噬虫化为粉末后，那种冲击的度,终于是变得缓慢许多，到得后来,也是彻底的消失了去,显然,这种没有作用的自杀,终于是让得它们选择了放弃。

　　“走吧”

　　见到这些远古噬虫缩回晶壁，古青阳也是摇了摇头，开口道。

　　闻言,萧炎也是回过神来，突然转过头在四处！扫,眉头顿时皱了起来,因为他现魂崖二人,在先前众人因为远古噬虫的疯狂自杀而惊愕时,居然是早早得逃了去。

　　“这两家伙还真是狡雅”

　　薰儿也是察觉到失踪的两人,柳眉微微一簇,道。

　　“呵呵,萧炎兄弟,这一次多亏你了，既然到了第三层,那我二人也不在这里久待了,寻个地方好好修炼,然后便静等三年时间的到达”火炫冲着萧炎抱了抱拳,笑道。

　　萧炎微笑着点了点头,也是抱拳道：“那便祝火炫兄一路顺风了。”

　　“告辞,三年后再见。”火炫一笑,然后便是带着火稚转身对着远处飞掠而去。

　　在继火炫之后,石族以及雷族的四人也是告辞离开,至于那药星极，倒是仅仅瞥了萧炎一眼,也没有什么客气的话,袖袍一拂,便是带着那位药族的妖艳女子转身而去。

　　短短几分钟时间,这里差不多便是人去楼空起来,仅有萧炎一行人还停留在此。

　　“剿Ｌ,你们要去何处？”古青阳望着萧炎二人,沉吟了一下，道。

　　“我们要去哪里,青阳大哥还不知道么。”薰儿微微一笑，道。

　　闻言”古青阳却是无奈的摇了摇头,看向萧炎,道：“你果然是要去萧玄的墓府,那里是天墓深处,八星九星的能量体极易遇见，若是遇见一两个倒还好”若是遇见太多的话,恐怕将会极其的危险,而且在那深处,说不定还有着斗圣阶别的能量体,若是碰见的话,那可就真是有死无生了。”

　　萧炎微微点了点头,道：“我知道”

　　见到萧炎并没有放弃的意思,古青阳也是有些无奈,略作迟疑，却是偏头望着那银袍男子以及古真三人,道：“你们有什么打算？也是随便找个地方修炼满三年么？”

　　“你认为可能么？在进入天墓时,我便是被通玄长老告知,保护薰儿，我想,这个吩咐应该不是我一个人接到才是。”古真抬头笑道。

　　“我也是”银袍男子耸了耸肩,然后看向萧炎,笑道：“一直都还没介绍,古华,黑湮军二都统,以前一直很不懂为何薰儿会执着于你，现在看来,或许有着一些答案了……”

　　“我也接到过”那体形最为壮硕,看上去显得有些憨厚的男子也是笑了笑：“古刑,黑湮军三都统,刚才多亏你了”

　　萧炎笑着抱拳”这古青阳三人对他并没有太大的敌意,特别是在经过光幕之中的事后,对于他,更是要显得和善一些,因此对于三人，萧炎也并未冷淡对待。

　　“看来都是这样”古青阳摊了摊手，笑道：“既然如此,那便一起走吧,我们几人联手,只要不遇见斗圣阶别的能量体,应该不会出现什么意外，但至于最后能否进入萧玄的墓府”便是得看你自己了，那里我古族曾经有强者抵达过,但却无路可进,不管施展任何办法,都是无法进入所以,你也得有点心理准备，或许你的先祖,并不希望什么人去打扰他。”

　　萧炎微微一笑,点了点头，道：“我的直觉告诉我,我应该会有一些收获的。”

　　“希望吧”

　　古青阳也不在意,抬头望着这片灰褐色的大地,然后深吐了一。气，笑道：“既然如此,那我们也动身吧,天墓第三层,我倒也是想要看看，究竟能够凶险到什么程度！”

　　“嗯,动身吧”

　　萧炎也是笑了笑，然后与薰儿对视了一眼,脚尖一点地面,身形便是化为两道光线,率先的对着第三层之中迅掠去,在其身后,古青阳四人,也是迅跟上……，

　　在萧炎等人遥远的地方，两道黑色身影缓缓浮现,赫然便是那早早逃脱的魂崖二人。

　　“古青阳四人跟萧炎他们一起上路了”偏头望了一眼遥远的后方,魂厉开口道。

　　“一起么也好”到时候也省了麻烦”魂崖淡淡的点了点头,低垂的双眼中掠过许些狠戾。

　　“萧炎,下次见面,便是取你们性命之时,都给我等好了！”

　　（求推荐票,各位兄弟姐妹们看完更新投几张推荐票吧,不然口点

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百三十二章 半圣能量体

　　苍茫的灰褐色大地之上,淡淡的能量雾气伴随着轻风缓缓飘动，朦胧的世界”给予人一种分外神秘的感觉,在这种寂寥的世界里,仿佛连时间都是失去了概念，

　　在这片大地的某一处，几道身影围着一个火堆盘腿而坐,火光照耀着几人的脸庞，赫然萧炎熏儿一行人,只不过现在的他们,看起来仿佛比起以前,要显得更加的深邃与内敛。

　　“如果我所料不差的话,我们现在应该是抵达了第三层的深处，明天若是还要启程的话,那便都小心一些吧，第三层深处,方才是天墓最为危险的地方。”古青阳抬起头，望了一眼灰暗的深处,微笑道。

　　“这三个月来我们竟然没遇见其他的任何人,看来他们应该都是选择了一处地方安鼻修炼”熏儿轻声道。

　　萧炎缓缓点了点头,自从当日进入第三层到现在,已经过了足足将近三个月时间,这三月之内,他们一行人便是直接对着天墓深处赶去,不过沿途间，因为一些强横能量体的阻拦，因此导致他们的赶路变得有些艰难，但所幸,在几人的联手下,总算是成功的闯了进来。

　　“唉,这天墓果然不是想象中的那般简单,上次差点把小命都给丢了”古华随手将身旁的树枝都进火堆中，无奈的道,在他的脸庞上，有着一道伤痕,这是上次萧炎他们遭遇到一群平均实力达到八星层次的能量体包围时所留下，那场战斗”惨烈得出乎了所有人的意料,不过还好，虽然有些伤势,但却并未出现人员伤亡的事。

　　“里面会比上次遇见的更加麻烦,所以，都必须要先用心理准备。”古真淡笑道。

　　“要不接下来的路,便让我进去吧”萧炎迟疑了一下,道，这段路程,即便是他们六人联手,都是走得相当的困难”难以想象,若是进入那深处，又将会遇见何种的麻烦,对于古青阳四人，经过这段时间的相处”萧炎也算是有些好感,因此并不想他们因为自己的事而出现什么意外。

　　“这话你得跟熏儿说”古青阳笑笑,道。

　　“都走到这里了，便不要说这些丧气话了……，只要我们小心一些，应该不会出什么问题的。”熏儿美眸盯着萧炎，柔声道。

　　“希望吧”

　　见状,萧炎也只能苦笑着点了点头,然后抬起目光”望着那灰暗的遥远之处,在那遥远的尽头,便是他的目的地所在,隐约间,他仿佛感觉到体内的血脉，在这一霎,流动度都是变得快了不少。

　　“西北面方向,有四道能量体存在痕迹，三个实力在八星斗尊左右,一个在九星层次”一块巨石之后,萧炎微闭的眼眸徐徐睁开,对着身旁的一行人轻声道。

　　现在的他们,已是真正的闯进了天墓深处,到了这里,即便是以六人的实力,都是不得不变得极其谨慎起来，行路之间，也是小心翼翼,即便是遇见能够对付的能量体，都是酌量着动手”毕竟,此处的这些能量体太过强横，谁也不知道,一旦开打,会不会引来更多实力强悍的能量，到时候被这些家伙再度包围,那代价可就不是一点伤势就能结束的。

　　“古华与古真也已经出去探测,应该快要回来了”古青阳点了点头，道。

　　“嗤”

　　古青阳的话音刚刚落下,两道黑影便是贴着地面,借助着巨石以及一些树木的阴影遮掩,快的出现在了萧炎等人身旁,正是那出去打探的古华与古真。

　　“南面与西面有着不少能量体活动的迹象,而且我们还感受到一些极强的威压，这两条路，绝不能走。”古真与古华二人缓缓的松了一口气，然后道。

　　“那便只能西北方向了……”萧炎皱眉道。

　　“西北方向,同样存在着一道非常强的威压,这股威压,越了寻常的九星层次,但距斗圣层次，又还有着一段距离”熏儿此刻却是突然轻声道。

　　听得她的话,萧炎等人都是沉默了下来，比九星斗尊强,但却比斗圣强者弱一些,那看来应该是处于半圣层次了,这也是极为扎手的存在啊。

　　不过他们也都清楚,这些达到半圣级别的能量体,周身必然会有很多的其他能量体守护,他们这次遇见的半圣”周围只有着四道能量体，已算是相当稀少了。

　　“怎么办？现在三个方向都不好闯,但相对而言西北方容易一些,这里的能量体最少,即便交手，也不容易引来其他的能量体“而换做其他两个方向，一但爆战斗，我们恐怕会陷入包围圈……”古华道。

　　萧炎面露沉吟之色,与古青阳对视了一眼,旋即目光转向西北方向，如今之计,只能走这条路了……，

　　“动身吧,尽量小心一些，不要惊动了那半圣级别的能量体，虽然半圣能量核很是吸引人,但不能为了这个东西将小命给丢了”古青阳轻叹道。

　　“嗯刀”

　　萧炎也是缓缓点了点头,然后目光与熏儿交织了一下,身形一动,化为一道模糊身影,小心翼翼的对着天墓深处悄然掠去,在其身后，古青阳等人也是鬼鬼祟祟的跟来，那般谨慎模样,看起来显得略有些滑稽。

　　一行人悄悄的顺利在能量雾气之中穿行了百丈距离,脚步终于是缓缓停下”在他们前方不远处，四道能量体正盘腿坐于一处巨石上，在其中央处，一道身影显得格外舟强横,正是那道九星层次的能量体。

　　萧炎目光微眯的在这四道能量体身上相过”然后转过视线,望向古青阳等人，悄悄的打了几个手势,经过这几个月的联手,他们之间的配合,也已经是具备了一些默契。

　　见到萧炎的手势，一行人都是微微点了点头,旋即身形缓缓的分散而开。

　　“动手！”

　　见到所有人都是待命,萧炎手掌猛的一挥,与此同时,其身形也是陡然暴掠而出,几乎是一闪之下,便走出现在了一道八星能量体面前，冒着浓郁紫褐色火焰的拳头,直接是狠狠的洞穿了后者的身体，将其瞬间轰成虚无。

　　“鼻”

　　在萧炎以闪电之势击杀这道八星能量体时,其余的两道,也是紧接着爆裂而开,这些能量体虽说号称八星,但真正的实力,却并达不到这个层次,不然的话,也不会让得他们如此容易得手。

　　“吼！”

　　在三道能量体被瞬间击杀时,那九星能量体也是有所感应，猛的睁开双眼,然而,一道愤怒的吼声刚刚从它喉咙间传出,四道身影便是成三角之状出现在它的周围,浩瀚的斗气急涌动,然后化为闪电，狠狠的轰击在这道九星能量体身体之上。

　　“嗤！”

　　面对着古青阳等四人的联手攻击,这九星能量体的吼声刚刚传出喉咙，便是噗的一声”化为一片虚无，一枚璀璨的能量核掉落而出，最后被熏儿玉手迅抓住。

　　见到偷袭顺利得手,一行人也是相视一笑,然后在萧炎的手势下,迅压低声音,迅的对着远处掠去。

　　击杀了四道能量体后,后面的路程平坦了一些,不过,这种平坦也并未持续太久,萧炎等人的脸色便是逐渐的凝重起来,因为他们开始察觉到许些威压,缓缓的从前方不远处弥漫而出。

　　“半毛”

　　感觉到这种威压,萧炎等人眉头也是微微一皱,度也是逐渐的减缓下来，他们知道,若是连这层阻拦都视通不过的话,那也就不要再说什么萧玄的墓府了……，

　　“大家都小心点……”

　　萧炎轻声道，再度向前行出一些距离，身形隐藏在一块巨石的阴影之中,微眯着目光对着前方望去。

　　萧炎视线所及处,被一片能量雾气所遮掩,这些能量雾气并不浓，一阵轻风吹拂而来,便是令得雾气逐渐的消散了去,而伴随着能量雾气的消散，一座足有百丈庞大巨石山峰，陡然出现在了萧炎等人视线之中。

　　当巨石山峰出现时,萧炎一行人的目光，都是锁定了山峰顶处，那里，有着一方巨大的石座,在那石座之上，一道身影傲然而坐,一柄暗红色的鬼头大刀放于身前，一股浓郁的血腥味道自大刀之中弥漫而出，宛如雾气一般，缭绕在山峰周围。

　　“好霸道的气息……”

　　感受着自那道身影体内弥漫而出霸道气息,萧炎等人的面色，也是缓缓凝重,这,便是达到了半圣层次的能量体么？果然是相当的强悍啊。

　　在萧炎等人面色凝重时，那巨石山峰上的那道身影,也是突然起身，那股血腥味道,陡然大盛。

　　“被现了,不用躲了，各自小心……”

　　见到这一幕，萧炎也是轻吐了一口气，心中不仅不惧”反而涌上许些火热，与半圣强者交手,这可是他人生中的第一回啊。

　　（请大家看完更新顺手投一张椎荐票，谢谢了。）未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百三十三章 血刀圣者

　　土豆要外出去参加作者沙龙，未来4天内更新不稳定，但肯定会有更新。

　　望着那自巨石山峰上缓缓站起的身影，古青阳等人也是微微点了点头,自那阴影之中缓步走出……，

　　“看来这次是真的惨烈大战啊”古华苦笑道,与半圣强者交手，这在他们看来，可是相当疯狂的事情”虽说面前这半圣强者仅仅只是一道能量体,但却依旧遗留着他生前的战斗意识以及斗技,他们虽然人多势众，但最后究竟鹿死谁手，还真是难说的事。

　　“嘎吱。”古刑硕大的拳头缓缓紧握,嘎吱的声响不断的传出，此刻他那略微显得有些憨厚的脸庞,也是布满着凝重,一股雄浑沉稳的磅礴气息,自其体内弥漫而出。

　　“都小心一点吧这次的对手可不一般。”古青阳轻叹道。

　　“闯入者，从踏足这里那一刻,你们便应该知道最后的后果……”

　　山峰之上,那道身影居高临下的俯视着萧炎等人,淡淡的声音，却是如同闷雷般,在几人耳边轰隆隆的响彻着。

　　萧炎等人微微皱眉,望着那手持鬼头大刀的人影,此人一身暗红色袍服,面色冷漠,脸庞上有着几条横切而过的刀疤,隐隐间给人一种极度强横的凶煞之气,这些凶煞之气弥漫在一起,如同一头浴血咆哮的怒狮一般,令得人有种不寒而栗的感觉。

　　而且,最让得萧炎一行人心头微沉的，是那道身影的眼瞳中，并没有如同其他能量体的那般空洞”显然，他拥有着不低的智慧。

　　一个没有智慧的半圣并不可怕,可怕的，是拥有智慧与战斗经验的半圣！

　　“轰！”

　　那道身影,脚掌一踏石峰，可怕的劲气暴溢而出,旋即几人便是见到，一道道丈许庞大的裂缝,如同一条条蜿蜒的毒蛇般,陡然自山峰之顶蔓延而下，转眼间”这座石山便是变得摇摇欲坠了起来。

　　巨石一块块的从石山之上掉落,那道身影,却是如同鬼魅般的出现在了萧炎等人前方不远处的半空,右手握着鬼头大刀,目光冷漠的望着萧炎一行人,嘴角也是缓缓的挑起一抹嗜血味道。

　　“好多年都没有尝到过人血了,都快忘记那是什么味道了”那道人影轻轻扭了扭脖子，然后似是自言自语的道：“似乎在动手前要介绍一下自己的吧？唔,我的名字，似乎好久好久都没有提起过了,以前虽然感受到过一些闯进这里的人类气息,但他们在感应到我之后便是躲避了开去，所以这倒还是我第一次遇见有着新鲜血肉气息的人类我的名字，好像叫做血刀圣者吧？你们听说过么？”

　　望着那抬起头,将疑惑目光投向自己一行人的暗红人影，萧炎等人嘴角不由得抖了抖,你都死了不知道几百几千年了”谁知道你叫什么东西……，

　　“唉”看来果然是没人记得，这种感觉真是让人不喜欢,还是快点解决你们吧,我的血刀似乎有些忍受不了了……”见状,那自称血刀圣者的家伙有些失望的摇了摇头,旋即脚掌为不可察的抖了抖。

　　“小,心！”

　　就在血刀圣者脚掌颤抖时，萧炎面色却是陡然一变，袖袍一挥，一股劲风自袖中暴掠而出，狠狠舟轰在身后古真身体上,强猛的力道，直接是将古真给一掌轰飞而去。

　　“嗤”

　　就在古真倒飞而出的那一霎,他先前所处之地”一道血芒快若闪电的自空间之中掠出,直接是将地面上生生撕裂出一道深深的沟整。

　　“咦？”

　　一击竟然落空,那虚无空间之中也是传出一道惊咦之声,旋即萧炎便是感觉到,一道目光,停留在了他的身体上,令得他浑身汗毛都是微微倒竖了起来。

　　“此人好恐怖的度,这就是半圣强者与斗尊之间的差距么”

　　萧炎额头上滴落许些冷汗，脚步迅后退,然后与薰儿,古青阳几人汇合在一起,若非他灵魂力量在进入天墓这近一年中大有长进，恐怕也是无法察觉到先前那血刀圣者的攻击。

　　“这家伙,果然难对付”古真也是迅的自地上爬起,拍了拍身上的泥土,然后皱着眉道：“你这家伙,下次下手要轻点”

　　“那就让你被他劈成两截好了”萧炎头也不回的道,然后偏头望向古青阳与薰儿，这里若是光论等级的话，应该是他二人最强,九星的层次，足以让得他们傲视许多斗尊强者：“动手吧？”

　　“嗯……”

　　古青阳与薰儿也是微微点了点头,旋即对视了一眼,身形几乎是在同一时间暴掠而出,手中印比e切a旧m口功a旧觉急变幻，旋即同时轻喝出声！“覆地印！”

　　两道璀璨的能量光印,飞快的在二人手中成形,然后狠狠的对着血刀圣者射将而去。

　　“雕当卜技”

　　见到那射来的能量光印，血刀圣者不屑的一笑,手中鬼头大刀直接隔着虚空斜劈两刀，两刀巨大的刀芒便是撕裂空间，一刀便是将两道能量光印撕裂而开,残余的刀气，更是直接奔着薰儿二人掠去,不过却是在最后被两人急忙闪避而开。

　　“嘭！”

　　就在血刀圣者劈退薰儿二人时，其脚掌所处的地面，突然急四陷而开，一道巨大的岩浆柱,便是带着恐怖的力道狠狠喷射而出。

　　“哼！”

　　对于那巨大的岩浆柱，血刀圣者却是冷哼一声，脚掌狠狠一跺地面，只见得那巨大的岩浆柱,居然直接是被其生生的踩得塌陷而下，炽热的岩浆四下弥漫而开,将附近的巨石,尽数融化。

　　“焰分噬浪尺！”

　　血刀圣者身后,一道身影迅闪现,庞大的尺芒,直接是毫不客气的怒轰而下。

　　“铛”

　　对于身后的凶悍尺芒,血刀圣者手中鬼头大刀迅在身后舞出一朵血红刀花，然后那朵刀花便是急旋转起来，不仅轻易的将那尺芒撕裂而去,还余力不减的对着萧炎削了过去。

　　“叮”

　　重尺重重的点在那朵血色刀花之上,其上所蕴含的强猛劲道，将萧炎震得身形连退了十几步方才稳住。

　　“狗屁的圣者，你可还不是真正的斗圣呢,脸皮也忒厚了点”

　　震退萧炎,血刀圣者还来不及追杀,古华,古刑,古真三人也是紧跟而上,各自施展出威力不俗的斗技,狠狠的对着血刀圣者招呼而去。

　　“蝼蚁般的存在，也敢挑衅圣者威严！”

　　面对着古华三人的围攻,那血刀圣者却是冷笑一声,左手紧握，然后猛然轰出,三道血芒闪电般的凝聚成三头血色猛虎,咆哮着与三人撞击在一起。

　　“噗嗤”

　　被血刀圣者一拳轰得结实，三人一口鲜血直接是喷射而出,身形陡退，而在急退间,三人也是飞快的取出一枚能量核赶紧吸收。

　　“一起出手！”

　　古青阳一声沉喝,旋即闪掠而上,紧接着,薰儿,古真几人再度射出，体内斗气，在此刻爆至极致，呼啸的气劲,将地面生生的刮去了将近一米多深。

　　一时间爆而出的众多攻击,也是令得那血刀圣者略微有些措手不及，但紧接着”便是迅稳住，手中一柄鬼头大刀舞得密不透风，不仅将古青阳等人的攻击尽数抵御，偶尔迸射而出一道凌厉刀芒，也是将几人搞得手忙脚乱,半圣强者，的确不同凡响……，

　　“血刀乱风斩”

　　面对着古青阳几人的围攻，血刀圣者在经过初始的措手不及后，便是再度展开了凌厉反击,脚掌一踏地面,身形便是陡然旋转起来，宛如一道血红色的龙卷风,周遭的空间,也是在一霎尽数崩裂成黑洞

　　“砰砰”

　　凌厉的刀气，闪电般的自旋风之内暴射而出,直接是将古青阳几人震得倒飞而出，身体重重的砸落在周围的巨石之上,那股恐怖劲力，连巨石都是在顷刻间化为了粉末。

　　“到你了”

　　震退古青阳等人,血刀圣者目光猛的转向那在一旁一直准备寻找机会下杀手的萧炎,冷笑一声，便是迈着步伐，对着后者闪掠而去。

　　血刀圣者的度,极为迅猛,几乎是眨眼时间,便走出现在了萧炎面前,而后者的面色，也是在此刻微微有些变化，心头猛然低喝而起。

　　“天火三玄变！第一变！第二变！第三变！”

　　伴随着心中喝声响起,萧炎体内斗气也是陡然间变得狂暴起来，而且，那种眉心处的酸痒感觉,居然又是再度出现,但这种关头,他已是没办法过多的关注，大天造化掌,已是在掌心迅酝酿

　　“嗤！”

　　鬼头大刀,划破虚空,却是在这一霎，突然在萧炎脑袋上方停滞而下，而血刀圣者目光，则是死死的盯着后者眉心处,片刻后,眼中，居然是涌出了一抹惊惧之色。

　　“萧族族纹？你竟然是萧族的人？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百三十四章 两名斗圣

　　第一千三百三十四章

　　“你是萧族的人？”

　　泛着浓郁血腥味道的鬼头大刀在萧炎头顶半尺处噶然而止,那血刀圣者目光惊惧的盯着萧炎额头处,声音之中,竟然是有着许些惊骇。

　　萧炎掌心中急凝聚的大天造化掌,也是因为血刀圣者的这般怪异举动顿了顿”旋即其眉头微微一皱,脚尖一点地面,身形便是迅退开，道：“你是如何知道的？”

　　血刀圣者目光死死的盯着萧炎眉心处，那里先前浮现的一个若隐若现的族纹，此刻却是尽数消失了去，但他心中却是明白,这个族纹他绝对不陌生,因为在他的那些遥远记忆之中，这个族纹,在他心中，似乎是如同梦魇般的可怕。

　　“萧族的人,不都是死绝了么……”

　　血刀圣者喃喃道,在说着话时,其目光却是不由自主的对着天墓深处扫了扫”眼中掠过一抹深深的惧怕之色。

　　“怎么回事？”古青阳，薰儿等人也是在此刻闪掠自萧炎身旁，望着那竟然突然停手的血刀圣者，都是有些疑惑的低声道。

　　“不萧楚”萧炎摇了摇头，但却依旧并未放下心中的警惕，半圣强者的实力实在是太强,以他们这么多人联手,斗起来都是如此的艰难，若是不小心一些的话,一群人栽在这里都并非是不可能的事。

　　闻言，古青阳一行人也是皱了皱眉,这血刀圣者虽说如今只是能量体，但却依旧有着生前的智慧甚至记忆,有什么东西,竟然能够让得他都是有所忌惮？

　　“这小子，竟然是萧族的人，以那位的通天本事,肯定在他进入此处时便是感应到，我若是将其杀了的话,日后恐怕定然难逃那位的杀手。”血刀圣者眼芒急闪烁,片刻后,那弥漫起身体的霸道血腥气息，竟然是徐徐的收敛了许多，手掌一晃，那鬼头大刀便是消失不见,他看了一眼萧炎等人，颇有些不甘的道：“走吧,这一次就算你们好运！”

　　见状,萧炎等人都是一愣，面面相觑了一眼,皆是有些不太明白这家伙怎么突然间就改变了主意。

　　“从此处往西走，这条夹缝之中,是众多强者的交接处,你们从此行走,应该便是能够避开其他人的阻拦,并且最后到达你们要去的地方。”见到有些愣的众人,那血刀圣者有些不耐的道。

　　“多谢前辈。”

　　萧炎与古青阳等人对视了一眼,然后连忙对着血刀圣者恭敬的一抱拳,然后一行人缓缓倒退”体内斗气依旧处于随时爆的状态,而当他们退后了百多米后,见到那血刀圣者并没有其他举动时，方才在心中松了一口气,迅转身,对着那身处暴掠而去。

　　血刀圣者望着那迅转身离去的萧炎一行人,这才撇了撇嘴，目光望向天墓深处,自语般的道：“哼”这次你算是承了我一个情，以后再出来清场，总该放过我了吧？”

　　“那家伙真是莫名其妙，刻才还满身杀气，结果转眼就变成好人了……”

　　能量雾气弥漫的大地上,几道身影飞穿梭而过，古华看了一眼身后,皱着眉道。

　　“他好像认出了我是萧族的人”萧炎目光警惕的在周围扫过，随口道。

　　“你每次气息暴涨时额头上都是会出现萧族的族纹,他也算是曾经的顶尖强者,怎么可能会认不出来”古青阳笑道。

　　“什么？”闻言，萧炎身形猛的一顿，一脸错愕的回过头,道：“我有什么族纹？”

　　“你不知道？”瞧得萧炎这幅比他们还茫然的模样,古青阳一行人也是一脸疑惑”道：“不过你这个族纹仿佛只能出现短暂的时间,过一会后便是会消失而且照理说，你不该拥有着族纹的,族纹是依靠血脉之力激,但萧族的血脉之力,几乎已经被尽数消耗殆尽了”

　　萧炎皱了皱眉头,他对于自己怎么可能不了解？他的额头,就只有着一个火焰印记,而且这种印记伴随着他成功将骨灵冷火吞噬,也是逐渐的变淡”至于其他的什么族纹，以前是绝对没有出现过的。

　　“我气息暴涨时,正是施展天火三玄变的时候,但这与我萧族的族纹又能有什么关系？”一道道谜团自萧炎脑海之中闪过,却是没有半点答案,让得其眉头皱得越来越紧。

　　“先前那血刀圣者,明显惧怕的并不是所谓的萧族族纹,这东西并不具备半点的力量”萧炎心中念头飞转：“这样说来,那让得他之所放过我们，是其他的事物，而且这种事物，也应该与萧族族纹有关

　　但这所谓的天墓,与萧族族纹有关,并且还能够震慑血刀圣者这种半圣实力的强者的东西,又是什么？

　　“是萧玄！”

　　一旁,薰儿突然轻声道，此话一出,萧炎倒还好,古青阳几人却是从脚底渗透出一股寒气,萧玄在已陨落了那么多年,怎么可能让得这血刀圣者如此的惧怕？

　　“天墓极其的奇特,既然类似血刀圣者这种半圣,都能够以另外一种方式存活,并且还具备生前的灵智,那么，曾经达到了斗圣巅峰的萧玄前辈，难道便不能依旧残存？”薰儿缓缓的道。

　　古青阳等人呐呐无语,旋即目光转向萧炎,虽然后者面色依旧平静，但他们依旧是察觉到了萧炎此刻的心境剧烈的波动了起来。

　　“走吧,等到了目的地，这些谜团应该便是能够解开”

　　萧炎轻声说了一句,身形度却是陡然加快，直接是化为一道模糊黑线，冲进了那淡淡的能量雾气之中,在其身后,薰儿几人对视了一眼，也是迅的跟了上去。

　　接下来的路途中,萧炎一行人完全是依照着血刀圣者所说而行，而在这一路上,他们所感应到的那些能量体，也是越来越强,其中甚至有着一些比起血刀圣者都是有过之而无不及，不过所幸在这条众多能量体领域的夹缝中，萧炎等人成功的避开了这些强者的扫视,中途并未遭到任何的阻拦……，

　　“我们现在应该算走进入天墓真正的最深处区域了”

　　一处乱石林立的地带,萧炎一行人借助着地形的遮掩,也是略微休整了一下,古青阳望着那黝黑的深处,沉吟道。

　　“不愧是天墓最危险的地方,这周围的那些能量体,实在是太过恐怖了,甚至连九星能量体都是只能沦为护卫的结果”古华苦笑道,身处这种强者多如牛毛的地方，他们方才会现自身的弱小,在古界的年轻一辈中,他们算是众多年轻族人仰望的存在,可在这里却还是如同蚂蚁般的存在,连说话都是必须小心翼翼。

　　对于他的话,其他人也只能无奈一笑，这里本就不该是他们能够来的地方”能够顺利的抵达这里，已是想打的出人意料。

　　“按照我们的度,可能要不了太久的时间,便是能够抵达古籍之中所记载的萧玄墓府”薰儿望着萧炎,轻声道。

　　“这条路还算顺畅，那血刀圣者也算帮了一个大忙,不过这里的确太过凶险,所以还是早早动身吧”萧炎微微点了点头,旋即催促道。

　　“嗯。”

　　对于这话,其余人也是相当的赞同,连忙起身。

　　而就在他们起身准备再次进行最后的赶路时,那前方突然传来细微的破风声,旋即两道黑色身影便是缓缓的蒂在了一块巨石上,居高临下的俯视着众人，眼中有着许些猫戏老鼠般的嘲弄。

　　“萧炎,你们的度,也太慢了一些……”

　　听得这阴冷笑声，萧炎等人脸色也是陡然一变，猛的抬头，望着远处的两道身影,面色都是微微一沉：“魂崖,魂厉”

　　“嘿”我说是谁，原来是你们这两头跑得倒是挺快的丧家之犬，怎么？现在有胆出现了？”见到两人，古华也是毫不客气的出言讥讽道。

　　在古华出言时”面色阴沉的萧炎却是悄悄打了一个手势,这魂崖二人一直在躲着他们,以他们二人的实力,怎么可能有胆子光明正大的出现在他们面前,事出反常必有妖,而既然他们敢露面,恐怕必然是有所倚仗。

　　“放心，这次变丧家之犬，一定会是你们”

　　对于古华的讥讽,那魂崖却是诡异一笑，旋即他与魂厉身形缓缓后退，而在他们后退时，两道身着灰色衣衫,面目阴翳的老者,却是如同鬼魅一般,在两人身前悄然出现，

　　“斗圣？”

　　在这两位灰衣老者出现时，一股难以言明的危险感觉,顿时自萧炎等人心头陡然升起！

　　（十点赶飞机,下午六点才转到南宁，吃了饭就现在了,还好在飞机上盯着嗡嗡的声音码了一章，不然就真断更了

　　抱歉了大家，参加沙龙这几天的更新会不稳定，请大家包涵一下，等沙龙结束就好了,谢谢谅解。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百三十四章 现身

　　第一千三百三十四章现身

　　第一千三百三十五章现身

　　见到萧炎等人变色的脸庞，那魂崖眼中阴冷更甚,怪笑道：“是不是感觉到世事无常？这猎人与猎物之间的关系,似乎又要开始倒转了？”

　　对于他的怪笑嘲讽,萧炎几人却是未曾理会,他们的目光，紧紧舟锁定着魂崖面前的两位灰衣老者,虽说这两人身体与正常人没有差别，甚至连眼中都是布满着一种无情的淡漠，但他们还是察觉到，这两个老家伙,也是能量体……，

　　“这两个混蛋从哪里找来的斗圣能量体？这种强者,怎么可能会帮助他？”古华皱着眉，低声骂道。

　　古真盯着那两名老者,片刻后却是摇了摇头,道：“因为这两人,也都是魂族的人，虽说已经陨落，但因为天墓”生前的灵智却被他们保留了下来,看来这两个家伙是有备而来……”

　　古青阳缓缓的点了点头，沉吟道：“待会各自分散逃吧,两名斗圣，即便他们只是能量体，我们也完全不是对手,硬拼的话,我们没有丝毫的胜算。”

　　闻言，众人皆是沉默，没想到他们重重难关都是闯了过来,最后却是会被这两个原本是丧家之犬的家伙搞得这般狼狈。

　　“萧族……，竟然还没有完全灭绝么……”

　　在众人沉默间，那一位灰衣老者”淡漠的目光却是在萧炎身上停了停”道。

　　“魂刁前辈，如今萧族已是不复存在，但这个家伙却是依靠自己达到现在的高度,所以,此次一定要除去他，不然的话,说不得萧族还真是会再次死灰复燃。”魂崖恭敬的道。

　　“没有依靠血脉之力么”闻言，那名为魂刁的老者眼中也是划过一抹诧异，旋即点了点头,道：“既然如此，那的确是该除去。”

　　“好了,不要再多说了，动手杀了速度离开吧，这里太靠近那里了，迟则生变。”另外一位灰衣老者皱了皱眉”沉声道。

　　听得他的话,那魂刁眼中也是泛起许些波动,旋即点点头,脚掌缓缓踏出,而伴随着他脚步的踏出”整片空间都是在此刻剧烈的震荡了起来,一圈圈的空间涟漪自其脚下蔓延而开。

　　“逃！”

　　见得魂刁举动,古青阳也是一声轻喝，旋即身形率先化为一道流光，对着左侧暴掠而去,与此同时,萧炎等人也是各自掠出,方向皆是不同。

　　“锁”

　　望着萧炎等人分散而逃，那未曾出手的灰衣老者却是冷笑一声，手掌猛的一握,这片方圆百丈之内”一切的声音,都是瞬间凝固,而伴随着其凝固的,仿佛还有着时间……，

　　在这片凝固的空间之中,萧炎等人暴掠的身形也是化为了雕塑，转动的眼珠中，透着许些骇然，这便是真正斗圣强者的厉害么,随手掌控一方天地”在这片天地中,不管空间还是时间,都在其翻手间随意改变。

　　见到被轻易凝固的萧炎一行人,魂崖也是忍不住的冷笑一声，若是能够将这些家伙尽数留在这里的话，那古族年轻一辈,便将会是真正的出现一个大空缺,失去了这种宝贵的新鲜血液,对于古族这等古老的势力来说，可是相当大的打击。

　　“毒”

　　在魂崖心头因此而泛起许些得意时,那凝固的空间之中,猛然爆发出一股极度炽热的金色火焰，火焰如同浴火重生的凤凰,霎那间所爆发的能量，居然是将这片凝固的空间，都是冲击得剧烈波动了起来。

　　在金色火焰爆发而起所造成空间波动的空隙间，紫褐色的火焰也是陡然爆发,恐怖温度弥漫而开,再度爆发的冲击波,更是令得这片空间变得摇摇欲坠起来。

　　而在空间摇摇欲坠时,古青阳几人体内斗气也是陡然运转而起，合力挣脱束缚,但这次他们却并未再分散逃开，而是再度汇聚在了一起,面色一片凝重,经过先前的交手,他们已是明白,分散逃对于这两位斗圣强者,造不成半点的阻碍,反而还会令得他们的反抗力减弱。

　　“咦？”

　　见到萧炎等人居然还能凭借自己的实力挣脱凝固的空间,那两位灰衣老者眼中也是闪过一抹惊讶。

　　“的确有些本事,但这还不够！”

　　那魂刁冷笑一声，嘴巴一张,滚滚黑云便是自其嘴中暴涌而出，旋即在那咆哮声中,凝聚成一条足有千百丈庞大的黑色巨蟒,巨蟒尾巴一甩，然后萧炎等人便是听见空间之中传来一阵噼里啪啦的声响,整片虚空，都是在那千丈庞大的巨蟒冲撞下”变得粉碎下来。

　　如此恐怖威势的攻击,直接是让得萧炎等人面色变得难看了许多，斗圣强者,居然恐怖如斯，而且这还仅仅是能量体,若是真的斗圣，那又是何等难以想象的可怕？

　　“一起！”

　　望着那撞破空间呼啸而来的巨大黑蟒，古青阳心中也是涌上一股极涨的危险感觉,斗圣强者的攻击，以他们的能力,根本就极难抵御,圣与尊之间的差距，大得让人感觉到不可思认，

　　听得古青阳的低喝声,众人也是点了点头,这种近乎死亡般的危险感觉,即便是先前的血刀圣者，都是未曾给予他们,若是不联手对付的话，今日恐怕还真会彻底的栽在这里。

　　“毛”

　　萧炎深吐了一口气,天火三玄变瞬间施展而出,右掌之上,能量闪电般的凝聚而起,面对着这等实力的强者，没有丝毫的时间给予他们热身,唯有全力以赴,方才能够搏得一线生机。

　　在萧炎全力施展时,一旁的古青阳,薰儿等人体内斗气也是疯狂的暴动了起来,强横的斗气威压，如同旋风一般的缠绕在几人身旁，将周围的那些巨石,尽数震碎。

　　“大天造化掌！”

　　漆黑光点,在萧炎掌心闪电般的浮现，旋即在其凝重面色中，猛然一掌拍在面前的虚空上。

　　“嗤”

　　一掌落在虚空,漆黑色的光圈急速浮现，然后飞快舟扩散而出。

　　“寂灭指！”

　　在萧炎施展天阶斗技时,那一旁的薰儿，古青阳等人,却是施展出了同样的斗技,赫然便是当日古妖曾经施展的天阶斗技,寂灭指！

　　巨大的漆黑手指,自一行人背后的空间破空而出,然后与那黑色光圈狠狠的与那条撕裂空间射来的黑色巨蟒,狠狠的撞在了一起。

　　“嘭”

　　恐怖的撞击，直接是导致一道惊天动地的炸响声陡然在这片天地间响彻而起,可怕的能量风暴自那接触之处，席卷而出！

　　能量风暴席卷天际,一道巨大的黑影，却是猛的自其中暴掠而出,然后狠狠的对着萧炎等人拍了过去,细细看去,赫然便是那巨蟒的漆黑蛇尾,此刻的这条蛇尾,虽然伤痕累累,但却显然并未被萧炎等人摧毁。

　　蛇尾带着极度恐怖的风压，狠狠的甩向萧炎等人,那所产生的音爆，直接是将地面上炸出无数的巨坑，

　　感受着蛇尾之上所蕴含的可怕力量,萧炎等人面色也是涌上一抹苍白,没想到他们这么多人一起出手,还施展的全是天阶斗技,都未曾将之阻拦而下。

　　“跟他拼了！”

　　古华紧咬着牙,大地在那等音爆下都是剧烈的颤抖着,这种时候,即便是逃,都是来不及了……，

　　萧炎面色阴沉,掌心中异火急速旋转，他同样清楚,现在除了拼已是别无他法……，

　　“嗤！”

　　而就在萧炎等人准备彻底拼命时,那遥远处,空间一阵波动，一道身影突然闪现而出，袖袍一挥,一股柔劲将萧炎等人带起”然后快若闪电的对着天墓深处暴掠而去。

　　“血刀圣者？”

　　突然出现的救兵,让得萧炎等人一愣，再看的那出手之人后，脸庞上更是涌现一抹惊愕之色,谁也没想到,这血刀圣者居然会出面救他们。

　　“妈的,这些混蛋是从哪里来的,在这里杀了他们,被那家伙发现了,肯定又要血洗一次”那血刀圣者并未理会萧炎等人,在身形暴掠而出时，面色也是一片阴沉的破口大骂。

　　“哼,区区一个半圣,也敢在我二人面前撒野？找死不成！”突如其来的变故！也是让得魂刁二人微惊,旋即回过神来,一声怒笑，两人猛的幕身,齐齐一声怒喝：“锁”

　　伴随着两人怒喝落下,那暴掠而出的血刀圣者,身形陡然凝固，脸庞上,也是在此刻涌上惊骇之色,两名斗圣强者,的确是远非他能够比的。

　　“这点本事，也敢多管闲事……厂

　　魂刁二人冷笑一声,脚掌一踏虚空,便是直接出现在了血刀圣者面前,手掌微曲,狠狠的对着后者胸膛轰了过去,这一拳若是轰中，必然会将血刀圣者轰成一片虚无。

　　“嗤”

　　然而”就当那魂刁的拳头,距血刀圣者唯有半尺距离时,却是陡然凝固！

　　“什么人？”

　　拳头凝固,魂刁二人面色一变，怒喝道。

　　“看来在这天墓中,还有着魂族的人残存啊”

　　在魂刁二人怒喝声落下时，一道弥漫着古老味道的淡淡声音，突然缓缓的在这片空间响起,而在这道声音响起时,那被魂刁二人凝固的空间,也是瞬间土崩瓦解

　　“萧玄？”

　　听得这道声音,魂刁二人，面色却是瞬间涌上惊骇之色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百三十六章 萧玄！

　　“萧玄？！”

　　听得魂刁二人的惊呼声,萧炎身体猛的一颤,体内流转的血脉，突然间泛起一股奇异的波动,这种波动,透着一股极端熟悉的感觉。

　　在那所有目光的注视下,萧炎等人面前的虚空泛起许些涟漪，旋即一道身着淡青色衣衫的身影,便是这般悄无声息的浮现而出,人影的出现,没有引来任何的天地异象,但隐隐间，仿佛所有人都是有着这片天地,都是禁不起此人一拳一脚的错觉。

　　“魂族真是让人感到厌恶的血脉味道。”

　　那道身影浮现而出,抬起头来,露出一张并非极其的俊逸,但总是给人一种特殊味道的脸庞，黑披肩,一对漆黑如墨的双瞳”如同黑洞一般,深邃而充斥着一种异样的睿智,透着让人沉醉的魅力。

　　“萧玄！”

　　魂刁二人目光死死的盯着那张让得他们异常熟悉的脸庞,眼中掠过惊骇与恐惧,虽说他们拥有着极度强横的实力,在面前的男人，却是曾经站在了那片大6最为巅峰的层次,放眼整个大6,能够与其匹敌者,也方才寥寥数人而已。

　　“魂刁前辈”魂崖也是有些胆颤心惊的望着这突然出现的陌生人，虽然他并不认识后者,但隐隐间,他却是感受到了一种死亡般的味道。

　　“萧玄实力强大”但也受到天墓的压制，他不可能随时离开墓府,而是必须十年才能离开墓府一次,但现在，十年之期并未到,那他也是无法现身”魂刁深吸了一口气,压抑着心中的那份恐惧”低声道。

　　“也就是说,面前的萧玄，并非是亲至？”另外一位灰衣老者目光一闪,道。

　　“为怕仅仅只是影像而已”魂刁冷声道,胆子不自觉的也大了许多,萧玄固然强悍,但也不可能光靠个影像就能将他们二人吓退。

　　“眼力倒的确是具备着一些”青衫男子微微一笑,黑瞳望着面前的魂刁二人,轻声道：“但你二人,也太高看了自己,两名一星斗圣,可是在我面前连说话的资格都不曾拥有”

　　话音落下”青衫男子缓缓抬起手掌，对着魂刁二人轻轻一握。

　　“碎”

　　伴随着青衫男子那字音从其嘴中吐出,萧炎等人顿时震惊的见到，方圆千丈之内的空间,在此刻尽数崩塌，一个漆黑色的无形巨手,陡然成形,然后对着魂刁二人随意的一拍。

　　“嘭嘭嘭”

　　足有千丈庞大的漆黑巨手轻飘飘的拍下，这片大地”顿时间如同地震一般,剧烈的抖动起来,一条条巨大的裂缝，从地面上蔓延而出,最后延伸至遥远之处……，

　　“这个煞星,怎么又出来了……”

　　如此大的阵仗,自然是引起了其他地方的一些强悍能量体的察觉,但当他们在感受到那股熟悉的气息时,脸色却都是有些变化，踌躇了一下，竟然是尽数将气息收敛而起，身子逐渐的虚幻”最后缩于大地之下……，

　　“怎么可能……”

　　魂刁二人目光有些呆滞的望着那崩塌的空间,如此为怖的一掌，即便是他们,都是无法承受。

　　“逃”

　　面对着那崩塌空间飞掠来的漆黑巨手，魂刁二人终于是嗅到了一股令得他们浑身寒的死亡味道，脸色惨白下,也顾不得什么,一人一把抓往魂崖与魂厉”转身就跑。

　　“轰”

　　然而,他们的度,却并不足以让得他们顺利的逃脱,在那漆黑巨手之下，仿佛连空间都是被轰碎,因此,当两人身形刚刚闪出百丈，巨手,便是轰然而至！

　　“嘭”

　　巨手,并未真正的轰击到两人身体之上，而是在距离将近百丈时,那股恐怖的劲风,便是洞穿空间,落在了魂刁二人身体之上,而面对着这等恐怖劲风,魂刁二人身体直接是狠狠一抖,连惨叫声都是未曾出,便是砰的一声”爆裂成一团虚无……，

　　不过在两人爆裂成虚无时，手中残留的劲道,却是狠狠的将魂崖二人甩了出去,最后飞向了遥远之处。

　　萧玄瞥了一眼被甩飞而出的魂崖二人，但却并未出手拦截,八星斗尊,在他眼中,真是连蝼蚁都是不如……，

　　“轰隆隆”

　　巨手轰碎魂刁二人,最后终于是落在地面上,顿时,大地颤抖，灰尘弥漫而开,半晌后,灰尘散去,一个千丈庞大并且望不见底的深渊,便是这般刺眼的出现在了萧炎等人的注视之下。

　　“嘶……”

　　望着那深不见底的深渊,萧炎等人再度深吸了一口凉气，这等恐怖的破坏力，也实在是太讨可怕了一点。

　　“这煞星下手还是这么狠”

　　血刀圣者望着那直接被青衫男子一掌轰成虚无的两名斗圣，也是忍不住的咽了一口唾沫,但旋即又是有些庆幸,还好今日出了手

　　天空上，青衫男子随手解决掉魂刁二人，这才转过身，目光跳过古青阳等人,最后顿在了萧炎身上。

　　面对着青衫男子的注视,萧炎体内的血脉仿佛在这一霎流转得越来越快起来,强忍着心中的激动,他也是抬起头,两对漆黑双瞳对视

　　这般对视，持续了半晌，那青衫男子脸庞上,终于是浮现了许些笑容，笑容并不深,但却给予萧炎一种血脉相连般的亲切。

　　“萧族,总算是有人来了，也不枉费我多年的等待”

　　青衫男子踏着虚空,缓缓的来自萧炎面前,轻声道,声音中，有着一丝欣慰,一丝解脱。

　　“不肖子孙萧炎，见过先祖！”

　　听得青衫男子此话,萧炎终于是忍不住心头的激动,双膝跪于虚空之上,对着前者,行了一个萧家之中最为隆重的大礼

　　“呵呵，萧炎……倒是个好名字……”

　　青衫男子微微一笑”轻轻的扶起萧炎，手掌拍了拍萧炎的脑袋，道：“从你进入天墓的时候,我便是感应到你，这一路上的表现,不练”

　　萧炎捎了捎头”他知道面前的这位先祖当年是何等的风云人物，能够得到他一声很好的评价，恐怕是一件相当不容易的事。

　　“晚辈古青阳,见过萧玄前辈”

　　一旁的古青阳,薰儿等人，也是在此刻对着萧玄毕恭毕敬的行了一个大礼，恭声道,他们心中清楚,面前的人，即便是古族的族长来到这里，都是必须得客气对待的人物。

　　“古族的人么……“,

　　萧玄笑了笑,看了一眼古青阳等人,道：“你们古族,并没有完全的遵守当年与我所定下的约定啊。”

　　闻言,古青阳等人顿时额头有些冒冷汗，连忙道：“萧玄前辈，这只是族中一些少数人而已,族长一直到现在,都是遵守着一些约定。”

　　萧玄不置可否，目光却是突然转向一旁的薰儿,道：“你的血脉,跟古云很像……”

　　“古云是我父亲”薰儿恭声道，美眸有些忐忑的看了萧玄一眼,说起来，他也算是萧炎的长辈，而且还是那种在萧族中拥有着绝对话语权的那一神,她自然是不想初次见面,就让得对方对自己有些偏见，虽然现在的萧玄，已经并非是真正的活人……，

　　“原来是那个家伙的女儿难怪拥有着神品血脉，果真是青出一篮而胜一蓝”萧玄点点头”目光突然在萧炎与薰儿身上扫了扫,别有意味的笑道：“不过,最后还是我萧族捡了便宜……，

　　似是听出了萧玄话中的意思,薰儿绝美的脸颊上也是泛起一抹娇羞的绯红。

　　“你先回去吧,以后,你能够一直的存在于天墓之中”萧玄看了看血刀圣者，淡淡的道。

　　“多谢萧玄前辈。”

　　闻言，那血刀圣者顿时大喜，连忙拱手，这天墓之中，拥有的能量体太多,其中不少实力都比他强,但有了萧玄这一句话,那日后，这天墓之中,那些强大的存在,也是不敢再打他的主意。

　　话音落下,那血刀圣者也是识趣的不在多留,对着萧炎等人一抱拳，然后便是化为一道流光，对着远处掠去。

　　“先去墓府之中吧,由于天墓的缘故，我并不能离开墓府,你们现在所见到的,只不过是我投射而出的影像而已”见到血刀圣者离开，萧玄道。

　　听得此话,古青阳等人心头都是一震，仅仅是一道影像,便是能够举手投足间击杀两名一星斗圣能量体,这若是本体的话,那岂不是真是具备了毁天灭地的可怕之力？

　　“我想,你应该有不少疑惑的东西吧？跟我来吧为了这一天，我也等待了太久”萧玄目光转向萧炎,微微一笑,轻声道。

　　闻言,萧炎心中,也是泛起许些激动之色,这一天,他同样是等待了很久！

　　（明天就要回去了,不过早上八点的飞机,要下午六点才到家，从后天开始，更新就能够恢复正常，土豆也会寻时机爆一下，算是小小的补偿,给大家造成的不便,在此说声抱歉了。）（

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百三十七章 血脉传承

　　萧炎几人跟随着萧玄再度对着天墓深处飞掠了一些时间，终于是逐渐的停下了脚步,此刻的四周，尽是那种如同墨水一般的漆黑之色，周遭光芒极其黯淡，站在此处，就如同站于虚无的空间之中一般,令得人心中升起一股茫然惊慌之感。

　　“这里便是天墓的最深处……”

　　萧玄淡笑道,旋即指着前方一座古老石碑”这座石碑孤零零的矗立在这片漆黑的区域，孤独而寂廖，仿佛永久长存一般：“这便是我的墓府……”

　　萧炎目光顺着萧玄所指望去，望着那座古老的石碑，即便是间隔无数岁月，但那石碑之中，依旧是渗透着一股无法形容的气息，这种气息，并不强烈，但却令得灵魂有种无法抵御的颤粟之感。

　　“你们四人，便在石碑之外修炼，这里的能量乃是天墓最为浓郁的地方，其余的能量体也不敢进入此处，所以不用担心安全问题”兼亲望着古青阳四人，淡淡的道。

　　闻言”古青阳四人面面相觑了一眼，只能苦笑着点了点头，在这位曾经的巅峰强者面前，他们所需要做的,就是彻彻底底的服从。

　　“萧炎还有那古族的妮子，随我来吧”将古青阳四人随意的安顿，萧玄视线转向萧炎与薰儿，然后双手负于身后，缓缓的对着石碑行去,最后当其身体碰触到石碑时，也是迅的变淡，直至最后的消失。

　　具状，萧炎轻吐了一口气，对着薰儿伸出手掌，笑道：“走吧”

　　“嗯。”望着萧炎的笑容，薰儿心中的一些紧张也是散于无形,顺从的伸出柔软玉手，放于萧炎掌心之中，任由后者拉着她，缓缓的时着石碑行去。

　　“萧炎，照顾好薰儿”

　　望着对着石碑行去的萧炎二人,古青阳也是抱拳沉声道,他们知道,萧炎等人此次进入墓府，恐怕所需要的时间不会短到哪里去。

　　“你们也保重”萧炎微笑着点了点头,伸出手掌，轻触着石碑，顿时，一种血脉相连的感觉”从石碑之中扩散而出,一圈光华自石碑内扩散而出，将萧炎二人包裹于其中，最后，待得光华散去时，两人的身形，也是彻底消夫，

　　见到萧炎二人消失的身影，古青阳几人对视了一眼”也是只能苦笑着一声轻叹。

　　“算了，以萧玄前辈的能力，想必不会对薰儿怎样，我们便在这里安静的等待着他们出来吧”

　　古青阳摇了摇头，然后便是随意的寻了一处石台，盘膝而坐，逐渐的进入修炼状态，而见到舟这般,古真三人也只能点点头，各自寻处地方,开始进行着修炼……

　　充斥眼球的光华,徐徐的消散,萧炎二人也是缓缓的睁开了双眸,望着出现在面前的那古老殿宇，也是忍不住的有些失神，没想到，在那简单朴实的石碑之中，竟然还隐藏着这等奇羊之地，不愧是斗圣强者的手笔，

　　在前方的大殿中心，萧玄正负手而立,在他面前，有着一池清澈见底的池水，一朵朵的青莲悬浮其上，渗透着淡淡的清香。

　　“能与我说说如今的萧族情况如何么？”听得身后细微的脚步声,萧玄也是一声轻叹，道。

　　闻言，萧炎迟疑了一下，终究还是老老实实的道：“萧族已经没有了，有的”只是一个没落的萧家”话音落下,他整理了一下思路，便是将与萧家这些年的种种变故”详细的说了一遍。

　　待得萧炎最后一字的落下，萧玄也是缓缓的点了点头，脸庞上，并没有太多的其他情绪。

　　“萧族没落成这般，我也是早有意料，但至少，还有香火残存，便未曾到最绝望的地步”萧玄的声音，柔和得如同具备着许些魔力一般，让得因为回忆这些事情而略微有些感伤的萧炎再度冷静下来。

　　“你有什么想要问的么？”萧玄望着萧炎，笑道。

　　“先祖现在是否还真的存活？”萧炎迟疑了一下，道，若是萧玄真的还能够以另外一种形式而生存的话，那么萧族兴盛必然有望，有了这等巅峰强者，即便是连魂族，恐怕都是得为自己掂量一下。

　　萧玄直视着萧炎，片刻后，缓缓的摇了摇头，道：“你现在所看见的,仅仅只是我的灵魂残留，当年我陨落时，特意嘱咐人将我送入天墓之中，然后方才能够化为现在的模样并且一直等待着你的到来，但这也仅仅只是限千天巢，离开这里，我便是会在顷刻间荡然无存

　　闻言，萧炎眼中掠过一抹失望,苦笑道：“如今舟萧家，实力太过没落，失去了血脉之力，我们根本就无法与其他的远古种族抗衡，类似我这种，已是异数中的异数”

　　“当年萧族尚还存在时，我便是感应到萧族的斗帝血脉即将枯竭，你应该明白,在那时,若是血脉之力枯竭的话，萧族恐怕会立刻被一些虎视眈眈的对手毁灭”萧玄抬起头，眼中有着追忆：“而想要补充斗帝血脉，唯一的办法，便是再度出现斗帝，但这却是太过困难，但当年的我，却是心高气傲，并不认为自己会被挡于斗帝之前，而后，在与族中众多长老商议之后，我们决定破条沉丹…………,

　　“我们施展秘法,将当时全族绝大部分的血脉之力，转移到了我的体内，我明白那是所有族人最后的期盼”萧玄深吸了一口气，脸庞上终于走出现了许些痛苦之色，他辜负了所有的萧族族人。

　　“最后我依旧是失败了,并且在冲击斗帝失败后，遭受到魂族偷袭,重伤陨落……”

　　听得萧玄那有些自责的叹息之声，萧炎默然，片刻后，轻声道：“那是最后的办法”若是任由血脉之力枯竭，萧族同样难逃末路萧族,不会因此有人而责怪您。”

　　“不过，若是血脉之力枯竭了的话，那为何我会出现族纹？”萧炎突然摸了摸眉心处,疑惑的道。

　　“因为萧族的族纹，并不是别人所赐予,而是依靠自己修炼出来的。

　　萧玄笑笑，道：“天火三玄变，我能在你的身体上感应到，因为它是由我所创造”没想到你竟然会阴差阳错之下将之得到，我记得当初将它给予了焚炎谷，缘分二字，果然是令人捉摸不透。”

　　听得这话，萧炎一脸的错愕,片刻后,猛的想起当初在焚炎谷时传承天火三玄变时所看见的那名字。

　　“萧玄？原来那里的萧玄，说的正是萧家先祖！这世事，还真是让人难以置信……”

　　“当然，你所修行的天火三玄变，还缺少了最后一步，也正是少了那最后一步，方才让得你一直未曾修炼出族纹”萧玄轻笑道。

　　闻言，萧炎心头顿时泛起一抹激动，目光期盼的望着萧玄。

　　“呵呵，放心，我孤独的等待这么多岁月，所为的，便是将一切的所留给予你，这天火三玄变的暴后一步，自然也会交予你。”见到萧炎那副模样，萧玄摇着头笑道。

　　“不过修炼出了族纹，但没有血脉之力支持的话，也是难以真正的将之挥至巅峰”萧炎沉吟道。

　　“既然号称族纹，那自然是必须要拥有着血脉之力作为源泉”萧玄微微点头，望着萧炎一下子暗下去的眼神，却是一笑，脚步踏入那池水之中，然后走到池中，手掌一扬,只见得那池水便是缓缓的旋转起来，而伴随着池水的旋转，一道道血色光芒，也是自萧玄体内缓缓的传出,最后顺着脚掌，尽数的传进了池水内。

　　而伴随着那一道道奇异的血色光芒融入池水中，那清澈见底的池水，居然也是逐渐的变得血红起来，看起来，如同血池一般，而与此同时,那萧玄的黑，居然开始逐渐的变得苍白，脸庞，变得苍老起来

　　见到这一幕，萧炎面色一变，刚欲说话，池水中的萧玄却是冲着他缓缓的摇了摇头,微笑道：“当年我拼尽全力，保留了一些斗帝血脉,并且将之用诸多手段封印，所为的，便是能够再度造就一位拥有着血脉之力的族人……”

　　“现在的我，仅仅只是一道残魂，只能够在这天墓之中飘荡，振兴萧族的事，我已无法完成但天不亡我萧族，我相信，你会做得比我更好。”

　　望着那越来越衰老，但眼神却是越来越柔和的萧玄，萧炎心头也是一酸，他能够感应到，这位曾经用那出色天赋惊艳整个萧族的先祖，为了整个种族，背负了多么庞大的重担。

　　“这些血脉之力中，有着我生前所封印的一些能量，我的后人希望我当年对萧族族人的承喏，能够由你来完成！”

　　明天开始，恢复更新!

　　[comm]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百三十八章 换血

　　清澈的池水，伴随着血色光华的涌入,也是越来越血红,到得后来，一股浓郁的血腥味道,自其中弥漫而出，一种极端恐怖奇异力量,也是缓缓的扩散开来”，

　　站在池水之旁的萧炎,感受着那种奇异的恐怖力量,不仅未曾有丝毫的不适,体内的血脉,反而是在此刻迅的流动起来,隐隐间，他仿佛听见了一些极度渴望的雀跃之声。

　　“这，便是萧族的血脉之力*……”，

　　萧炎手掌微紧，这种力量,原本应该彻底的离开了萧族,但没想到，在这种时候，他竟然还能再度感应到。

　　“萧炎，进入血池,传承萧族最后的血脉之力吧”

　　血池上,已是在转眼间化为白苍老之人的萧玄,微微一笑，现在他的声音,变得极其的嘶哑与苍老,但隐隐间,这种苍老之下,却是蕴含着一种淡淡的希望，萧族,终归是没有彻底的绝望,面前的这个萧族后辈,虽然从现在的成就来看，并比不上当年的他,但不知为何，他却是感觉到,他当年未曾成功的挑战,或许，这今后辈,会替他完成！

　　望着萧玄那副衰老的模样，萧炎深吸了一口气,他知道,现在并不是感情用事的时候，萧玄为了等待他,使用这种手段,将自己变得如今这幅人不人鬼不鬼的模样”所为的，便是将萧族最后的血脉遗留给他”他现在所需要的，并非是拒绝,而是接受，并且真正的全力以赴，因为现在的他,是这个败落的种族,唯一的希望。

　　“萧炎哥哥，小心……”，

　　听得身旁薰儿的轻声，萧炎也是微微点了点头”然后也不再迟疑”脚步一踏，便是直接迈入血池之中,然后缓缓的行至血池中心

　　在萧炎进入血池的那一霎，那血池便是剧烈的波动起来,一道道细若游丝的血色能量,如同穿梭的细针一般，狠狠的对着萧炎身体刺去,最后极为蛮横的撞进毛孔之中，疯狂的冲进其身体之内。

　　“斯……”，

　　突然间的剧痛,令得萧炎脸色瞬间便是一白,一口冷气忍不住的倒吸起来。

　　“刚开始会有些痛,血脉之力必须先将你体内的普通血液洗涮而去，方才能够重新将拥有着血脉之力的血液灌注进入你体内这是传承的第一步,换血。”见到萧炎迅苍白的脸色,一旁的萧玄出声道。

　　“嗯。

　　萧炎点了点头,紧咬着牙，强行忍住那种撕裂般的剧痛,而且，在这种剧痛之下,他能够感觉到体内的血液正在飞的消失，！种极度的虚弱感,迅的从体内蔓延而出,令得他眼皮都是忍不住的有些耷下来。

　　“不能昏睡！否则旧血清除不干净,无法将血脉之力挥至极致,现在的萧族之人”体内的血脉之力已是彻底消失”所以无法像其他种族那般，使用温和手段激活，只能采取最为蛮横的方式。”瞧得萧炎逐洋耷下来的眼皮”萧玄猛的厉喝道。

　　听得萧玄的厉喝,萧炎陡然打了一个冷颤,赶紧凝神,在那剧痛以及极端的虚弱下，苦苦煎熬”，

　　血池旁的薰儿,见到萧炎受这般苦,玉手也是忍不住的紧握起来，心中颇有些心疼。

　　“唉”非常时期，只能行非常手段。”萧玄叹了一口气”然后便是在血池之旁盘腿坐下,换血所需的时间并不短,也就是说,萧炎所承受的痛苦,也将会有着相当长的一段时间。

　　在这安静的大殿之中,时间飞流逝，一眨眼便是十日时间过去,这十日之中,萧炎身体便是一只侵泡于血池之中,而伴随着这十日时间的血液清除,现在的萧炎,几乎已经变成了皮包骨的模样,面色苍白得可怕,若非其鼻息间依旧有着微弱的呼吸残存的话,恐怕会都不会将其当成一个活人。

　　在那血池之旁”薰儿目睹着萧炎这十日来的变化,却是心如刀割,那种眼睁睁的看着心爱之人一步步的变成这般模样,恐怕谁心里都不会好受。

　　不过对于萧炎的这种变化，萧玄倒是比较镇定,但心头依旧是有些一些担心,换血同样是具备着一些风险，这种时候,换血之人是最为虚弱的时候,若是一个心智不稳定,恐怕还真是会从频危状态,将那最后一口气给吞了去”那时候,就真正的是从一口气的状态,变成死人了”，

　　“咚！”

　　而就在两人这般复杂心情的等待下,约莫十二天后,那平静的血池中，终于是突然传出一道细微的声响，旋即一道道血泡自血池之中浮现，最后炸裂而开，与此同时,一个血色漩涡成形,而漩涡的中心,则正是瘦得跟一具骷髅差不多的萧炎。

　　“换血成功了，接下来,便只需要将拥有血脉之力的血液灌注进入其体内，萧炎便是能够再度拥有着萧族最后的血脉之力”

　　见到这般变化”萧玄也是如释重负的松了一口气,双手闪电般的结出一道印决,一道血色光华，射进了血池之中。

　　“咕噜咕噜。”

　　伴随着这道血色光华的射进”血池之中，猛的沸腾了起来,一个个血泡不断的冒腾而起，而与此同时，一丝丝奇异的血色液体也是自池水中分离而出,最后攀爬上萧炎的身体,顺着毛孔,源源不断的灌注而进。

　　随着这些充满着奇异能量的血色液体进入萧炎体内,其原本极度苍白的皮肤,也是逐渐的涌上一丝红润,干瘪的皮肤,也是缓缓的开始回弹。

　　见到这逐渐好转的一幕,薰儿也是松了一口气,轻声道：“萧玄前辈，这血池之中,还有着你当年所封印的一些能量？若是这些能量尽数被萧炎哥哥吸收的话,应该会让得他实力猛然暴涨吧？”

　　“嗯”萧玄点点头,瞥了薰儿一眼，笑道：“我知道你在想什么，这种依靠外来之力暴涨的实力,若是控制不好,会成为日后晋升斗圣的绝大阻碍，不过这个道理，萧炎应该也是清楚，所以他会选择最理智的方式”相信他吧。”

　　薰儿默默点头,她心中的确是有些担心，萧玄所遗留的能量，必然会极端的庞大”即便是让得萧炎一下子猛飙至斗尊巅峰都并非不可能的事,但若真是这样了,那萧炎日后晋入斗圣的几率,便将会变得微小不计,从长远的目光来看,这是极度不划算的,不过这种担心也并未太盛,她对萧炎极其的了解,后者素来理智，对于这种外来力量也是相当的谨慎,这从他身为炼药师，却很少让自己服用那些可以瞬间提升实力的丹药便是可以看出,因此，这一次的事，他心里应该也是会有准备的。

　　“接下来”便等待换血的完毕吧,这个时间,恐怕会相当之长”

　　萧玄轻声说道,旋即便是缓缓闭上双眼，一旁的薰儿也是微微点头，再度盯着血池中看了一会，在并未见到什么异变后,方才略微放心的进入修炼状态——

　　古老的大殿,一片寂静，唯有着血泡翻滚的咕噜之声,不断的在大殿之内回荡着，而在这种寂静之下,一月时间,也是飞而过

　　“咕*……”，

　　血池之中,血泡不断的翻滚,如今的萧炎,皮肤已是再度回复了以往的模样,看上去充满活力，在其身体外，依稀还能看见无数道血丝不断的涌出，最后灌注进入其身体之中,而伴随着这种灌入，萧炎的气息,也是在逐步的攀升着

　　“轰！”

　　这般寂静,持续了不知道多久,直到某一刻,血泡翻滚的血池突然一凝,旋即一道低沉的炸响之声从中响起，血雾四溅,一股紫金色的光芒，却是诡异的自萧炎体内弥漫而出,竟然是将那些血丝阻拦了下来

　　突如其来的变故，也是让得血池之旁的薰儿与萧玄猛的睁开了双眼，望着这一幕，两人都是愣了愣。

　　“这是什么？”

　　薰儿怔怔的望着那紫金色的光芒,隐隐间,他从这上面,感受到了一种极度尊贵的奇异气息，这种气息,她以往从未感觉到过。

　　萧玄也是紧皱着眉头望着那紫金色的光芒,眼中闪过许些思索之色，好半晌之后,手掌猛的一拍,一道充斥着极端错愕的声音,从其嘴中传了出来。

　　“龙凰血脉之力？这种传说中的东西，怎会出现在萧炎身上？”

　　（第一更！

　　[comm]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百三十九章 血脉融合

　　“龙凰血脉之力？”

　　听得萧玄的惊愕之声，薰儿也是微微一怔，旋即有些疑惑的道：“这是什么东西？”

　　龙凰，在斗气大6的历史上,所出现的次数并不多，因此即便薰儿身为古族之人，依旧是对于这个称谓感到极为的陌生。

　　萧玄也是目露惊异之色的望着血池中的萧炎，同样是有些难以想象到在萧炎的体内,居然还隐藏着这种东西，要知道，龙凰这种奇异的存在,即便是他，都是未曾亲眼见到过。

　　“龙凰，拥有着太虚古龙与远古天凰血脉的神秘生物，这是魔兽界中的真正至尊，但出现的次数，却是寥寥可数，即便是我，都是从未亲眼具到过这种存在。”萧玄缓缓的道。

　　“拥有着太虚古龙与远古天凰血脉的神秘生物？”薰儿黛眉微微一簇，她到是知道紫研的本体便是太虚古龙，但却从未听说过，萧炎何时又与远古天凰这种似乎已经消失的远古魔兽有所交际。

　　“我也不知道这龙凰血脉之力是他从哪里得来的……”萧玄也是有些无奈，道：“看现在的情况，似乎刚才的清除血液，并未将这所谓的龙凰血脉之力清楚掉，如今伴随着越来越多的萧族血脉之力涌入萧炎体内,感受到压力的龙凰血脉之力方才会忍不住的爆出来……”

　　“那对萧炎哥哥会有影响么？”薰儿蹙着黛眉道。

　　“若是无法消除龙凰血脉之力抵抗的话，那萧族的血脉之力便是无法融入萧炎体内,强行冲撞的话,只会令得萧炎受到重创。”萧玄也是皱了皱眉头，有些头疼，这龙凰血脉之力同样极度的强悍，足以跟真正的斗帝血脉媲美，虽说如今萧炎体内的这种血脉之力的量并非很大，但却并不可小觑。

　　“那怎么办？”薰儿有些担忧的道。

　　萧玄沉吟了片刻，目光却是转向薰儿，道：“小妮子，愿意帮我或者说萧炎一个忙么？”

　　“有需要的地方，萧玄前辈便请说吧”薰儿眼波流转，并未做过多的迟疑，道。

　　“我想要一些古族的血脉之力！”萧玄紧紧的盯着薰儿，眼中竟然走出现了许些的狂热味道,道：“我知道两族的血脉之力必然难以融合,这已经被我当年亲手试验过,但也正因为如此，我方才知道为何会失败，因为两种同样强悍的血脉之力极难调和”但现在却是不同，这龙凰血脉强悍程度丝毫不逊色斗帝血脉，用它来当做调和之物，或许能够彻底的融合古，萧二族的血脉之力，并且最后还能解决掉龙凰血脉带来的一些麻烦……”

　　“融合血脉之力……”

　　听得萧玄这话，即便是以薰儿的定力,脸颊都是忍不住的微微一变,血脉之力这种东西”一般都是被视为他们这种种族之中最为高规格的机密，绝对不能容许让外人得到,而且同为斗帝血脉，两者基本是处于那种对立的状态，根本不可能进行融合，若是强行猴合的话，那失败的后果，可是相当的严重。

　　“我知道这想法挺疯狂，早在当年我便有过这般的打算，因为我认为斗帝血脉固然能够让得斗帝的后裔得到远常人的天赋，但这种血脉的传承中，必然会有着某些东西的遗失或者说缺陷而也正是因为如此，这些古老种族经过一些岁月之后，真正达到斗帝的强者，越来越稀少,越来越艰难”萧玄似是知道薰儿心中所想一般，摇了摇头，说道。

　　“我当年曾经试验过，但最后失败了从那以后，便是再未曾提起过这种事，但现在……，或许会是一个契机。”

　　望着萧玄那张苍老的脸庞，再看看血池中紧闭双眸的萧炎，薰儿迟疑了半晌，终于是轻叹一声，道：“萧玄前辈，你真有把握？”

　　“八成”萧玄沉声道。

　　闻言”薰儿再度迟疑一会，银牙轻咬，点了点头，道：“既然如此,那便依萧玄前辈吧！”

　　“我代萧炎与整个萧族，先行谢过”萧玄面色凝重的对着薰儿一抱拳，沉声道。

　　对于萧玄的大礼,薰儿却是只能苦笑，若非是因为萧炎，她是定然不可能会答应萧玄这等疯狂要求，她心中明白，萧炎拥有着不少实力以及势力都是极度强悍的对手，想要在这些博弈中以胜利者的身份脱颖而出,那么他便是必须具备强悍的实力，若是这所谓的血脉融合能够成功的话，无疑将会帮助萧炎铺平很多的道路。

　　轻轻的吸了一口气，薰儿玉手迅结动出几道奇异印决,旋即指尖轻轻在洁白如玉的皓腕之上划过，一道血痕浮现，一滴滴的鲜血，则是顺着玉掌缓缓滴落而下，最后尽数掉进血池之中。

　　伴随着一滴滴的鲜血掉入血池之中，那血池的波动，居然是缓缓的停歇了下来，一个约莫半丈大小左右的空旷地带迅被分离而开，而在那片空旷区域中，则正是那些被从薰儿玉手上掉落的血液，此刻，这些血液并未扩散而开，而是不断的汇聚，最后化为一颗约莫半个拳头大小的血球，悬浮在血池中……，

　　“萧玄前辈，这些便是我所能抽调出的绝大部分的血脉之力，若是再抽离的话，便是会影响我本身的血脉等级，而这种事一旦被族中所察觉的话，他们必然会联想到萧炎哥哥，到时候，他反而会身处极为危险的险境。”待得一滴血液自玉指滑落时,薰儿玉掌迅的在皓腕处抹过，鲜血顿时止住，她这才抬起略微有些苍白的脸颊，对着萧玄轻声道。

　　“已经够了，多谢。”

　　萧玄再度对着薰儿抱了抱拳，他曾经身为萧族的族长，自然是明白，薰儿肯抽离出古族的血脉之力来给予萧炎，那已经是冒着何等巨大的风险，这些血脉之力看起来似乎并不多，但薰儿想要将之补充回来，至少是要修炼两年时间,方才可能将之补充完毕，这份情，不可谓不深。

　　薰儿微微摇了摇头，美眸凝视着血池中紧闭双眼的萧炎，唇角浮现一抹柔美的笑容，但却并未说话。

　　“你先好好休息一下，接下来的事便交给我，放心，会交给你一个比来时更加完整的萧炎哥哥……”

　　萧玄抚着雪白的胡须笑了笑，然后目光转向血池，双手闪电般的结出一道道印决，同时嘴中也是一声低喝：“凝！”

　　伴舟着萧玄低喝声落下，那血池顿时高的旋转起来，呼啸的声音呜呜的响个不停，但却没有半点的池水溅出来，而萧炎，正是身处那漩涡中心，身体如同石雕一般，纹丝不动。

　　随着血池的旋转越来越剧烈，萧炎身体上弥漫而开的紫金色光芒，则是如同受到了压制一般，逐渐的变得黯淡许多……，

　　“嗤”

　　在紫金色光芒黯淡时，那高旋转的血池中,一枚半个拳头大小的血球，却是陡然飙射而出，最后快若闪电的撞破紫金光芒，重重的轰在萧炎胸膛之上,而就在撞击的那一霎，血球却是以一种极快的度，迅的融进了萧炎身体之中。

　　就在血球融入萧炎胸膛的那一霎”后者身体猛然剧烈的颤抖了起来，一道道细小的血箭，不断的自其皮肤中射出，转眼间便是将其渲染得如同血人一般。

　　见到萧炎这般变化，薰儿的脸颊一下子便是惨白了起来，但萧玄却是深吸一口气，手印再度一变，高旋转血池汇聚出一道道血泉，接连不断的撞击在萧炎身体上，在每一次接触时，血泉也是会诡异的侵入萧炎身体之内……，

　　随着越来越多血泉的蛮横灌注，萧炎身体之中，两股不同的血脉之力则是开始了近乎拼杀般的侵蚀”那般模样，仿佛不将对方消灭便是不会罢休一般。

　　“吼”

　　在两股斗帝血脉之力互相侵蚀时，那隐藏在萧炎身体某处的龙凰血脉之力，也是在萧玄的引动下暴涌而出，隐隐间有着震人心魄的龙吼凰鸣之声响彻而起。

　　第三股的龙凰血脉之力,直接是以第三者的身份冲进互相侵蚀的两股斗帝血脉之中，三种血脉之力汇聚在一起，再加上萧玄完美的控制，竟然是导致那种势不两立的侵蚀逐渐的减弱下来

　　三种血脉之力”在萧玄的控制下，形成一个呈三色的血液圆圈，而伴随着这个奇异的圆圈不断的旋转，三种血脉，居然也是逐渐的出现了融合的趋势……，

　　这种趋势，极为的缓慢，足足持续了将近一个月时间，而当一月之期圆满之时，圆圈的旋转，也是陡然停顿,一丝呈紫红色的奇异血液，缓缓的从那圆圈之中，流淌而出……，

　　这种血液，是一种全新的血脉之力，一种融合了两股斗帝血脉以及龙凰血脉的奇异力量！

　　（第二更到！继续码第三更！

　　跟第一已经被拉开三百票的差距了，在土豆码出第三更之前,我们敢把这个数字缩小一半么？

　　如果敢的话，明天继续三更！

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百四十章 一年半

　　一丝丝的紫红色血液缓缓自那圆圈之中流淌而出，旋即缓缓凝聚，片刻时间后，一枚约莫拇指大小的紫红色菱形晶体，便是悄然的凝现而出,然后迅上移，直接是化为一道紫红光芒，狠狠的射-进了萧炎心脏之中！

　　在那枚紫红色菱形晶体射-进萧炎心脏之时，其身-体也是狠狠一抖，不过所幸，那晶体看似宛如实质，但却是相当奇妙的直接融入心脏，最后停于心脏中心的位置，一缕缕的紫红色光芒释放而出，令得心脏的跳动，更加的有力……，

　　“轰！”

　　在当那紫红色的菱形晶体射-进心脏的那一霎，那外界的血池，也是轰然间爆-炸起来，血雾四溅而出，弥漫了小半座大殿……，

　　薰儿盘腿坐于血池之旁，那些飘散而来的血雾在距离她面前半丈时便是会自动的烟消云散，但她的目光却并未受此而移动，依旧是紧紧的注视着那血池之中紧闭双眸舟萧炎，玉手因为紧张，也是紧-握了起来。

　　“呼……”

　　一旁的萧玄，长长的吐了一口气，双眼中，却是浮现一抹近乎狂喜般的喜悦，手掌重重的搓在一起，激动的喃喃道：“成功了真的成功了……”

　　“萧玄前辈”

　　见到萧玄这幅模样，薰儿紧绷的心也终于是一松，连忙叫道。

　　听得薰儿的叫-声，萧玄也是迅的恢复冷静，冲着前者笑了笑，如释重负的道：“成功了三种血脉总算是顺利的融合到了一起”

　　听得萧玄的确认，薰儿一个月来都是紧绷的脸颊终于是浮现一抹动人微笑，悬在心头的巨石，也是彻底的落了下去，这一个月来的变数实在是太多，以她的定力”都是感到极其的惊心动魄，在那些变数中，只要稍稍出点差错，那最后的结局”必然是将会让得人无法接受。

　　萧玄抹去额头上的冷汗，薰儿固然担心，但他心中又何尝平静过，萧炎是萧族振兴的唯一希望，这跟独苗，萧玄看得比谁都重要，若是萧炎在这里出了什么差错的话，那他恐怕就真得成为萧族真正的罪人。

　　“血脉已经融合成丸不过由于古族血脉与龙凰血脉并不多，所以这种新生的血脉之力也无法贯通萧炎全身，因此只能将这缕血脉放于心脏深处，逐渐的培养，等日后这种新生的血脉之力足以流通萧炎全身所有血管时，便是真正的大成到时，究竟能否突破斗圣，晋入那千年未曾有人达到的帝境，看得看萧炎确切的造化了。”萧玄望着血池之中的萧炎，缓缓的道。

　　薰儿微微点了点头”这新生的血脉之力虽然量少，但却是能够起到一个类似种子般的功效，如今种子已经种下，所需要做的，便是等待这枚种子，成长成为真正的参天大树到时，整个斗气大-6，都将会因为他而颤-抖。

　　“接下来,便等待他彻底的将我所遗留的能量彻底传承吧，这时间不会短，这段时间,你便在此处静心修-炼吧，这里的能量，是天墓最为浓郁的地方，在此处修-炼，能够取到不错的效果…………,

　　萧玄看了一眼血池中，那血池深处，一股股浓郁得近乎实质般的能量,正在源源不断的涌-入萧炎体-内，他清楚，现在的萧炎，已经在开始吸收他所遗留的能量了。

　　“嗯。”

　　薰儿轻轻点头，美眸盯着血池中的萧炎看了半晌，在见到没有什么不对劲的地方后，这才放心的缓缓闭目，再度进入修-炼状态。

　　见到薰儿进入修-炼状态，萧玄也是微微一笑，看向血池中的萧炎，低声喃喃道：“这小家伙，魅力倒是不浅啊、,

　　萧玄身为曾经的萧族族长，自然是非常的明白，拥有着神品血脉的远古种-族之人，伴随着年龄的成长，心智会逐渐的变得完美，在这种完美之下，很少会再对异-性有特殊的感觉，因此，对于薰儿能够为萧炎做到这种程度，他心中也是略微有些感到不可思议。

　　然而，他却并不知道，两人的感情初始，是从那小小年龄时,便是开始酝酿……

　　在将萧炎体-内的血脉问题彻底的解决之后，萧玄也是空下了手，因为接下来所需要做的，已全是萧炎的事,他若是再帮忙的话，那便是真正的拔苗助长了”那样对于萧炎，并没有什么好处。

　　也正如萧玄所说,萧炎此次吸收他所遗留的能量将会需要一个不短的时间，而在这些时间中，因为损失了不少精血，而略微有些虚弱的薰儿，也是迅进入了修-炼状态，因此，整座大殿便是再度变得死寂起来，不过好在对于这种氛围，萧玄这些年早已经习惯，倒也并不感到如何的寂寞……，

　　而在这种寂寥的环境下，时间则是如同指间沙一般，飞的流逝

　　时光如梭，转眼间，一年时间，便是在这寂静的古老殿宇之中悄然而过，

　　这一年中，薰儿绝大部分都是处于修-炼之中，这里的能量，是天墓最为浓郁的地方，因此这一年时间，她收获也是颇为不小，不仅体-内损耗的血脉之力恢复了大半，甚至连带着其气息，都是略有增强，当然,到了她这种层次，实力的提升已是极为的缓慢，但至少，在这墓府之内，这种缓慢的度，也是提升了不少。

　　在偶尔修-炼苏醒时，薰儿便是会关注着血池中那如同雕塑般动也不动的萧炎，一年里，萧炎并没有半点睁开双眼的迹象，那些浓郁至极的能量，也是如同无穷无尽一般，源源不断的灌注其身-体之中，不过虽然能量灌输得极为恐怖，但萧炎的气息，却是停止在了当初的地步,并没有半点的增长，对于这一点，薰儿到是并不感到错愕，因为她知道，等最后一股能量灌注进入萧炎体-内时，方才是真正爆的那一刻！

　　至于萧玄，这一年中，他也是寸步不离的守在血池之外，望着那在萧炎的吸收下，逐渐变得清澈下来的血池，他脸庞上的笑容也是越来越浓，毕竟，这已是他唯一能够所给予萧炎的财富

　　在薰儿那种苏醒与继续修-炼的循环下,时间则是继续流逝，不过所幸，从那越来越清澈的池水中能够看出，其中所蕴藏的那些浩瀚能量,也是在萧炎一丝一缕的吸收下，越来越稀少

　　血池越来越清澈，直到萧炎在进入血池约莫一年半左右后，那最后一缕的血色，终于是彻底的消失,此刻，那池水，再度恢复了当初萧炎刚刚来到此处时的清幽。

　　当那血池之中最后一缕能量灌注进入萧炎体-内时，那池子旁的萧玄与薰儿，宛如有所察觉一般，几乎是同时间睁开了双目，目光直直舟盯着池水中紧闭双眸的萧炎。

　　在两人的注视下，萧炎依旧没有任何的动静，甚至是连其气息都依旧还是那般的平缓”最快布。但萧玄与薰儿是何等实力，自然是能够感觉到，萧炎体-内那如同即将喷-的火山一般的恐怖能量

　　“轰！”

　　这般寂静，持续了约莫半个小时，那平静得不起丝毫波澜的池水，却是陡然如同水雷炸响一般,巨大的水柱，暴冲而出，最后在半空倾洒开来，哗啦啦的如同暴雨一般倾泻而下。

　　对于那些倾泻而下的暴雨，萧玄与薰儿却是没有丝毫的理会,目光眨也不眨的锁定着萧炎。

　　“他的气息开始猛涨了……”

　　突然间，萧玄脸庞一动，开口道。

　　“轰”

　　萧玄的话音刚刚落下，一股浩瀚气息，猛然自萧炎体-内暴涌而出，旋即，这股气息，开始以一种恐怖的度,迅暴-涨。

　　“六星巅峰七星……七星巅峰八星…………,

　　萧玄与薰儿感受着萧炎那近乎势-如-破-竹般暴-涨的气息，面色也是越来越凝重。

　　“九星了…………,

　　仅仅不到十分钟的时间，萧炎的气息，便是生生的从六星层次，提升到了九星，而且，这种提升，还有着继续增长的趋势。

　　“快要到九星数峰了……”

　　又是两分钟过去，薰儿脸颊上已是再度出现了许些担忧之色，若是萧炎的气息就这般停留下来的话，恐怕日后晋入斗圣的机会，将会微乎其微。

　　萧玄倒是显得颇为的镇定，但微皱的眉头，也是显示出他心丰并不平静。

　　在萧玄与薰儿紧张的注视下，萧炎的气息”终于是逐渐的暴-涨到了斗尊巍峰层次……，

　　“萧炎哥哥，再下去的话，可就要彻底的停留在这个层次了啊”薰儿目露焦急之色，玉手也是紧-握了起来。

　　萧玄面色此刻已是一片凝重”萧炎若是无法抵御住这种实力暴-涨的诱-惑，那么他的成就，多半便是会止步于此，仅仅只因为眼前一些轻易得来的力量，便是迷失了本性”那以后的成就，也并不会远到哪里去……，

　　“萧炎,你已是萧族最后的希望，千万不要让我失望啊”

　　（第三更到！

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百四十一章 八星斗尊巅峰！

　　第一千三百四十一章八星斗尊巅峰，血池之外，萧玄与薰儿目光紧紧的注视着萧炎，脸庞上,尽是凝重与紧张之色。

　　“萧炎,可千万不要失去了理智啊……”

　　萧玄手掌紧握,嘴中不断的低声喃喃道。

　　“嘭！”

　　在萧玄那不断的喃喃之下，某一刻,萧炎体内突然传出一道奇异的闷响之声,旋即两人便是见到，后者的脸色，突然间变得极度的紫红起来,而在萧炎脸色变幻间,其暴涨的气息，则是开始了飞的减退“呼……”

　　感受着萧炎那飞减弱的气息,萧玄与薰儿都是如释重负的松了一口气,还好，萧炎总算是在这等力量的诱惑下保持着冷静的心态。

　　萧炎的气息,飞减弱,短短几分钟时间,便是直接从九星巅峰的层次减弱到六星左右,当然,这个时候的六星,可完完全全不是当初萧炎那种六星层次可以相媲美的，两者层次相同,但却是有着近乎质的差别。

　　“这家伙,压得还真狠不过这可是会反弹的啊”

　　萧玄砸了砸嘴,他倒是没想到,萧炎这一出手,就直接是将气息从九星巅峰压回到六星。

　　萧玄心中刚刚掠过这道念头,萧炎那被压制到六星的气息,则是再度开始了反弹,不过这种回弹的度,明显被萧炎控制得变慢了许多。

　　六星巅峰七星七星巅峰八星九星气息缓缓攀涨，最后一路缓慢的再度回弹到九星层次，但却并未再度提升到九星巅峰。

　　而在萧炎的气息到达九星时，其脸色又是一阵变幻,刚刚攀升的气息，则又是被他强行压缩而下，不过这一次，压缩的气息,在抵达七星巅峰时，便是再也无法压低。

　　“能量太过浓郁，还是会有着一些反弹的不过这应该会是最后一次了。”感受着萧炎那不断起起落落的气息，萧玄也是微微点了点头，从现在的情况来看”一切的变故都是在萧炎的掌控之中,这倒是让得他放心不少,萧炎这一次的表现,让得他很是满意。

　　一旁的薰儿也是微笑着点了点头,萧炎所吸收的能量太过庞大，但也同样是因此而导致其体内斗气虚浮,必须经过多次的凝聚压缩，方才能够让得体内斗气再度恢复以往的那种凝实。

　　“咕噜……”

　　清澈的池水中”气泡不断的冒腾着,萧炎的气息,在停滞了一会后，终于是再度出现了涨动的趋势,短短不到五分钟的时间,便是轻松的突破了七星,达到了八星的层次,最后，终于是在八星巅峰的层次上，彻彻底底的停留了下来。

　　“八星巅峰”

　　感受着萧炎那稳定下来的气息，萧玄与薰儿心中暗自松了一口气，提升了两星的实力，还好,这个程度,应该在萧炎的掌控之中，在那暴涨的程度下，萧炎寻找到了一个最适合他的平衡度。

　　当萧炎的气息彻底稳定时，其紧闭了一年半时间的双眸，也终于是微微抖动子起来,片刻后，终于是在萧玄与薰儿的注视下,陡然睁开！

　　“嗤！”

　　双眸睁开,两道紫红色的精光如同实质匹练一般,自萧炎双眼之中暴射而出,将大殿之内的一根擎天石柱直接是鼻的一声轰成粉末。

　　精光暴射,片刻后方才徐徐收敛,但萧炎那原本漆黑的双眸中，隐隐间却是多了许些紫红颜色,看上去,有种颇为妖异的感觉。

　　“呼……”

　　一口炽热的浊气,顺着萧炎的喉咙,被其缓缓喷出,感受着体内那如同大海一般连绵不尽的充盈斗气,一股极端的畅快之感,也是油然而生，当下,一道隐隐间夹杂着龙吟凤鸣般的清啸之声,陡然自其嘴中,长啸而出。

　　“吼！”

　　啸声如雷，在古老的大殿之中滚滚不休，震得这片空间,都是索索抖了起来。

　　“哈哈，痛快！”

　　啸声在这片空间徘徊了片刻，方才逐渐的散去,萧炎一声大笑，手掌一拍水面,身体便是闪掠而出,轻飘飘的落于血池之旁,身体笔直而立，一道强悍得无以复加的恐怖气息，如同风暴一般,自其体内铺天盖地的席卷而出。

　　“恭喜萧炎哥哥了。”

　　见到萧炎顺利出关,薰儿也是嫣然笑道。

　　萧炎笑着伸了一个懒腰，手掌随意的在面前虚空一抓,那片空间便是被其生生的抓出一片四陷，感受着体内那种充盈的浩瀚力量,萧炎有着信心，若是再次面对那古妖的话，即便是不施展任何斗技，他都能在二十回合之内，将其击败！

　　八星斗尊巅峰，现在的他，已是在等级上，真正的赶了上类似古妖，古华这等远古种族的年轻天才！

　　“多谢先祖”

　　萧炎的目光，转向一旁已变成苍老模样的萧玄,袖袍一拂,双膝毫不犹豫的对着后者跪了下去，沉声道。

　　不提辈分，就算是萧玄为了保留萧族最后一份血脉，将自己变成这般模样，并且孤独等待无数年的大义之上，他便是受得起萧炎的这一跪拜！

　　萧玄欣慰的笑了笑，目光中满是柔和的将萧炎扶起，道：“萧族振兴有望啊,不枉我等待多年不过，这次你得谢的,恐怕还是你那小女友，若非她的帮狂，你也是无法融合三种血脉之力。”

　　萧炎微微一怔，偏过头，望向那微笑的薰儿,后者却是冲着他缓缓的摇了摇头,她的意思,萧炎自然是明白，她并不想让两人之间分得太清楚,当下心头涌上一片暖意，得女如此，夫复何求。

　　“萧尖,如今在你的心脏深处，已被种下了新生血脉的种子，你得好好保护它,千万不能让得它出现了什么差错,它将会是你能否达到帝境的关键”萧玄脸色有些凝重的道：“你若是能够达到帝境，萧族那些族人体内的废弃血脉,便是会再度拥有生机,而且,还会比以往的血脉之力更强！”

　　“这是真正唯一振兴萧族的希望”

　　萧炎默默点头，手掌轻轻摸了——膛，隐隐间，他能够感应到心脏那种强有力得跳动，它的每一次跳动,仿佛都会令得体内的斗气，也是泛起一阵阵的波动。

　　“另外,你得多加小心魂族，我与他们打过不少交道，这个种族，颇为的神秘与诡异”即便是当年萧族鼎盛时,都是仅仅只能与他们持衡,远古八族，萧族有过一段的鼎盛时期，那时候,八族之中，萧族最强,古族其次,但魂族,却是最为诡异……”

　　“按照我的一些猜测，魂族的实力,恐怕比起古族都是要强上一些”萧玄面色凝重，当年萧族与魂族大战,还拉拢了不少的帮手，但却始终未曾讨到太多的好处,这一点，便足以说明魂族的强大,更何况，魂族传承时间久远，但却似乎始终并未出现血脉枯竭的事,这一直是萧玄心中不解的事，不过却始终无法得到真正的答案。

　　听得萧玄此话,萧炎与薰儿脸色都是略微有些变化,古族的实力如何,薰儿再清楚不过，这些年古族与魂族也是有所交手,但基本上是胜多输少,因此,当听得萧玄说魂族可能会比古族更强时,她心中也是有些难以接受。

　　“古族的确是八族之中最为稳定的种族，但魂族太过神秘这个世界上,真正了解他们的人,恐怕屈指可数”萧玄叹了一口气”见到萧炎二人紧皱的眉头，挥了挥手，道：“反正在你未曾达到斗圣之前，尽量小心一些,你手里有着陀舍古帝玉，魂族的人必然会来找你”

　　萧炎点了点头,他心中也清楚,他与魂族之间,不管是因为两族之间的恩怨，还是其他的私人缘故,这些家伙都不会轻易的放过他，不过这并不可能成为他退缩的理由,只要未曾真正的到那最后一步，那他便是绝不会服软,即便他的对手”是那远古八族之中最为神秘的魂族！

　　“你们进入天墓，已有两年时间,还有将近一年时间,你们便是会被传送出去,这一年之中,多加修炼,适应一下这些暴涨的力量……”萧玄拍了拍萧炎的肩膀，旋即手掌一握,一卷绘着种种火焰图纹的卷轴，便走出现在了其手中。

　　“这便是完整版本的天火三玄变，也具备着那最后一步”你将之修炼成功，便是能够成功的修炼出族纹,再配合着血脉之力，便是能够将族纹的力量挥至极致。”

　　听得萧玄所说”萧炎的目光也是瞬间紧盯在了那卷轴之上,眼中涌现一抹炽热，真正的完整版天火三玄变，终于走到手了啊。

　　（第一更到！

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百四十二章 激活族纹

　　第一千三百四十二章激活族纹萧炎目光火热的从萧玄手中接过那布满弄火焰纹路的卷轴，迟疑了一下，突然道：“先祖，既然这天火三玄变是由您所创，那您当年，应该也是拥有着异火吧？”

　　闻言，萧玄也是笑着点了点头,叹道：“嗯，我当年也是拥有三种异火，不过可惜，在那最后一战中，三种异火，皆是被我彻底引爆开来……”

　　听得这话，萧炎眼皮顿时忍不住的跳了跳，心中有种掩饰不住的骇然,以当年萧玄的实力，居然还被逼迫得最后引爆三种异火，可以想象，那等局面，是何等的凶险不过，让得萧炎略微有些疑惑的是，萧玄应该没有焚决这等功法，那他又怎能操控三种异火？

　　“呵呵，你所修炼的功法，的确很强,虽然并非是我见过的最高级功法，但它的成长性却是相当恐怖，依靠吞噬异火来获取力量，这无疑是在刀尖上行走，这等功法，危险也霸道”似是知道萧炎心中所想一般，萧玄也是笑道：“我当年操控的三种异火，完全是依靠本身实力强行将它们控制，并没有将它们吞噬炼化,到了那一步的人，即便是异火，也足以强行镇压。

　　萧炎微微点头，难怪，原来萧玄直接是使用的最直接最蛮横的方式来操控三种异火，以他当年的实力,要将三种异火压制，应该也并非是不可能的事。

　　“你所修炼的功法，说起来可能最适合天火三玄变”经过吞噬炼化,这些异火在你手中已是被使用得炉火纯青，不会有半点的抗拒，这一点，即便是当年的我都无法彻底的做到。”萧玄笑笑，道：“既然完整版的天火三玄变已经到手”你便好好观摩一下吧，尽量在离开天墓之前”成功的将族纹修炼出来。”

　　萧炎点了点头，也不多说，转身与薰儿略作交谈，便是直接盘腿而坐，将卷轴贴于眉心处，将其中所蕴含的大量信息，尽数收入脑海之中……，这般吸收，持续了半晌时间,萧炎双眸也是缓缓睁开，脸庞上浮现许些沉吟。

　　“天火三玄变！第一变！第二变！第三变！”

　　突然间，萧炎双手突然闪电般的结出手印，天火三玄变在短短数秒之内，便是被其完全开启,而与此同时，萧炎体内的气息，也是陡然猛涨……，灼热而狂暴的斗气”在萧炎体内飞的运转,一股股炽热的温度,缓缓渗透而出，最后侵入血管之内,而伴随着这些高温的渗透，血管内流淌的血液突然间加了起来，凭借着出色的灵魂感知，萧炎能够察觉到，似乎有着一种奇异的力量,正在血管之内飞的穿梭，看其目的地，赫然是其眉心之处！

　　在萧炎体内那种奇异能量穿梭时，外界萧炎眉心处，却是逐渐的闪烁出许些光华，隐隐间，一道浑然天成的纹路，缓缓的浮现而出，而紧接这一道之后”似乎还有着其他的纹路紧跟而上……，“４”

　　当这种奇异的纹路出现到第三道时，一道细微的声响，却是突然自萧炎体内传出，旋即那刚刚浮现的这些奇异纹路，则是逐渐的消失了去。

　　当那些纹路消失时”萧炎双眸也是睁了开来，眉头紧皱，眼中有些疑惑，显然是并不明白为何会失败……，“萧族族纹，分九笔，你先前仅仅勾勒出了三笔”一旁的萧玄，淡淡的道：“这天火三玄变的最后一步，便是勾画族纹，虽然族纹一直便是在你的体内，但却是需要你将之激活勾画族纹，需要极其庞大的斗气以及极度精妙的控制力,现在的你，实力刚刚猛涨，显然未曾真正的达到那种心随意动的控制……”

　　“光是三笔，便是消耗如此恐怖这与人对战时，还敢开启族纹么？”萧炎苦笑道。

　　“只要你将族纹激活了，那以后自然不用再消耗如此庞大的斗气来勾画，只需要心念一转，便是能够将族纹施展而出所谓万事开头难，这激活族纹，便是最为困难的一步”萧玄笑了笑，旋即挥手道：“好了,继续吧，第一次能够勾画出三笔，已是不错的成绩，静心凝神，完美的控制每一道斗气，最后方才能够将九笔彻底勾画出来。”

　　对于萧玄的催促，萧炎只能点点头，对着薰儿投去无奈的目光，后者也是掩嘴轻笑，作出一副爱莫能助的娇俏表情。

　　“呼……”

　　深吸了一口气，萧炎也是迅收敛好心思，逐渐的沉神，略作休整，再度开售修炼族纹！

　　“天火三玄变！”

　　族纹的修炼之难，出乎了萧炎的意料,原本以为这东西是手到擒来的事，但却没想到竟然会是这等的棘手，看似短短几笔的简单笔画，对于斗气以及控制力的要求，已经是达到了一个无比苛刻的地步，到了这种时候，萧炎方才明白，与直接被族中长辈赐予族纹的古族等远古种族相比，他们萧族的族人，是何等的悲剧……，不过所幸，在这天墓之中，时间尚还足够，虽然进展有些缓慢，但总归是有着彻底成功的那一天。

　　而时间，也是在萧炎这等苦画族纹之下，迅流逝而过，这种修炼,虽然枯燥，但还好有着薰儿的陪伴，倒也并不显得寂寞，有时萧炎也是会想起那被留在墓碑之外的古青阳等人，但在萧玄严厉的看管下，他却是没有半点偷懒的机会。

　　在这等枯燥的修炼之下，半年多的时间，也是一晃而过……………………………………………………………………………………

　　充斥着古老气息的大殿之中”一道削瘦身影盘腿而坐，其双目紧闭，浑身气息浩瀚磅礴，此刻，在他眉心处的部位，一道道紫红色奇异纹路，正如同被一只无形的笔缓缓勾勒而出一般，仔细看去，那第八笔刻好是完美的落下轨迹，这般模样，一个散着奇异能量的族纹，已是大致成形……，在萧炎身旁，萧玄望着他眉心处那出现了八笔的族纹，也是缓缓的点了点头，能够在半年左右的时间，勾勒出八笔族纹，这等度，即便是放眼当年的萧族之中，都是算得上佼佼者，而且，萧炎还是在刚刚实力暴涨之后便是开始动手勾画，这又使得困难度提升了不少荐而，就在萧玄点头时，只见得萧炎眉心处，一道紫红色的纹路，居然是再度缓缓的浮现了一个小点。

　　见到这一幕,萧玄顿时一愣，旋即眼中闪过许些错愕之色：“这小家伙竟然想要趁势勾画第九笔了？”

　　在萧玄心中为之惊愕间，萧炎眉心处的那一道奇异纹路，也是在以一种缓慢但却极为坚定的轨迹徐徐落下，中途没有半点的停顿，看上去,充斥着一种行云流水般的美感，“这小家伙，还真是让人感到意外啊”

　　在萧玄的惊叹下，那最后一笔的纹路,也终于是以一种缓慢的度，缓缓完成，而就在那最后一笔的最后一点落下时，一个玄奥的紫红色族纹，顿时出现在了萧炎额头之上！

　　“嗡！”

　　就在族纹成形的那一霎，萧炎体内的血液流动度陡然加快，一道奇异的声音透过血管，身体，缓缓的传了出来。

　　“成功了……”

　　听得这道血脉嗡鸣声，萧玄眼丰也是掠过一抹喜意。

　　“乎”

　　族纹成形，萧炎紧闭的双眸也是陡然睁开，眼中紫红光芒大盛，片刻后，光芒逐渐熟练，而其眉心处的那道族纹，也是在其心念一动下，缓缓的消失在了皮肤之下。

　　“总算是成功激活了…………,萧炎长长的吐了一口气,虽然眉心处的族纹已经消失，但他却是能够感觉到，此刻，在他的眉心之下，正悬浮着一道奇异的能量光芒，拥有了这等族纹，日后,天火三玄变也是不用再度开启，只要心念一动，这族纹，便是会变成最为完美的秘法！

　　站起身来，萧炎抖了抖身体,听得骨骼间传出的那脆响声，他也是微微一笑，半年多来的修炼，不仅让得他成功的将族纹修炼而出，而且还令得他对体内的斗气，再度回复到了以往那种炉火纯青的控制之下，现在的他，方才能够真正的称为八星斗尊巅峰！

　　“算算时间，三年也应该到了吧”

　　感受着这比起当年进入天墓时的巨大差距，萧炎目光也是缓缓抬起，望着古老大殿之外，或许，也是该回去的时候了。

　　（第二更到！继续码第三更！

　　月中了,各位兄弟姐妹如果还有月票的话，拜请投给斗破，万分感激！）

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百四十三章 最后的历练

　　“还有五天时间左右，三年时间便将会到达这天墓之行，总算是要结束了。”望着萧炎脸庞上沉吟之色，一旁的薰儿也是微笑道。

　　闻言”萧炎也是忍不住的轻叹了一口气，没想到这眨眼时间，三年时间便是消逝而过，虽然外界仅仅只走过去半年，但他们却是实打实的度过了三年的苦修……，

　　不过所幸，苦修虽然枯燥，但效果却走出人意料的好，萧炎当年进入天墓时，尚还只是刚刚晋入六星斗尊，但现在，他却是已经达到了八星斗尊巅峰，再加上诸多的手段以及族纹，即便是面对着九星斗尊的强者，他都可以与之一战，三年时间，也算是让得萧炎有了翻天地覆的变化。

　　“呵呵,也是该离去的时候了啊，这时间”可还真快啊”

　　一旁的萧玄，也是在此刻笑道，声音中，有着淡淡的落寞与寂寥，天墓固然让得他以另外一种方式存活到现在，但也同样的给予了他无穷的孤独，在这片没有人气的世界中，他们就如同囚犯一般，被这片世界所囚禁着。

　　“先祖以后你还会这样的存在着？”萧炎沉默了一会，道。

　　萧玄轻叹了一口气，点点头”道：“这应该便是以另外一种方式存活的代价，我们并不能离开天墓，一旦踏出”便是会瞬间烟消云散，因此，只能够这样一直的存在于这片世界之中，承受着孤独”

　　听得萧玄话中那淡淡的悲凉,萧炎心头也是极为的不好受，他们仅仅是在这里呆了三年时间，便是觉得难以忍受，而萧玄，在这里的时间,却是比他们多百倍千倍……，

　　“有其他的什么办法让您彻底的复活么？”萧炎缓缓的道。

　　“呵呵，我知道你是炼药师，一些高阶丹药，的确能够让得垂死之人恢复生机，但我，却是一个早已经死了无数年的灵魂，甚至，这灵魂，还只是残缺”萧玄笑了笑，倒是显得颇为的豁达，拍拍萧炎的肩膀,道：“小家伙，若是觉得心里不好受的话，便竭尽全力的突破至帝境吧，你若走到了那种层次,或许还能想到一些让我解脱的办法，但现在的你，多想也只是徒劳……”

　　“我承受孤独，遗留在这里”所为的”并非是能够再度复活，而是能够将萧族的血脉之力再度遗传下去，我并不想”让萧族的血脉之力,伴随着我永久的埋葬在这暗无天日的天墓之中。”

　　萧炎深深的吸了一口气，压抑着心中翻腾的那些情绪，他知道萧玄所说不假，即便真的有办法能够让后者解脱，但现在的他，也是不具备着那种能力……，

　　“先祖放心,天墓我必然还会再来，不过下一次再来此处时，我必定突破至斗圣”萧炎沉声道,虽然达到斗圣极端的困难，但不管怎样,他都会全力以赴！

　　望着那一脸郑重的萧炎，萧玄也是欣慰的笑了笑，手掌突然一招，前者纳戒一阵抖动，一个巴掌大小的光团，便是飘飞而出，最后悬浮在萧玄面前。

　　“这匙”

　　见到这一幕，萧炎微微一怔”只见得那光团之中，悬浮着一个拳头大小的玉蛹，隐隐间，从其中弥漫出一种奇异的气息

　　“这是远古噬虫的虫后，说起来，这虫后也是达到了相当于人类半圣的水平，不过如今它处于休眠期，不然你们也不会那么容易从能量壁之中穿过来……”萧玄微微一笑，道。

　　“半圣级别的虫后？”

　　听得这话，萧炎脸皮顿时抖了抖，赶紧手心都是有些麻起来，果然是不知者无畏，当初如果知道这东西如此恐怖的话，那他死也不会好奇的将其抓过来。

　　“难怪我们出了晶壁后，那些远古噬虫那般的疯狂”原来是萧炎哥哥将虫后给带了出去”薰儿好奇的看了那玉蛹一眼，笑道。

　　“如果这东西让你们带了出去，等这虫后苏醒，便是会前无声息的钻进你身体之中，然后暗中吞噬你的斗气，若非斗圣强者出手，不然绝不可能将其在你体内寻找而出……”萧玄笑道。

　　闻言，萧炎额头上顿时冷汗直冒，斗气消失他当年已经尝试过一次,即便现在他已今非昔比，但依旧不想沾染上这些鬼东西。

　　“还好先祖眼光毒辣，不然真会被这该死的噬虫虫后给害死掉”萧炎有些心悸的道。

　　“呵呵，这虫后的确麻烦，但却是用来炼制远古虫皇衣的绝佳材料……”萧玄微微一笑，见到萧炎二人有些疑惑的眼神，解释道：“远古虫皇衣，其实是一种特殊的防御斗技，但经过炼制，它能够化为盔甲状的模样覆盖在人的身体上，这东西,在远古的时候，极受欢迎，按照我的预料，若是用这虫后来炼制远古虫皇衣，恐怕足以承受半圣强者的攻击而不毁……,

　　“哦”

　　听得这不起眼的东西居然能够让得人承受半圣强者的攻击，萧炎眼睛也是微微一亮，他本身便是拥有着龙凰古甲，若是再加上这远古虫皇衣的话，即便哪一次被斗圣强者轰了一记，都是能够捡回一条小命的吧？

　　“放心吧，炼制这东西便交给我来吧,在你离开前，会将远古虫皇衣交给你”萧玄笑道：“现在的你，或许应该抓紧时间去做另外一件事……”

　　“什么事？”

　　萧炎一怔，道。

　　“自然是收拾那两个魂族的人，吃了那么大的亏，总不会就忘记了吧？萧族的人”可不是这等好肚量的人啊。”萧玄淡笑道。

　　“魂崖跟魂厉么”闻言,萧炎眼眸也是微微眯起，道：“怎会忘了这两个家伙，只是如今我也不知道他们躲到了哪里去”

　　现在萧炎实力大涨，若是再次面对魂崖二人，即便不召唤天妖傀，也能够轻易将两人收拾，再者，这天墓几乎就他们这些活人，这里危险重重，即便他二人死在了这里，恐怕也是无人知道，当真是杀人灭。的最佳场所。

　　“只要他们还在天墓中，便是逃不出我的感应”萧玄淡淡一笑，手掌轻挥，面前的空间便是一阵波荡，一道裂缝徐徐的蔓延而出：“从这里进去，便是能够出现在他们百里之内，接下来的事，便交给你们了,我不会插半点手……，有问题么？”

　　萧炎微微摇了摇头，嘴角挑起一抹森然冷笑，也不多说，迈着步伐，直接是踏进那空间裂缝之中,在其身后，薰儿也是紧随而进。

　　见到两人消失在空间裂缝之中，萧玄也是笑了笑，这，便算做是萧炎离开之前的最后一个历练吧，

　　一望无际的大地之上，淡淡的能量雾气缭绕着天地之间，偶尔有着能量体飘荡而过，悄无声息间,仿若鬼魅一般。

　　乱石林立间,一道身着银色甲胄的身影凌空盘坐，一股极强的能量自其体内弥漫而出，显示着这道身影，至少都是达到了九星层次的能量体，此刻，这道能量体目光正警戒的在下方扫动，虽然下面空无一人，但多年的直觉却是令得他感受到一丝危机。

　　注视了良久，但却没有什么收获，这道九星能量体也是略微放松，然而，就在他紧绷的身体放松的那一霎，周遭空间陡然凝固，两道漆黑锁链闪电般的洞穿虚空，带起一阵哗啦啦的声响，快若再电般的穿进这道能量体身体之中”黑雾弥漫间，生生的将之撕裂而开”而后，虚无空间，一道黑影闪掠而出，一把抓住那枚九星能量核。

　　“这些能量体空有庞大能量，但却没有半点的战斗力”

　　那道黑影随意的将能量核收入纳戒，微微抬头，露出一张苍白而阴翳的年轻脸庞，赫然便是当日的魂崖！

　　“天墓深处强横的能量体倒是不少，但那个家伙太过恐怖了，我们还是离远点比较好”又是一道身影紧跟而现，那一脸的可怖伤痕,自然是魂厉。

　　“哼，没想到在这天墓之中,也是有着萧族的强者，萧炎那混蛋，运气倒还真是不错”魂崖目光阴寒,森然道：“马上便是要离开天墓了，记得一出去便是用空间玉简传送走，不然事情传开”古族的人必然会留下我们，至于萧炎“哼，等日后有机会，我自会带人将他连带着星陨阁，彻底的血洗”

　　魂厉缓缓点了点头，双眼之中，也是布满着森冷杀意，自从进入天墓之后，他们便是被萧炎反制，这让得心高气傲的两人，如何能够接受。

　　“我看也不用等到下次了，现在就解决了，不是更省心么？我说的对吧？两位……”

　　然而，就在魂厉点头的那一霎，这片空间，突然泛起一阵奇异的波动，旋即一道轻笑声，也是缓缓的传开,两道身影，踏着虚空，在魂崖二人阴沉的目光注视下，一脸微笑的出现在了这片天地之间

　　（第三更！

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百四十五章 斩杀

　　“萧炎？”

　　望着那自虚空缓步踏出的两道身影，魂崖与魂厉二人的面色也是缓缓的阴沉下来，声音阴冷的道。

　　萧炎轻轻的舒展了一下身子”与薰儿就这般悬浮般半空上，目光略有些戏涛的望着下方的魂崖两人,道：“两年时间不见，看来你们混得不是非常的好啊？”

　　魂崖面色阴沉，目光却是突然在周围谨慎的扫过，片刻后，在并未见到当日的那位神秘强者后,心中方才悄悄的松了一口气，冷笑道：“萧炎，不要太嚣张了，即便在这天墓中收拾不了你，等出去之后，你也迟早会变成丧家之犬！”

　　“既然如此那还是先将你二人永远的留在这里吧，我想，以你二人的实力，若是陨落在此的话，应该能够成为八星左右的能量体吧？”萧炎微微一笑，那说出来的话，却是令得魂崖二人浑身泛起一股寒气，八星能量体，在这天墓第三层，基本就是处于低端的层次，若他二人要变成那般存在”还真不如死了痛快。

　　“你倒是太高看了自己！”

　　魂崖双眼微眯，语气森森的道，经过上次的交手，他二人也明白，他们的确不能轻易的收拾萧炎二人，但同样的，他们若是想要脱身，萧炎二人，也并没有那等实力将他们留下来。

　　“是么……”

　　萧炎微微一笑,轻声道。

　　“你这没落种族的废物，有何资格在我们面前狂妄？若非仗着女人之力,你早便不知道死了多少回！”魂厉讥讽的冷喝道，眼中杀意显得极其的浓郁，若非忌惮一旁的薰儿，此刻的他早就是忍不住的出手，将面前的萧炎彻底击杀。

　　“不要冲动，他们既然敢出现，那么自然是有些把握，还是先撤”魂崖倒是要显得冷静许多，虽然如今现身的仅仅只有萧炎二人，但他隐隐间总是感觉到一些不安”当下抓住魂崖，沉声道。

　　听得魂崖的话，魂厉迟疑了一下，只等不甘的点了点头，冷声道：“萧炎，你给我们记好了，下次见面，必然是血洗星陨阁之时！”

　　话音一落”魂厉与魂崖两人身形直接是迅倒退而出，目光警戒的盯着萧炎与薰儿二人，体内的斗气，也是迅运转而起。

　　“能否走掉，恐怕还不是你二人说了算”见到暴退的魂崖二人，萧炎却是微微一笑，轻声道：“交给我来”在萧炎最后一个字音落下时,其身形，直接是如同鬼魅一般的消失在了原地。

　　望着消失的萧炎，薰儿脸颊上也是浮现一抹动人微笑，

　　斗破苍穹吧恐怖如斯

　　如今的萧炎,已是达到了八星斗尊巅峰的层次，这种等级,比起魂崖二人都是只强不弱，因此，如今的萧炎，足以轻易的将这两人收拾！

　　“哼，找死！”

　　在萧炎身形消失的那一霎,魂崖与魂厉便是有所察觉，后者眼中凶芒闪烁”身形陡然一顿，拳头紧握，册寒的漆黑雾气暴涌而出，然后狠狠的对着身前的那片虚空轰了过去。

　　在魂厉的拳头轰向那片虚空时，略有些虚幻的人影也是徐徐浮现，一只修长的手掌径直探出，然后轻轻的将魂厉那布满着漆黑雾气舟拳头,直接握了下来。

　　在拳掌交触之时，恐怖的火焰自萧炎掌心喷薄而出，直接是在一阵嗤嗤的声响中，将魂厉拳头之上的阴寒雾气，尽数蒸。

　　“两年时间，你的进步居然只有这点，真是让人失望。”

　　萧炎的手掌，如同磐石一般，任由魂厉如何挣扎都是纹丝不动，望着后者那变色的脸庞，萧炎也是缓缓的摇了摇头，手臂一抖，手掌则是诡异的绕开魂厉拳头,快若闪电的轰击在对方胸膛之上，可怕的劲力,在接触的那一霎，如同酝酿许久的火山一般，陡然爆。

　　“嘭！”

　　凶悍的劲气尽数倾斜至魂厉胸膛之上,而遭受到如此重击的魂厉，脸色几乎是在瞬间便是惨白了下来，一口殷红鲜血自嘴中狂喷而出，身体也是如同断线的风筝一般，倒飞而出，最后在地面之上搽出一道将近百米的沟整之后，方才缓缓停住。

　　“八星斗尊？！”

　　望着那在沟整之中挣扎着想要爬起身来的魂厉，那魂崖脸庞上，也是陡然涌上一股惊骇之色，双眼无法置信的望向萧炎，先前萧炎在那一霎那爆而出的气息,居然是达到了八星层次，而且，那种气息的强度,比起他都是要强上许多！

　　“怎么可能？”

　　魂崖嘴角抽搐着，心中几乎是忍不住的咆哮了起来，短短两年时间，他们都未曾提升哪怕一星的实力，但萧炎，却是足足从当初的六星斗尊，直接猛飙至现在的八星层次,这种强烈的对比，让得魂崖实在是有些无法接受。到你了

　　以雷霆之势解决魂厉，萧炎的目光，转向了那一脸惊骇之色的魂崖，淡笑道。

　　见到萧炎目光望来，魂崖双掌也是紧握了起来，目光阴森的盯着萧炎，旋即双手陡然结出一道道印决，而伴随着其印决的变幻，其眉心处，一个奇异的族纹也是飞的涌现。

　　“虽然不知道你为什么会实力暴涨，但想要留下我，你还不够格！”

　　族纹浮现，魂崖气息迅猛涨,衣袍无风自动，凄厉的灵魂惨叫声，不断的从其体内传出，虽然萧炎实力暴涨到现在的地步，但却并不足以让得魂崖惊慌失措，先前魂厉是吃亏在大意，连族纹都未曾开启便是遭受到致命般的攻击，不然的话，萧炎也定然难以如此迅的便是将魂厉收拾，因此，他相信，只要他小心谨慎一些，这萧炎想要留下他，也并非是什么简单的事。

　　召唤出族纹,但魂崖却并没有留下来苦战的想法,一旁还有着一个更强的薰儿在虎视眈眈，一旦她出手，魂崖便是知道自己必死无疑，当下趁着体内斗气暴涨，其身形一转，便是化为一道流光对着远处暴掠而去。

　　“魂厉，放心，这仇日后我会替你百倍的讨回来”身形狂掠间，魂崖咬牙启齿的道。

　　然而，就在魂崖的声音刚刚脱口而出时，其狂掠的身形突然一顿，抬起头来，目光阴狠的望着前方不远处，那里，一道背后振动着一对晶莹别透的骨翼的身影，正凭空面立，那一脸的戏诸之色，赫然便是萧炎。

　　见到萧炎这般神不知鬼不觉的度，魂崖心头也是微微一沉,但却并未有过多的迟疑，脚掌一踏虚空，体内斗气几乎是毫无保留的爆而出,带起一股极强的能量威压，对着萧炎暴掠而去。

　　瞧得魂崖这幅拼命三郎般的模样，萧炎脸庞并未出现太过强烈的波动，身形不仅不退，反而是前踏一步，目光平淡的望着那在眼瞳之中急放大的能量光彩。

　　斗破苍穹吧恐怖如斯

　　“萧炎，受死吧”

　　见到萧炎居然托大的不躲避，魂崖心头也是微喜，施展了族纹的他，即便是八星斗尊巅峰的强者都不敢与之硬碰，萧炎这般行径，无疑是自找死路！

　　“嗤！”

　　魂崖的度极为迅猛，几乎是一闪之下便走出现在了萧炎面前，狂猛的风压将萧炎浑身衣袍压得猎猎作响，而其右掌也是紧握成拳,体内浩瀚斗气，尽数汇聚在拳头之上，旋即，一拳狠狠轰出！

　　“砰！”

　　伴随着魂崖这一拳轰出，面前的空间，直接是在一瞬间崩裂而开，一道半丈庞大的漆黑空间裂缝，飞的对着萧炎蔓延而去。

　　“萧炎,这便是嚣张托大的下场，下辈子，可得记牢了！”

　　蕴含着恐怖劲风的拳头，迅轰向萧炎，在这等距离下，即便萧炎度再快，都是无法再将之躲避，因此,那魂崖脸庞上，也是浮现了一抹森然冷笑。最快布。

　　望着那一脸森然的魂崖，萧炎古井无波般的漆黑双眸中，终于是泛起淡淡的波动，脸庞上，掀起一抹带着许些讥消的弧度，眉心处，紫红色的光华闪烁而现，最后，一道奇异的族纹，也是缓缓的浮现而出。

　　“萧族族纹？”

　　在这道族纹浮现的那一霎，魂崖心头却是猛的一震，一股不安，也是悄然自心底深处蔓延而出。

　　“结束了……”

　　望着那张近在咫尺的森然脸庞，萧炎微微一笑，旋即右拳紧握，毫无花俏的带着体内洪水般的汹悄斗气，猛然轰出！

　　“轰！”

　　双拳陡然相撞，恐怖的巨响之声，如同惊雷一般在这片天地间炸响而起，地面上，一道道足有丈许庞大的裂缝，如同蜘蛛网一般，飞的蔓延而出……，

　　“嗤！”

　　肆虐天际的能量风暴之中，一道黑影突然倒飞而出，重重的砸落在地面上，沿途的巨石，直接是在一阵阵嘭嘭的声音中，爆裂成粉末

　　“噗嗤”

　　厚厚的石粉之中，魂崖一口夹杂着破碎内脏的鲜血自嘴中狂喷而出，感受着体内飞流逝的生机,他的眼中，也终于是涌起了恐惧与后悔之色。

　　天空上，削瘦身影也是缓缓浮现，他淡淡的瞥了一眼下方垂死挣扎的魂崖，摇了摇头”然后便是踏着虚空，对着远处的那道倩影缓步而去。

　　“放心，以后，会有更多魂族的人前去陪你……”

　　在魂崖双眼逐渐的被黑暗所笼罩时，淡漠的声音，也是轻轻的传进其耳中……

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百四十五 离开天墓

　　寂静的古老大殿之中，空间微微波荡，一男一女两道身影缓缓浮现．最后落在大殿之中，正是那将魂崖魂厉二人斩杀的萧炎与薰儿。

　　这一次的交锋，完全是其正的电光火石，两次出手，萧炎皆是全力而为，施展雷霆手段，先杀魂厉、再将魂崖灭杀！

　　魂崖二人．都是处于八星斗尊的层次，若是联手的话，恐怕就算是寻常的九星斗尊，都是有些难以将两人收拾，但此次却是吃亏在措手不及，直接是被萧炎瞬间斩杀一人，不然的话，等到两人彻底的拼命，萧炎也是好费上好一些手脚。

　　而在斩杀了魂崖二人后．萧炎与蔗儿在外界呆了几日，方才再度回到这座古老的大殿之中。

　　“回来了么……

　　在萧炎二人刚刚出现在大殿时，萧玄的身影便是缓缓的出现在两人面前，淡淡一笑，也不问此行结果．手掌一握．一团淡淡的黑芒便是出现在其手中，旋即对着萧炎随手抛去：“伞去吧．这便是远古虫皇衣．这东西能够收入体内．并且随时在身体表面幻化成寻常衣衫，虽说需要斗气的不断支持，但却是能够随时的防备着一切的袭击……

　　萧炎好奇的伸过手，将那团黑芒接过,轻轻握了握，一阵滑腻如丝绸般的感觉从手心传来”极其的舒适。

　　“滴一滴精血进入其中”便是能够将它收入体内”萧玄笑着提醒道。

　　闻言，萧炎也是依言的将一滴精血投于这团黑芒之上，黑芒顿时蠕动起来，最后如同液体一般，顺着萧炎的手掌”缓缓的融入其掌心之中。

　　伴随着那黑色光芒融入萧炎体内，他顿时感觉到，一股奇异的能量如同蜘蛛网一般在皮肤之上飞的弥漫而开，最后遍布身体的每一个角落，当下心头一动，淡淡的黑芒自皮肤之下涌出，飞的凝聚成一件并不起眼的黑色衣衫。

　　“这便是远古虫皇衣么……，果然神奇。”

　　手掌缓缓的抚摸着身体上的那黑衫，看似柔软的布料，但却给予萧炎一种极端坚实的感觉，当下便是忍不住的赞道。

　　“呵呵，这远古虫皇衣在远古，基本上是不少强者的必备之物，特别是使用虫后炼制而出的虫皇衣，那价值不下于天阶斗技，而且还是可遇而不可求,毕竟虫后这等强悍存在，可不是说得到便是能够得到的。”萧玄抚着胡须，笑道。

　　萧炎点了点头，这远古虫皇衣虽然需要持续的消耗斗气，但这种消耗对于拥有着准天阶功法的萧炎来说，却算不得什么负担，因此这虫皇衣能够一直的存在于他的身体之上，如此一来的话”一些意想不到的偷袭，也是能够悄然化解，当真是少了无数的麻烦。

　　“算算时间,你们今日，应该便是要离开天墓了”

　　望着那不断把玩着虫皇衣的萧炎，萧玄也是淡淡一笑，沉默了一下，突然道。

　　听得这话，萧炎目光也是从虫皇衣之上转移了开来”微微点了点头。

　　萧玄轻叹了一口气，却并未说话，一时间大殿之内的气氛显得有些沉闷。

　　“唉”总归是要离开的,你现在可是萧族唯一的希望”良久之后，萧玄笑着摇了摇头，拍着萧炎的肩膀,微笑道：“小家伙，我可还等着你再次来到天墓呢，到时候，我倒是想要看看，你会不会让我失望……”

　　“先祖放心！若是达不到斗圣，萧炎必然无脸前来见您！”萧炎沉声道。

　　萧玄一脸欣慰，缓缓点头。

　　一旁的薰儿，望着交谈中的两人，良久之后，突然轻声道：“萧炎哥哥，时间要到了……厂正相谈甚欢的两人听得薰儿这话，皆是停了下来，萧炎略作沉默，对着萧玄双手抱拳，深深弯腰。

　　“唉，小家伙”萧族的未来，就全靠你了啊”萧玄微微一笑，轻声道。

　　萧炎重重的点了点头，刚欲说话，却是突然间感觉到周遭的空间剧烈的波动了起来，一股无可抚拒的吸力，自周围的空间传出，仿佛要将他强行吸入空间之中一般。

　　“先祖，保重！萧炎定然会寻到办法让您解脱！”

　　感受着这种强猛的吸力，萧炎也是知道，三年的时间已经到达，天墓要将他们所有人强行的带出去了。

　　萧炎的话音刚刚落下，周遭的空间瞬间裂开一道大口子，吸力暴涌，一个猛吞间，便是将萧炎二人给吞噬而进望着萧炎二人消失的地方，萧玄欣慰一笑，然后轻叹了一声,喃喃道：“萧族列祖，一定要保估这个小家伙啊，萧族究竟是毁灭还是振兴，便是全看他的了啊”

　　葱郁的山脉之中，一道道身影悬浮天空，目光紧紧的注视着那片扭曲的空间。

　　“通玄长老，今日应该便是三年之期到达的时候了吧？”在天空某处，一人对着身旁一位身着灰褐色袍服的老者问道。

　　“嗯”通玄长老淡淡的点了点头，目光望着那片扭曲的空间,心头同样是略微有些紧张，天墓之内的凶险，他同样极其的清楚，若是古族的那几位年轻人在其中有什么事情的话,那古族可就真的是损失大了。

　　“不知道此次进展最大的，将会是何人”一位古族长老抚着胡须,笑道。

　　“这便得看他们各自的造化哦”

　　“”

　　“嗤！”

　　在半空中那些一道道人影互相交谈时,这片空间突然裂开一道黑色的空间口子，便是几道身影便是自其中闪掠而出。

　　“是雷族的人看来他们倒是没有什么损失。”见到那率先出现的两道身影”周围的那些人影也是缓缓点了点头，而且看两人的气息，明显比半年前进入天墓时强横了不少,看来在天墓中收获不小。

　　“药族的人也出来……，还车炎族……”

　　在继雷族二人之后，又是66续续的有人自空间之中浮现而出，这些人大多气息都是比起半年前进入天墓时变强了不少，特别是石族的一位,直接是从当初的七星斗尊，晋入了八星层次，让得不少人有些艳羡。

　　“嗤！”

　　在那一道道目光的注视下,又是一道空间裂缝出现,旋即，在那无数道目光的注视下，两道身影自其中飘飞而出，这两人一出现,便是突然直接对着地面上坠落而去，一些古族的长老见状”连忙挥出一股柔劲,将两道身影托付而起，此刻的他们才现，这两道身影，居然已经彻底的失去了生机，“是魂族的魂崖与魂厉他二人竟然全部葬身在了天墓之中。”

　　见到这一幕，不少人面色都是微变，通玄长老眉头紧皱”沉声道。

　　望着天空上悬浮的两道尸体”所有古族的人都是面面相觑着”心头隐隐间有些幸灾乐祸，古族与魂族本就不合，如今瞧得这两个家伙竟然如此倒霉的葬身于天墓，心头难免会有点这种心思。

　　火炫等曾经一起进入天墓的那些人，也是一脸错愕的望着魂崖二人的尸体，旋即若有所思，这天墓虽然凶险，但大家毕竟都是清楚，也知道什么地方该去,什么地方不该去”但为何这魂崖二人会一起葬身？

　　“恐怕这事可不简单”火炫低声喃喃道。

　　“你是说？”火稚纤细的柳眉微微一动，道。

　　“这两人一进入天墓便是想对萧炎动手，在我们汇聚之前，他们还曾经与萧炎二人交过手……”火炫轻声道。

　　“你认为是萧炎杀了他二人？但他们联手即便是九星斗尊都是留不下来，以萧炎的实力，恐怕……”火稚道。

　　“谁知道呢这两个家伙本就不是什么好货，死便死了吧”火炫耸了耸肩，心头突然一动，目光转向后方的空间，那里，空间裂缝缓缓撕裂,四道气息磅礴的身影缓缓行出，众人目光一扫，顿时松了一口气，那四人，赫然便是古青阳等人。

　　从空间裂缝之中走出，望着周围那葱郁的青峰，再见到周围那一道道充满生机的人影，古青阳四人几乎是不约而同的松了一口气，这三年时间的苦修，真的是太过熬人了……，“咦？那是魂崖与魂厉？”

　　古青阳四人的目光，突然也是顿在天空上那漂浮不动的两道身影上,当下便是一愣，惊愕道。

　　“死宾”

　　古青阳眉头微微一皱，轻声道。

　　“谁这么狠？竟然把这两个狠角色都是解决掉了？”古华惊声道。

　　四人眨了眨眼睛，面面相觑了一眼，片刻后，几乎是不约而同的低声道：“萧炎！”

　　“当日萧玄前辈并未出手，以他的性格，必然不屑对魂崖这等人出手,而这两人也极端狡猾，不可能会去招惹那些惹不起的能量体，这样说来，便是只有仇杀，但那天墓内，有能力斩杀他们，也只有我们四人同时出手，但显然我们没有，这样看来”古真喃喃道：“便只有萧炎与薰儿了……”

　　“魂崖与魂厉联手足以与九星强者相战，薰儿虽强，但这二人要跑的话，也并不难……”古青阳皱眉道。

　　在一行人面面相觑疑惑时，那前方的空间，突然一阵波动，旋即一男一女两道身影，便是踏着虚空，缓缓的出现在了这片区域所有目光的注视之下……，“那是……萧炎？好强的气息！难怪……”

　　在两道身影出现之时，古青阳等人眼瞳陡然一缩，喃喃道。

　　（上一章数错了，这才是第一千三百四十五章。

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百四十六章 魂林

　　在那天地间无数道目光的注视下．一男一女两道修长身影缓缓自虚空之中踏出，然后稳稳的踏立在天空上．轻风拂来，永袍青丝轻舞．仿若神仙眷侣……

　　“薰儿……”

　　通玄长老等人望着那出现的青衣女孩．也是长长的松了一口气，如今的薰儿．元疑是古族最为重要的人．若是她出现了什么意外的话，那可就真正的是无可弥补的天大损失。

　　“那是萧炎么……这股气息……

　　通玄长老的目光在蔗儿身上略微顿了顿．然后便是突然转向了一旁那一头黑色长发的青年．然后目光微微一凝、眼中涌现一抹惊色，以他的眼力，自然是能够察觉到，现在萧炎的气息．足足达到了八星斗尊的层次．这比起半年前．可是强悍了数倍不止！

　　“竞然提升了三星实力……好恐怖的速度。

　　一些长老面面相厩着．脸庞上有着掩饰不住的震撼之色，即便那天墓神奇，并且拥有着奇妙的时间、但想要在里面的三年中、晋升三星等级．那也是相当的不可思议，至少，在这么多次进入天墓的人选中，他们还是第一次见到有人能够在里面有如此恐怖的进展。

　　“难道是因为萧玄的墓府？”通玄长老微皱着眉头，他好dǎi是见识多广，知道提升三星实力是如何的困难，因此略作沉吟,便是想到了那天墓之中萧玄所留下的墓府。

　　在那众多目光的注视下，天空上的萧炎与薰儿视线环顾了一圈四周，也是深深的xi了几口那种清新的空气，在那紧闭的古老大殿之中dāi得久了，外面的天地，对于他们来说，当真是太过漂亮了“没想到连魂崖二人的斯体都是被传送出来了。”

　　萧炎的目光，突然也是顿在天空上漂浮的两道斯体上，眉头不着痕迹的挑了挑，喃喃道。

　　“呵呵,萧炎兄”真是没想到，这才两年时间不见而已，你的实力竟然便走到了这一步”在萧炎喃喃间，那火炫带着火稚笑眯眯的迎了上来，拱手笑道。

　　“火炫兄进展也是不慢啊。”萧炎微笑道，他自然是能够看出，现在的火炫，本身等级也是即将达到八星斗尊巅峰的层次。

　　“这哪能和你比”火炫苦笑一声”两年前萧炎仅仅只是六星斗尊，而他便已经是八星斗尊，但现在，前者却是直接蹦到八星斗尊巅峰,而他，却是还仅仅只是从八星斗尊初期，达到了将近巅峰的层次，说起来,比起萧炎都是要弱上一线。

　　萧炎笑笑”他也明白,若非因为得到了萧玄的传承”他的实力也不可能有这般的飞飚猛涨。

　　“恭喜了。”

　　在萧炎与火炫谈话间，古青阳四人也是凑了过来，皆是对着前者笑道，而对于他们的道喜，萧炎也是笑着回应。

　　“这两家伙,也算是倒霉啊。”古青阳瞥了一眼天空上浮浮的两具冰冷斯体，突然低声道。

　　闻言，萧炎眉头动了动,旋即不着痕迹的道：“算是报应吧。”

　　见到萧炎这般反应，古青阳却是能够料到，魂崖二人的事，恐怕与萧炎拖不了干系，再加上如今后者实力大涨,与薰儿联手，要击沙魂崖二人，倒也并非是不可能的事。

　　“这事怕是有点麻烦，魂族可是有人守在这里等着魂崖二人的出现”古青阳低声道。

　　听得他的话，萧炎心头也是微动，刚欲说话，却是猛的见到两道黑雾，如同黑龙一般，自远处天际抱掠而来,顷刻间便走出现在了这片天空的那两道冰冷斯体之旁。

　　“魂崖！魂厉！”

　　两道黑雾一顿，便是化为两名身着黑袍的老者，他们目瞪口dāi的望着魂崖二人的斯体”如遭雷击，他们怎么也是想不到，这进入天墓的二人,居然会是全部葬身！

　　见到这两人逐渐皿红起来的眼睛，周围的那些人也是赶忙离远一些，生怕这两个老家伙会突然间抱走。

　　“呼……”

　　两名黑衣老者双眼皿红，气喘如牛，片刻后，两人突然对视了一眼,视线陡然转移，居然直接是望向了天空上萧炎所在的方向，在魂崖与魂厉进入天墓之前，他们便是知道，这二人想要将萧炎斩沙在天墓之内，但如今萧炎不仅好好的，而且还实力大涨，反观魂崖二人，却是落个凄惨结菊，这一幕，不得不让他们第一时间便是将怀疑的目标，放在萧炎身上。

　　“萧炎”

　　两人è狠狠的目光盯着萧炎，半晌后,其中一人终于是忍将不住，一道蕴hán着沙意的低沉怒吼声，在天际响起听得此人怒吼，天空上的萧炎也是将平静的目光转移而来，淡淡的道：“有何指教？”

　　“沙人偿命”

　　那名黑衣老者面色极端的阴沉，伴随着最后一个字音落下，其袖袍一抖，一道泛着阴寒之气的漆黑锁链，直接洞穿虚空，对着萧炎狠狠抱射而去。

　　面对着突然间出手的黑衣老者，萧炎面色不变，前踏一步，泛着火焰的手掌径直伸出”直接一把将那漆黑锁链重重握住，旋即一道紫褐色的火线，沿着锁链飞速掠出，反攻向前者！

　　“哼！”

　　见到萧炎出手反击，那黑衣老者也是冷哼一声，手掌一紧，漆黑的雾气如同阴寒的du龙一般沿着锁链咆哮而出,最后与那紫褐色的火线狠狠的撞击在一起。

　　“砰！”

　　火线与黑雾在接触的那一霎同时抱乍而起，强悍的劲力直接是生生将那锁链震断而去……，锁链在天际抱裂开来，一股强悍的劲风自抱乍之处席卷而开，萧炎肩膀一抖，将那股劲风却去，而反观那位黑衣老者，却是踉跄的退后了一步，显然是在这次的交锋下略占下风。

　　“老家伙”做人可不能这般不要脸不要皮啊！”

　　随手将手中的那道锁链丢弃，萧炎目光冰冷的注视着那黑衣老者,冷笑道。

　　黑衣老者稳下身形，面色极其的难看,他的实力也是在八星斗尊左右，但却是没想到，居然在萧炎手中讨不到友毫的好处。

　　“魂林，这里是古界，可不是你魂界之中”

　　那通玄长老眉头也是微微一皱，开口沉声道。

　　“。手，通玄，我魂族的人在你们这里丢掉了性命，你们也难辞其咎！”那被称为魂林的老者怒声道。

　　“萧炎，我看你还是乖乖的随我们回魂族，若你真不是沙了魂崖二人的凶手，我们必然不会为难你。”另外一名黑衣老者也走出口冷喝道。

　　“荒谬”闻言，萧炎却是忍不住的嗤笑一声，这两老家伙还真是蠢得可以，这番话都是说得出来。

　　“两位，天墓本就危险重重,谁也不敢保证能从其中顺利出手，若是你们没有证据证明萧炎哥哥便是凶手的话，还请勿要hu乱出手,这里，毕竟是在我古族之中。”薰儿美眸瞥了魂林二人兰眼,淡淡的道：“另外，此事也并不算完，在天墓之中，魂崖二人曾经暗中偷xi于我古族一行人”这事,或许还得需要两位给个交代”

　　听得薰儿此话，这片天地的一道道目光，师师的直接转向了魂林二人，由于这里大多都是古族的人，因此那些目光，也是隐隐有些不怀好意起来。

　　“魂林,薰儿所说，可是实情？”通玄长老面色也是逐渐的难看，望向魂厉二人，沉声喝道，薰儿拥有着神品皿脉，无疑是如今古族之中最为重要的人，若是魂崖二人敢对她出手的话，那说什么也是得给他们一个难忘的教训！

　　见到被薰儿反将了一jun，魂林二人面色也是微微一变，他们倒是没想到魂崖二人竟然如此大胆，居然还真的敢在天墓内对薰儿等人出手,不过这种时候，他们明显是怎么样都不可能承认的，当下便是冷喝道：““哼，强词夺理，你们不过是为了想要洗拖嫌疑而已，今曰是在古界,我二人的确无可奈何，但萧炎,你给老夫二人记住了，魂崖二人的仇，来曰我魂族必然来报”

　　萧炎面色平静”淡淡的道：“两位的话，我会记在心头。”

　　见到萧炎这般，那魂林二人眼神也是越发的阴冷，但他们却是明白,今曰就算不提古族之人，光是实力大涨的萧炎，他二人便是难以将他擒获，当下只能一挥手,将魂崖二人的斯体抓起，铁青着面色，化为两道黑影，对着古界出口抱掠而去。

　　望着远去的两道身影，萧炎眼中也是掠过一抹冷色，旋即目光转向周围，仔细的扫了扫，却是发现小医仙等人，竟然已经全不在此处，这一发现，倒是让得萧炎眉头微皱,他清楚,若非没有什么特殊的事情，小医仙她们必然会留一人等待着他的出来……，“难道星陨阁出什么事了？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百四十七章 摊牌

　　第一千三百四十七章摊牌

　　望着远去的魂林二人，通玄长老身形一动，也是出现在了薰儿面前，道：“薰儿，没事吧？”

　　薰儿微微摇了摇头，一旁的萧炎迟疑了一下，拱手道：“通玄长老，不知小医仙等人如今在何处？”

　　“他们在你进入天墓的三个月后便是离开了，想必应该是回星陨阁吧，不过究竟是何事，他们也没有说，只是说若是你出来的话，便让你速回星陨阁。”通玄长老沉吟了一下，道。

　　听得此话，萧炎眉头也是微微一皱，旋即点了点头，迟疑了一下，看向薰儿，道：“看来恐怕的确是出了一些事，或许这一次，不会在古族停留太久了，你此次要随我出去么？”

　　闻言，薰儿略作沉吟，刚欲点头，一旁的通玄长老连忙道：“薰儿，族中最近有大事，长老院经过商定，你可是绝对不能离开古界的。”

　　“怎么回事？”薰儿黛眉微蹙，道。

　　通玄长老迟疑一下，看了一眼一旁的萧炎，刚欲说点什么，薰儿却是淡淡的道：“通玄长老，有事便说吧，这里并没有外人。”

　　见到薰儿这么说，通玄长老也只能无奈的点了点头，轻声道：“灵界突然间关闭了...”

　　“灵界？关闭了？”萧炎与薰儿皆是一怔，旋即后者面色瞬间便是微变了起来。

　　“是灵族？”见到薰儿变幻的脸色，萧炎沉吟了一下，也是明白了过来，这灵界，恐怕应该便是那远古八族之一的灵族所在的空间了。

　　“灵界怎么会突然关闭？难怪这一次的天墓之行灵族没有派人来...”薰儿蹙着黛眉道。

　　“这个便不知道了，我们派出了强者查探，但却没有半点的消息，灵界原本所在的那片空间，也是彻底的消失，连族中一些长老前去探测后，都是未曾发现...这种模样，仿佛灵界被彻底的隐藏了一般。”通玄长老皱着眉道，显然这件诡异的事情，也是让得有些不解。

　　“封锁空间，将之隐藏，若非遇见什么绝顶的大事，绝对不会这么做，难道灵族遇见什么连他们都是无法解决的大麻烦了？”薰儿轻声喃喃道。

　　“这便不清楚了，灵族虽说这些年有些没落的趋势，而且也极少与我们打交道，但毕竟底蕴极其的雄厚，想要将他们逼到这种地步，即便是同为远古八族的古族，都是难以办到...”通玄长老眉宇间有些担忧之色，道：“这事族长他们正在全力调查，如果灵族真遇见什么灾难般的麻烦，我们也必须多加谨防，因此，这段时间，你怕是不能离开古界...”

　　薰儿轻抿着小嘴，脸颊也是有些凝重，这还是她这么多年首次听见同为远古种族的一族，居然会将空间封锁并且隐蔽起来，这种出人意料的事情，总是令得人心头有些沉甸甸的感觉。

　　“薰儿，既然如今时机不对，那便还是留在古界之中吧，这里才是最安全的地方...”萧炎皱着眉头沉吟了一会，也是脸色凝重的道，对于那所谓的灵族他并不熟悉，因此也不知道他们实力有多恐怖，但既然他们能够称为远古一族，想必不是什么省油的灯，若他们遇见的是非人型的灾难那还好一些，若是因为人为型所制造的灾难的话，那可就让人有些骇然了。

　　听得萧炎所说，一旁的通玄长老也是微微松了一口气，薰儿在迟疑了一下后，也只能轻轻点了点头，美眸注视着萧炎，道：“那萧炎哥哥在外面要多加小心，如今你与魂族之间的仇怨越来越深，保不准他们什么时候便是会派出真正的强者。”

　　“放心吧。”萧炎笑了笑，道。

　　“呵呵，今天的话，便先请萧炎小友现在古界待上一夜，等明日，我们古族会将你们所有的人都是一起送出古界...”通玄笑道。

　　对于通玄长老的安排，萧炎倒是没有什么异议，他要出去，毕竟需要古族开启空间大门，当下便是点了点头...

　　..................................

　　月光如水，自天际倾洒而下，笼罩着这片宁静的葱郁山脉...

　　幽静的竹房之前，萧炎负手而立，望着天际上悬挂的明月，略微的有些惆怅，虽然外界仅仅只是过了半年时间，但他却是与薰儿在天墓内在一起三年，这三年的相处，已经让得他习惯身旁的人，但明日，他却是要再度离开，下次再见，也不知道又要到何时。

　　“萧炎哥哥...”

　　在萧炎轻叹间，一道柔软轻声也是突然在身后响起，旋即萧炎那负在身后的手掌，便是感觉到，一只柔若无骨的温润玉手，轻轻的握住了他，旋即，一张令得天际明月都是为之失色的绝色脸颊，便是出现在了他的面前，那柔美的笑容，让得萧炎心头都是流淌着一股暖意。

　　“薰儿...有件事，要与你说一下...”

　　望着那张布满着柔美笑容的脸颊，萧炎却是突然迟疑了一下，道。

　　听得萧炎这话，薰儿修长的睫毛轻轻抖动，脸颊轻靠着萧炎的胸膛，轻声道：“是彩鳞的事？”

　　在说出这句话的时候，薰儿明显的感觉到，萧炎的身体微微僵硬了一下，抬起俏脸，却是不出意外的见到了一张错愕的脸庞。

　　“你...你知道？”萧炎望着薰儿那张微笑中带着许些狡黠般的脸颊，一脸惊愕的道。

　　“不放心你一个人，总是要知道你的消息后，方才能够安心...而且，以我在古族的身份，总是会有一些人非常主动的将跟你有关的情报，都送到我这里，这其中，便是包括了彩鳞。”薰儿低声喃喃道。

　　“这事...”

　　听得薰儿那近乎自语般的低喃，萧炎心头却是涌上股股暖意，刚欲说点什么，却是只吐了两个字，便是不知道再说什么好，平日里的利嘴仿佛在这里完全的失去了效果一般，他知道，怀中的人儿，不论是在这古族还是放在外面，都是属于那种无数人视为女神般的存在，能够将这种近乎完美的女孩揽入怀中，已是最大的奢侈，在她面前，若是还想贪心的享那齐人之福，怕不少人都是会觉得有些过分了。

　　见到萧炎此时那笨手笨嘴的模样，薰儿却是缓缓摇了摇头，喃喃自语道：“当初我也有些气不过，但却无法因此而忘记你，既然不想忘，那总归是要忍受...不过，这事也不能太过便宜你...”

　　薰儿最后一个字刚刚落下，便是张开小嘴，狠狠的咬在萧炎胸膛上，这一次，她倒是没有怎么留情，一口咬下去，连萧炎嘴角都是忍不住的哆嗦了几下，但却站在原地不敢怎么动弹，体内斗气也是尽量的压制下来，生怕斗气反弹给薰儿造成什么伤害。

　　“看你以后还敢不敢花心！”

　　片刻后，薰儿方才松开小嘴，抬起俏脸，那副佯作恶狠狠的模样，却是在月光的照耀下，显得格外的娇俏。

　　此时此刻，那古族的女神，终究是彻彻底底的化为了能够融化一切的绕指柔。

　　明月之下，两道身影在那月光的倾洒下，仿佛要融化在一起一般，浓浓的情意，连明月，都是悄悄的躲在了乌云之中。

　　然而，就在萧炎准备有着进一步举动时，一道轻咳之声，突然在这片幽静的竹林间响起。

　　陡然间响起的轻咳声，无疑是惊雷一般，让得萧炎与薰儿触电般的分离了开来，目光顺着声音传来的地方望去，却是见到一位身着寻常衣衫的中年人正站于不远处，那张脸庞，赫然便是那古族的族长，也就是薰儿的父亲，古元...

　　薰儿在见到古元时，本就绯红的脸颊更是通红了起来，玉手在萧炎腰间狠狠的扭了一把，然后娇躯一动，便是躲进了房间之中去。

　　见到薰儿逃开，萧炎也只得苦笑一声，旋即硬着头皮，有些尴尬的望向古元。

　　（更新到！

　　求月票！拜谢兄弟姐妹！）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百四十八章 离开古界

　　第一千三百四十八章离开古界竹林之中，古元望着那脸色有些尴尬的萧炎，再瞥了一眼那幽静的竹房，却是只能叹息一声，即便他身为黄儿的父亲，也尚还是第一次见到黄儿会与一个男子如此的亲近。

　　“萧玄，你已经见到过了吧？“踏着月光，古元缓步走向一脸尴尬的萧炎，淡淡的道。

　　萧炎微微一怔，略作迟疑，道：“嗯，见到了””我在感应到你体内的血脉之力，想必那应该便是萧族最为一份了”古元啧了啧嘴，叹道：“萧玄能做到这一步，的确不容易，为了能够给萧族保留最后的火种，却是宁愿将自己变成那般模样”

　　萧炎默然，他自然是明白，那天墓其实就是一个巨大的监牢，而作为能量体存在的萧玄等人，就是里面的囚犯，虽然他们以另外一种方式存活了下来，但却必须得承受那无尽的孤独。”古元前辈，难道便没有办法解脱吗？”萧炎声音有些低沉的问道。

　　“至少，连我都是没这等能力，据说天墓是很久之前的一位斗帝强者所创，想要打破那里的规则，令得萧玄解脱，或许也要达到那种层次吧。”古元摇了摇头，在提起斗帝二字时，萧炎明显的感觉到他脸色相当的复杂，这个境界，对于他们这些远古种族的人来说，如同一个压在灵魂之上的重担一般，驱使着每一个族人，为了这个境界，拼尽一生。”斗…“萧炎苦笑，这个近乎传说般的存在，实在是太过虚无缥缈了一些，即便是面前这位几乎是能够称为斗气大6真正的巅峰之一的古元，在这简单两字面前，恐怕也是唯有满心的敬畏。”这个世界上，还真的有斗帝存在么？”

　　听得萧炎这个问题，古元却是沉默了下来，半晌后，方才喃喃自语道：“这个谁知道呢，到了那个层次，就如同神灵一般，俯视着这片大6，任何人在他们眼中，恐怕都是蝼蚁般的存在。””他们？”

　　萧炎眼睛微微一眯，但却并不知道古元此话究竟是何意，这所谓的“他们”是虚幻所指，还是真的指什么存在着？

　　在萧炎沉吟间，那古元却是一挥大手，道：“明日你便是要动身离去，自己多小心一些吧，以你现在的实力，古族那些长老应该也不至于继续太过为难你，因为灵族那些事，所以黄儿短时间内是不能离开古…“萧炎点了点头，道：“古元前辈认为这次的灵界之变，究竟是人为还是天灾？”

　　对于萧炎的问题，古元眉头也是微微一皱，道：“这我们也还不太清楚，我想，但他们所遇见的，必然是绝大的麻烦，至于人为应该几率很小，毕竟灵族实力也足以挤入大6级势力行列，想要将他们逼到这一步，即便是古族都是很难办到。””那如果是魂族呢？“萧炎缓缓的道，在天墓时，萧玄曾经说过，魂族太过神秘，即便萧族与魂族做对多年，但却依然不敢说对于这个诡异的种族百分百的了解。

　　闻言，古元一怔，旋即再度摇了摇头，道：“应该也不可能的，魂族想要将灵族逼到这种地步，必然要兴师动众，那样的话，古族不可能会收不到风声，再者，即便魂族有那能力，他们没事去树立灵族这等劲敌做什么？虽然这些年灵族有些没落，但也不是什么好对付的势…“萧炎微微点了点头，心头疑惑更甚，如果不是魂族的话，那又是什么势力出手将灵族逼到这幅田地？难道真的是因为一些天灾性的灾难所导致么？

　　“好了，这些事与你应该没有太大的关系，日后经过调查，想必能够水落石出”古元挥了挥手，目光看向那幽静的竹房，有些无奈的轻声道：“另外，可不要忘记了你答应我的那些事董儿的血脉对千古族很重要，若走出了什么岔子，即便我不动手，一些老家伙也定然会暴怒的。”

　　闻言，萧炎有些尴尬，旋即苦笑着点了点头。

　　“好了，时间也不晚了，你便早些休息吧，明日一早，还得动身离开”见状，古元这才微微点头，身形逐渐的变淡，最后彻底的消失而去。

　　望着古元消失的地方，萧炎也是无奈的叹了一口气，啧了啧嘴，有种意犹未尽的感觉“翌日，当天际的晨辉刚刚倾洒至这片辽阔无尽的空间时，这片寂静了一夜的山脉，便是再度变得热闹起来，天空上，一道道破风之声不绝于耳“萧炎与董儿在山脉喧闹起来时，便是自竹房之中行出，然后对着前山脉飞掠而出，而当两人到达此处时，这里的半空中，已是再度有着几艇巨大的战船悬空而立，周围乌云滚滚，声势浩荡。

　　出现在半空中，萧炎目光对着四周一扫，却是见到了不少熟悉的身影，翎泉，林朽等等古族年轻一辈的佼饺者也都是在此处，不过此刻的后者几人，在见到他时，目光中却是明显有了一些闪避与畏惧，如今萧炎实力暴涨至八星巅峰，这已是让得他们明白，在萧炎面前，他们已经失去了任何嚣张的资格，毕竟当初萧炎在五星斗尊时，便是能够击败八星级别的古妖，更何况如今实力大涨？

　　现在的萧炎，在这古族之中，能够与之一战的年轻一辈，恐怕也就黄儿或许古青阳等寥寥数人了。

　　在萧炎目光扫视时，却是察觉到一道目光的注视，当下目光微微一移，最后停在了不远处的一座山峰上，在那里，一道身影迎风而立，黑白色的头显露出他的身份，赫然便是半年前败于萧炎手中的古妖。

　　两人的目光，在半空中相遇，却出奇的并未爆出太浓郁的火花，那古妖淡漠着脸庞，竟然是对着萧炎缓缓的点了点头。

　　对于古妖这有点稍微表示善意的动作，萧炎愣了愣，旋即也是微笑着点了点头，看这模样，古妖也是从当日失败的阴影中走了出来，类似他这等天赋的年轻人，必然会被古族着重培养，日后潜力非凡，能够稍微结好，少一个暗中的麻烦，对萧炎来说，总归是要好一些。

　　而且这古妖虽然也是对董儿有情，但也算是拿得起放得下的人，这般性格，倒也磊落。”**！”

　　伴随着越来越多的人赶往此处，那天空上的战船中，也是传出了呜呜的号角之声，显然是要开始送他们这些人离开古界了。

　　“萧炎“”

　　在萧炎打算与黄儿说些告别的话时，一道身影却是突然踏空而来，萧炎目光一扫，却是现此人居然是药族的药星极，当下眉头一皱，淡淡的道：“有事？”

　　对于这药星极，萧炎心中也并不感冒，因此对于他，也就没有如同其他人那般客气。

　　对于萧炎这幅平淡模样，那药星极撇了撇嘴，心头也是有些不太爽，但碍于如今萧炎的实力，也没说什么嘲讽的话，屈指一弹，一张通体翡翠的玉简便是掠向萧炎：“这是药族的族典请帖，不要忙着皱眉，你的老师会需它他的，他明白药族的族典代表着什么，不管他心中是否对药族有怨言，但相信我，他，会来的”

　　接过那如同翡翠般的玉简，萧炎盯着药星极看了片刻，也并未将之退回去，而是将玉简收入纳戒，然后对着后者拱了拱手：“多谢。””这次没能与你比试一下炼药术，希望下次会有机会”药星极握了握拳头，然后便是不再多说，身形一动，便是迅掠上一艘战船。

　　见到药星极离去，萧炎也是陷入沉思，不管这所谓的药族药典是什么东西，反正先将话带给老师吧，至于是否前去，便看老师的意愿了。”黄儿，时候到了，我也该走了“偏过头来，萧炎望着一旁的黄儿，轻声道。

　　“保重““黄儿微微一笑，柔声道。

　　萧炎笑着点了点头，也不拖泥带水，一挥手，便是陡然转身，身形化为一道光彩，颇为洒脱的掠上了一艘战船，最后悄失在友人目光注视之下。

　　望着萧炎消失的背影，黄儿也是有些落宾的叹了一口气。

　　“呜呜！”

　　伴随着越来越多的人掠上战船，那呜呜的号角之声也是再度响彻而起，旋即乌云翻腾，战船缓缓抖动，最后在那一道道目光的注视下，化为重重乌云，夹杂着惊人的声势，迅的对着古界的出口飞掠而去。

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百四十九章 焕然一新的星陨阁

　　古圣城中心，异常清澈的湖泊水波粼粼，天际上的阳光倾洒而下，反射出一道道刺眼的光柱……，

　　“嗤”…

　　突然间，平静的湖面突然泛起剧烈的链漪，旋即，一道巨大的空间裂缝，缓缓的自半空撕裂而开，而在裂缝出现之后，一道道人影也是迅的自其中闪掠而出，最后落于周围的地面上，一时间，略显清静的城市，顿时变得热闹了起来。

　　萧炎也是自空间梨缝中掠出，最后身形出现在一幢建筑物之上，目光在四处扫了扫，却并没有等那些古族的人前来招呼，身形直接一动，便是对着古圣城城门口飞掠去，而对于他的举动，那些古族的强者仿佛未曾看见一般，皆是没有出手耻拦，任由他独自的掠向城门口，最后消失在视野之中。

　　一路畅通无阻的掠出古圣城萧炎方才悬浮在半空之上，望着那蔓延至视线尽头的绿色草线，心头也是忍不住的长松了一口气，虽然古界之中也是极度的辽阔，并且里面的能量比外界要更加的浓郁，但不知为何，萧炎总是感觉到仿佛这中州要显得更加的自仒由一些

　　“接下来，便直接赶回星陨阁吧…*……”

　　萧炎并未在此处停留，取出地图分辩了一下方向，然后身形便是化为一道虹芒，闪电般的对着北方的天际暴掠而去，眨眼间便是消失在了天际之边。

　　在接下来的赶路之中，萧炎并没有在中途有太久的停留吧因此在其全之下，再加上几次空间虫洞的转路，这一次，仅仅是五日左右的时间，他便是接近了星所阁的势力范围。

　　在进入星陨阁的势力范围后萧炎明显的察觉到周遭的强者气息比起当初多了不少，沿途的一些重要城市之中，甚至是有着两道三名的斗尊强者坐镇，这即便是放眼整个中州，都是能够算做极为不小的手笔…不过萧炎也清楚，有着药老这块金子大招牌，要召唤这些强者前来当帮手，并不算什么困难。

　　不过这一路而来，让得萧炎略微有些心安的是并没有见到什么混乱的局面，虽说防御加强了许多，但却并没有大战所带来的那种压抑紧迫之感。

　　这些星陨阁所属的城市，萧炎同样没有在其中逗留吧直接是一路赶向星陨阁，因此在短短半日之后，便是抵达了星陨阁所在的那片山脉，然后身形直接是化为了一道流光，冲进了星陨阁所在的那片空间之中……，

　　…………………………………………………………………………………………，

　　星界之中，气氛宁和，虽然这里的面积不可能与古界那等空间相比，但也算是与一座城市相仿，即便是容纳个十几万人，也并不成半点问题。

　　在一些辽阔的广场上，密密麻麻的星陨阁弟子正整齐操练，一道道中气十足的大喝之声，汇聚在一起，如同闷雷一般在这片空间之中响彻。

　　如今的星界之内，与以前相比，几乎是有种焕然一新的感觉，原本的一些险峻山脉直接是被开辟出来，建造出了成群成样的建筑物，其中一道道人流如同蚂蚁一般来来往往，显得格外的热闹…而且，在星界中心的那些巨大的山峰之中，隐隐间有着众多强悍的气息弥漫而出，遍布了星界的每一处地方，现在的星界，方才是真正的有着一种铜墙铁壁般的感觉……，

　　“嗤”…

　　祥和的星界之中，一道流光突然闪现而出，旋即夹杂着一种极为狂猛的声势，从远处飞掠而来，直接冲向了星界最中心的那座主峰。

　　“何人胆敢在星界之内乱闯？，…

　　在这道流光出现时，星界之中，一些怒喝之声，猛的在天际响彻，旋即只听得咻咻之声响彻而起，一道道苍老身影便是悬浮天际，然后齐齐一声怒喝：“凝”…

　　伴随着这将近十名老者的怒喝之声，那天际上的一片空间直接是飞的凝固而起，然而，就当所有人都认为那道身影将要停下时，却是愕然的见到，那流光不仅不停，度反而陡然加快，旋即便是在一道道惊愕目光注视下，毫无阻碍的冲破了那凝固的空间，宛如鬼魅一般的出现在了那些老者身后。

　　“呵呵，半年没回来，没想到竟然防御森严到了这种地步，…在那众多目光的注视下，那道流光也是停止而下，旋即一道身着黑色衣衫，一头黑的年轻人缓缓浮现，轻声笑道。

　　“你是？”，

　　先前出手阻拦的那些老者脸色凝重的看了一眼萧炎，经过先前的那一幕，他们心头对这看起来格外年轻的黑衫青年不敢有丝毫的小觑，而且，在后者身上，他们也是感受到了一种若隐若现的威压，这种威压，即便是星陨阁之中，也是仅有屈指可数的几人能够给予他们。

　　天空上的动静，也是引起地面上那些正在操练的星陨阁弟子的注意，一道道惊诧的目光望着天空上的萧炎，嘴中皆是啧啧称奇，这还是他们第一次看见十几位客卿长老一同出手，都未曾讨到半点处的事情。

　　见到这些老者疑惑的目光，萧炎也是无奈苦笑，这才半年没回来而已，竟然都快没人认识他了……，

　　“少阁主！”

　　在萧炎无奈间，郡主峰上，终于是掠出了几道苍老身影，当他们见到萧炎后，先是一怔，旋即惊喜的叫道。

　　听得这惊喜之声，那十几位星陨阁的客卿长老以及无数星陨阁弟子都是一愣，旋即目光有些难以置信的望向萧炎，萧炎的名声，在星陨阁之中可并不低…但他们所来的时间并不长，因此如今还是第一次见到他。

　　“原来他就是我们星陨阁的那位少阁主，…

　　“嘻嘻，少阁主挺帅的啊…………

　　“别花痴了，少阁主那等人物，怎会看上我们，…

　　“听说少阁主还是丹会的冠军呢，本身还是斗尊强者，我当初加入星陨阁，就是冲着他的名头来的，没想到今天终于见到这等传说中的人物了，嘿嘿……”，

　　“”

　　在下方响起一道道热闹的窃窃私语时，那一群客卿长老中，一名看似领头的黄袍老者，连忙笑着迎了上来，对着萧炎恭声道，虽说他的年龄比较大，但所谓达者为师，如今的萧炎，不论是在哪一个方面的成就，都远非他们所能够比喻，因此说话间自然极度的客气，不然有丝毫的无礼。

　　“长老客气了。”

　　萧炎微微一笑，然后目光在这片空间之中扫过，眼中闪过一抹赞叹之色，短短半年时间，星陨阁简直就是天翻地覆的变化，如此之多的强者镇守，恐怕就算是魂殿，也无法轻易的来犯，从他感知到的一些明面上的气息来看，如今的星陨阁，恐怕实力已经绝对不会弱于天冥宗，花宗这等宗派，甚至，恐怕还犹有过之。

　　“呵呵，总算是回来了么…………

　　在萧炎目光扫视着星界时，其身后的空间一阵波荡，旋即一道苍老的身形，便是缓缓的浮现而出，赫然是药老。

　　“老师。

　　见到药老，萧炎也是连忙行了一礼，恭声道。

　　“见过阁主！”，

　　在药老露面时…那一旁的那些客卿长老也是连忙恭声道，平日里药老并不经常露面，因此在这些客卿长老眼中，药老都是相当神秘的存在，没想到今日这位少阁主出现时，他竟然会亲自现身来接。

　　“去了古族一趟，倒是变得文绉绉的了……

　　药老笑着摇了摇头，对着那些客卿长老挥了挥手，然后目光在萧炎身上扫了一圈，眼中浮现许些满意之色，道：“不错不错，短短半年时间，便是从当初的斗尊五星达到了八星斗尊，看来此行收获不小啊，

　　听得他的话，那一旁的客卿长老眼中顿时露出许些惊骇之色，不愧是少阁主，这等提升度，简直是太过恐怖了。

　　萧炎笑笑，以药老的眼力，自然一眼能够看出他的深浅，当下也是点了点头。

　　“走吧，先下去，我也等你回来挺久了，…药老微笑道。

　　“嗯。”萧炎点了点头，目光在周围一扫…眉头却是微微一皱，轻声道：“老师，小医仙她们没有回来？”，

　　“回来了，但又走了……………药老道。

　　“走了？去哪了？”萧炎一怔，道。

　　“这也正是等你原因，在你进入那所谓的天墓后不久，我们接到一些情报，然后便是让小医仙她们加紧赶回来，然后，她们赶去了乌坦帝国……”，

　　“乌坦帝国？”熟悉的名字，让得萧炎愣了愣，旋即仅仅瞬间，面色便是陡然剧变了起来。

　　“炎盟出事了？，…

　　[]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百五十章 西北大陆的动荡

　　见到萧炎那猛然间变化的脸色，药老也是缓缓点了点头，道“应该是说那片西北大6，都是出事了“．

　　“怎么回事？

　　萧炎眉头紧皱、西北大6那种地方．并比不上中州这等强者如云，那里的宗派以及帝国虽然多如牛毛．但却始终处于各自纷争的局面，虽说有着一些拥有着不弱实力的势力想要将之一统．但却始终无法达成．而且，那里所谓的不弱势力、放在中州，也就一流势力的层次，说起来．不会比四方阁这种势力强，因此对于那些地方，中州上的一些势力以及强者．都是并不怎么太过重视。

　　原本西北大6也并没有什么大动乱．但一年前．一个名为狮冥宗的宗派、却是突然间开始了大肆征伐、其宗派强者所过之处，无人能敌，短短不到半年时间、西北大6便是有着将近一半，沦落在狮冥宗的掌控之中。”药老缓缓的落在一座山头上，轻声道。

　　“狮冥宗？他们实力很强？”萧炎皱眉道．虽说西北大6没有中州这等藏龙卧虎，但毕竟也是地域极其的辽阔．其中自然也是拥有着不少斗尊级别的强者，想要凭借着一宗之力占据大半个西北大6．那可是有些令人无法置信的事。

　　“狮冥宗原本虽说在西北大6能够排进前十．但却并非是无人能敌，但这一次．他们的实力，却是突飞猛涨．而且还多了不少实力极为强悍的神秘强者……药老淡淡的道。

　　“狮冥宗？他们实力很强？”萧炎皱眉道，虽说西迁大6没有中州这等藏龙卧虎．但毕竟也是地域极其的辽阔．其中自然也是拥有着不少斗尊级别的强者，想要凭借着一宗之力占据大半个西北大6．那可是有些令人无法置信的事。

　　“狮冥宗原本虽说在西北大6能够排进前十，但却并非是无人能敌，但这一次．他们的实力．却是突飞猛涨，而且还多了不少实力极为强悍的神秘强者厂药老淡淡的道。

　　“有别的神秘势力插手西北大6？”萧炎一怔，中州的势力以及强者，在对于除了中州以外的大6时，心里总归是有着一点俯视的味道．因此也很少会有什么势力会去插手这些地方的事，毕竟那里鱼龙混杂不说、即便是能够暗中控制．也得不了太大的好处，反而最后说不定还会得不偿失。

　　“魂殿？，萧炎微皱着眉头，突然见到药老那凝重的脸色．心动一动，试探的道。

　　“嗯。药老点了点头，道：“径传回来的情报说．那狮冥宗的确出现了狠多的魂殿强者……

　　“魂殿没事跑去在西北大6掀起大战做什么？．

　　“搜集灵魂“中州势力错综复杂，即便是魂殿都不敢轻易的展开大战．但类似西北大6这种地方却是不同，以魂殿的势力．足以主宰一场一面倒的大战．而他们只需要在事后出面一下、便是能够得到无数的灵魂体……药老眉头紧锁道。

　　“为何现在他们要急着使用这种手段来收集灵魂体了？以靠魂殿即便是搜集灵魂体，也仅仅只是在暗中举行．类似这种直接引大战的事特．却是从未出现过。”萧炎有些疑感的道。

　　“魂殿搜集灵魂体，必然有着他们的阴谋，但至于是何，我也不清楚，当初他们擒住我后，只是要我加入他们，我知道．他们是看中了我的炼药术…我所能做的．无非便是炼制丹药，可以魂殿殿主那通玄般的实力、恐怕至少也得是九品丹药才能对他有些益处．可这种丹药．哪是那般容易炼制。”药老也是轻叹了一口气．道。

　　听得药老的轻叹．萧炎心头不知为何却是有些凝重、虽然不知道魂殿究竟想要干什么．但可以肯定的是，他们必然是在酝酿着一个天大的阴谋．不然的话．谁没事去收集那么多的灵魂体，而且最近他们收集的步伐明显加快了起来．难道是说他们快要忍不住了？

　　“魂族”究竟想要干什么？”

　　“西北大6大乱．狮冥宗依旧是继续扩张地盘，他们所到之处，不服从者，便是彻底的屠宗灭国，这无疑让得魂殿搜集灵魂体的度加快了许多，质的不足．他们在用量来补充。”药老看了一眼萧炎．

　　道：“至于你的炎盟，在你离开之后的这些年．经过美杜莎等人的展．也已经是顺利成为了西北大6足以排进前三的强大联盟势力．若是正常的话，狮冥宗完全不是炎盟的对手，但可惜，却是多了一个魂殿”

　　有了魂殿这些强者的相助，炎盟、却是只能落入下风。”

　　在前几个月，炎盟势力范围大幅度缩水，只能逐渐向加玛帝国龟而我们也是在那个时候接到了情报，而小医仙她们来知道这个消息后。便是赶往了加玛帝国，青鳞也随着去了，因为那天蛇府的下场同样不太好。

　　萧炎面色阴沉．这该死的魂殿，果然是一刻都不消停。

　　小医仙她们在离开时，我也派了一些星陨阁的强者跟去。

　　不过我想．恐怕还是难撑大局“、

　　萧炎微微点头．拳头紧握．道：“看来”我也得赶回去一趟了炎盟之中，有着美杜莎，他的大哥，二哥以及所有的萧家族人，因此．当炎盟遇见这等大麻烦时，他必须得现身！

　　对于萧炎的话．药老倒是并不感到意外，微微点了点头，道：“嗯，此次你前往加玛帝国，我会派星陨阁一些实力达到五星斗尊以上的长老跟随．而且他们知道的情报也比你多、会让得你提前了解西北大6的局势，至于星陨阁，便由我来亲自坐镇．免得中了魂殿的调虎离山之计””

　　萧炎迟疑了一下．也是点点头哇于净莲妖火的事．便略微放放，反正还有着一些时间才是“空间交易会”开始的时候，在这之前，我们必须先将莫盟的麻烦解决掉。”药老笑笑．道：“今日不要急着动身．中州与西北大6相隔太过遥远，若是飞回去的话，起码要过两月以上的时间．所以，必须构建空间虫洞……

　　闻言．萧炎一怔．空间虫洞只要实力达到斗尊强者便可创建．但想要创建中州到西北大6如此遥远的空间虫洞，便不是寻常斗尊能办到的事情，不过所幸，如今的药老已是半圣级别的强者。要剑建的话．应该不会很困难。

　　“上次便是我使用临时构建的空间虫洞将小医仙她们送走．而自那时，我便是在准备稳固性的空间虫洞，若是构建成功。日后便是能够成为星陨阁连按西北大6的通道，等以后你掌管星陨阁后．便是能够让得星陨阁与炎盟彻底联合……药老笑道。

　　萧炎点了点头．也是松了一口气，若是真的能够构建出一条直通西北大6的空间虫洞的话，那无疑将会省去他无数的时间。

　　“今日你便好好休息吧．这些日子，怕你也是累了“”药老微笑道。

　　萧炎并未拒绝，点点头，突然想起了什么，从纳戒车取出药星极所给予他的那张翡翠般的玉简将之递向药老：“这是药族所谓的药典请帖．他们说让我转交给老师。

　　听得药典两字，药老的手掌顿时抖了抖．虽然狐度极小．但却依旧未曾逃过萧炎的眼睛。

　　药老的目光紧紧的盯着那翡翠般的玉简．好半晌后．方才深吐了一口气，手掌略微有些颤抖的缓缓将之接过．最后收入纳戒中，轻声道：嗯。这事先不管．还是先构建空间虫洞吧。．

　　“嗯。”萧炎微微点头．虽然药老表面上前没有太大的波动，但他却是能够感觉到，药老心中、并不平静。

　　看来这所谓的药典，如果如同药星极所说．老师不会拒绝……他只不过就是不知道这药典究竞是什么东西，竟然能够让得老师有这般的波动。书书网会员手打……

　　见到萧炎闪烁的双目，药老只是微微一笑，并未解释这所谓的药典。手掌轻轻拍了拍萧炎的肩膀、笑道：“走吧．先回去，好好休悬一下。

　　这半年时间．想必你过得也不轻松“本来该让你好好歇息一段时间的。

　　萧炎不在意的摇了摇头．这些年的历练．让得他早就习惯了这种奔波。

　　为了守护一些东西，总归是要付出的．

　　不过令得萧炎略微有些欣慰的是如今的他．终于不再是如同以前那般．事事都需要药老的帮助才能完成．现在，他也真正的是能够独当一面的一流强者。

　　“等我将空间虫洞构建好、你便是能够动身前往西北大6．呵呵说起未你离开那里也算是有着好多年了，也是该回去看看了”．

　　老有些嘘唏的道，想当年，萧炎初次离开加玛帝国时．尚还只是一个稚嫩的少年．但如今．当年的少年，已是彻底的成为了这片大6上的风云人物。

　　萧炎默默点头．心中也是有些帐然．不知不觉间．他己经离开加玛帝国好些年时间了．不知道这些年，大哥二哥他们究竟怎么样了？

　　特别是美杜莎“如果是真的话．想必“孩子都己经有着四五岁大小了吧““那样的话”我似乎也是当爹了吧……

　　想到此处．萧炎心头，不由得泛起一种特殊的感觉．仿佛在这一那．心境都是再度成熟了许多一般。

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百五十一章 收徒幽泉

　　在回到星陨阁之后，萧炎接下来的日子无疑是变得清闲了许多,整日便待在星界之内，偶尔有空便现身指点一下星陨阁的弟子，而以他现在的实力与声望，莫说指点这些寻常弟子,就算是星陨阁的一些客卿长老,恐怕经验或看见识都比不上他。

　　而在这种清闲之下，三日时间也是徐徐而过,药老所构建的那空间虫洞，也是逐渐的趋于完善……

　　“喝！”

　　星界之中的一处宽敞操练场之中，众多星陨阁的弟子都是汇聚在这里,进行着每日必备的修炼与切磋，不过如今的操练场，绝大部分的目光,都是汇聚在操练场中心的位置，那里,一名身着黑色衣衫的青年，正微笑着指点着周围的那些弟子施展斗技时的一些不足之处，那副谈笑风生的从容模样,隐隐间有着许些宗师风范,看得不少的星陨阁弟子都是有些自内心的艳羡……，在操练场的一角，有着一堆身着紧身劲装的少女凑在一起，彼此嘻嘻哈哈，如同风铃般的娇笑声传荡而出，让得周围的一些男弟子心头都是微微一荡，一些目光也是忍不住的投射了过去。

　　在这群少女的中心”一名身着淡红衣衫的女孩俏然而立，纤细柔软的腰肢以及那修长双腿，令得她无疑的是这片操练场上最为吸引眼球的存在,不过此刻的这位红衣少女，却正目不转睛的望着远处那微笑的黑衫青年。

　　“嘻嘻，幽泉小师姐,终于动心了？”

　　在这位少女注视着萧炎时，一旁一位少女却是突然娇笑着出声道。

　　“瞎说什么呢”闻言,那名为幽泉的少女，俏脸却是一红，嗔道。

　　“嘿嘿，幽泉小师姐”你可是我们星陨阁这一代年轻一辈中天赋最为优秀的人，当初测试时，连阁主大人都是被惊动了出来呢，所以说少阁主虽然身份不一样，但你也不要自卑嘛”一位少女掩嘴笑道。

　　“瞎说,我的这点天赋，在少阁主眼里可算不了什么”幽泉摇了摇头，但那对明眸中却是闪过一抹淡淡的喜意，少女，总归是怀春的,以往她所见到的那些自命不凡的年轻天才，跟这位看上去没有半点少阁主架子的萧炎相比起来，却是根本就没有半点的可比性。

　　“要不小师姐去让少阁主指点一下？接触一下才会又机会嘛,不然可就真没戏了。”一位少女怂恿道。

　　闻言，那幽泉迟疑了一下,低声道：“不太合适吧”干扰到少阁主怎么办……”

　　“没事的，小师姐可是我们星陨阁需要重点培养的对象，少间主为了壮大星陨阁”肯定不会嫌麻烦的……”

　　“这……这,别推啊，我去还不成么……”

　　操练场上，萧炎望着面前这微红着小脸蛋的红衣少女，却是微微一笑,道：“你是叫做幽泉是吧？我听老师提起过你”

　　在说着这话时”萧炎目光也是打量了一下面前的少女”后者虽说看起来略显青涩,但无疑间已是一个完美的美人胚子，等其长大后,必然也会一个让得无数男人肯为其赴汤蹈火的小妖精，当然，让得萧炎重视的，并非是她的容貌，而是她那极其出色的修炼天赋。

　　一个尚还不足十七岁的少女，正是处于那豆尧年华的年纪,但这幽泉，却是已经是踏足了斗王层次！

　　这今年龄的成就，即便是放眼中州，都是能够说极其的出色，若是给予她足够的时间,其成就恐怕会相当可怕。

　　“难怪老师会这般着重提醒”若非他老人家已经下定决心不再收任何弟子的话，恐怕这幽泉，还会成为自己的小师妹”萧炎目光微微闪烁，也终于是明白前些天药老与他说的与这幽泉有关的事。

　　见到萧炎竟然知道自己的名字,幽泉顿时连连点头,吹弹可破的小脸蛋上布满着许些兴奋。

　　“少阁主，能不能打扰你一些时间，为我指点一下？”幽泉红着小脸,但还是壮着胆子将话说了出来。

　　“演练一下。”萧炎微微一笑，轻声道。

　　“哦”

　　见到萧炎如此柔和，幽泉小心肝也是悄悄的跳了跳，连忙将最近方才修习成功的一道地阶掌法斗技施展而出。

　　一旁的萧炎负手而立，望着那将一套地阶的掌法斗技施展得行云流水的幽泉，也是忍不住的点了点头，旋即出声略微指出了一些并不太大的小瑕疵，而让得萧炎惊愕的是，当他在指出这些瑕疵之后几乎没多久的时间,幽泉便是将之尽数修改而去，那种领略的度，让得他都是不得不摇头叹息，此女当真是天资聪慧，若是加以培养，日后成为中州顶尖强者也并非是不可能的事。

　　一套掌法打完，幽泉额头也是略微见汗,但眸中却尽是欢喜之色，眼角余光偷偷的看了萧炎一眼,有点忐忑的道：“少阁主，幽泉打得怎么样？”

　　“嗯……很不错。”

　　萧炎微笑着点了点头，见到幽泉那一下子充满了光彩的小脸蛋，迟疑了一下，终于是道：“嗯,有件事不知道你有没有兴趣？”

　　“什么事？”闻言，幽泉连忙道。

　　萧炎手掌磨挲着下巴，上下打量了一下幽泉，片刻后方才道：“做我的弟子……”

　　说出这话时，萧炎心头也是有些莫名的感觉，没想到，他竟然也是有着说这句话的时候,不过,这倒并非是他的意思，药老看重幽泉的天赋,但却并不想再收弟子，于是，他便是将这个任务交给了萧炎,他身为萧炎的老师，若是萧炎也是收了弟子，那他自然也是有着义务教导“啊？”听得萧炎此话,幽泉顿时一愣，旋即略微垂着头不说话。

　　见到幽泉这般反应，萧炎顿时尴尬了起来，没想到这人生头一次说这话，居然还被这般对待……，“少阁主做记名弟子行不行？”幽泉皱着小脸沉吟了片刻，终于是开口道。

　　“咳”幽泉这话，直接是将萧炎激得剧烈的咳嗽了一声，这人生也的确太悲催了，以他现在的身份，真要收弟子的话，不知道有多少人挤破头皮的要来，结果面前这少女，反而还有诸般的条件。

　　“也行吧，随你”萧炎无奈的摇了摇头，反正教导人的不是他，究竟是记名还是不记名都没关系。

　　闻言，幽泉小脸蛋上的顿时浮现一抹欣喜笑容，记名弟子，以后等她强大了，这个也就没什么约束力，伦理道德什么的，也并不存在太大的问角，对于面前这个刚刚收下的记名弟子心头所想,萧炎自然是不知道,如果知道的话，怕是将其逐出师门的心都是有了，这小小年纪,就已经在思考这种东西了……，“嗡！”

　　在萧炎无奈摇头间，星界之内，空间突然剧烈的波动了起来，一股若有若无的空间波动声，从星界后山处弥漫而开……，感应着这股空间波动，萧炎先是一怔,旋即眼中涌现一抹惊喜之色：“空间虫洞构建成功了么……”

　　“幽泉，我先去后山一趟,等几日我会离开一段时间，你便找你师祖，他会教导你”萧炎偏过头，对着幽泉笑道。

　　“是，少阁主”听得萧炎会离开一段时间,幽泉小脸顿时有些苦,但也只能点点头。

　　“现在可不该这么叫”瞧得幽泉那娇俏小脸蛋上的苦色，萧炎不由得兴起，笑咪味的道。

　　“是……老师……”

　　见到萧炎脸庞上的戏诸之色，幽泉俏脸微红，只能嘀咕着叫了一声。

　　见状，萧炎这才满意一笑,揉了揉幽泉的小脑袋，笑道：“加油啊,希望下次回来你已经晋入斗皇了”话音落下，他也不再做过多的停留，身形一动,便是化为一道流光，在众多敬畏的目光注视下，掠向了后山空间波动传来的地方。

　　望着萧炎远去的身影，幽泉这才垮下了小脸蛋，有些哭丧的道：“完蛋,竟然成了少阁主的弟子,那人家以后的机会不是变低了多不行，我不能因为一个记名弟子的身份就放弃，一定要坚持到底”

　　话到最后,幽泉握了握小拳头，然后对着萧炎远去的背影轻轻一抓,仿佛要将后者抓在手心一般。

　　“老师……，同样是能够培养的。”

　　（第二更到！！！！继续码第三更！！！！！

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百五十二章 邀集帮手

　　当萧炎赶到星界后山时，一个约莫十来丈大小舟漆黑空洞，正缓缓出现在一座山峰顶的石台上,一股狂暴的空间之力，自其中源源不断的暴涌而出，最后飞的扩散而开……，“老师，成功了？”

　　萧炎身形一动,出现在距离虫洞不远处的地方，望着前方那道苍老身影,欣喜的道。

　　“嗯”药老微笑着点了点头,旋即转过身来，看向萧炎，道：“那个小女孩你见过了？”

　　那个小女孩，萧炎自然是知道药老指的是幽泉，当下苦笑着点了点头，道：“见过了，天赋的确极为不错，若是培养的话，成就非几”

　　“收下做弟子了吧？”药老轻笑道，他的眼力素来刁钻，能够让得他看中的人少之又少,这也足以说明那幽泉的天赋，是何等的强悍。

　　萧炎再度点点头，将先前的事粗略的说了一遍，而当药老在听到那幽泉居然只肯做记名弟子时，也是忍不住的有些哑然失笑，旋即摇了摇头，笑道：“记名便记名吧，反正这些事你也不用操心……”

　　“嗯，我们什么时候出？”萧炎点了点头,旋即沉吟道。

　　“恐怕还要等几日，空间虫洞刚刚构建成功，尚还不稳定，而且在这几日，我想,或许应该找一些其他的帮手，狮冥宗那边，必然有着不少的魂殿强者”因此必须有着周全的准备”药老道。

　　“其他的帮手？”萧炎眉头微皱，能够拿得出手的，自然必须要达到斗尊层次的强者，但星陨阁能够拿出十几位客卿长老便已是相当不错，其他的还去那里寻？

　　“呵呵，你倒是将炼药师的号召力给忘记了我已经让人出消息,广邀强者，但条件必须是达到斗尊层次,而报酬么，每人三颗八品丹药,而究竟是几色丹雷的八品丹药，则视各自的实力以及所出贡献来论”药老狡猾的笑道：“我相信，会有不少人来的，到时候你便带着他们前往西北大6，一举击溃狮冥宗，战决！”

　　萧炎点了点头，旋即无奈道：“这手笔是不是有些太大了？每人三枚八品丹药，若是来个二三十人的话，可不是什么小数目啊。”

　　“放心，只要是九品以下的丹药，都不会成什么问题”药老不在意的笑笑，以他现在的能力，炼制八品丹药的成功率相当之高，因此这些丹药虽然有些麻烦,但也并非是拿不出来。

　　闻言”萧炎也只能点点头,他知道,他一人前往西北大6的话,即便是能够力挽狂澜，那也会是相当的累,若是有大批帮手的话,那无疑是要轻松许多。

　　“既然如此,那便先等几日看看吧”

　　………………………………………………………………………………

　　空间虫洞构建完毕”而在接下来的几日之中,星界也是陡然间变得热闹了起来，原因无它，正是药老所布的那则邀请函，药老当年在中州拥有着相当不弱的号召力,如今晋入半圣”号召力更是变得强盛许多，因此这则邀请函一出之后，整个中州都是有所震动，三枚八品丹药,这即便是对于斗尊强看来说，都是拥有着相当之强的吸引力。

　　一些拥有着宗门所属的强者倒还，因为牵涉等等关系”不敢随意受邀，但中州藏龙卧虎，自然不乏一些散修，他们都是拥有着极强的实力,而且由于无人管束的缘故，更是显得自由,所以在一收到这种邀请函之后，并没有作太多的犹豫，便是直接赶往了星陨阁。

　　而对于药老那一则邀请函所带来的这些效果，萧炎也是感到极为的惊愕，这才真正的为药老的号召力感到恐怖,然而”他却是有些小觑了自己，他如今在中州，也已并非吴下阿蒙,八品炼药宗师，这等身份一摆出去，自然会有人对其客客气气，只不过自从来到中州后，萧炎所接触到的势力，大都不是什么寻常货色，所以这才并未太过确切的感受到这个宗师身份给他带来的一些处而已。

　　因为那封邀请函,星陨阁热闹了足足三日时间”而在这三日之内,药老也是经过亲自挑选，从这些受邀而来的强者中，挑选出了二十位强者,这二十人，每一人的实力，都是在三星斗尊以上，其中有着三人，更是达到了八星斗尊层次，仅仅只是比萧炎弱上一线而已……………………………………………………………………”………………

　　三日之后”星界后山,几十道身影悬空而立,一股股浩瀚气息弥漫而出，最后荡漾在这片天际之下，在这等凝聚在一起的恐怖威压下，连这片天地,仿佛都是在索索抖一般。

　　“各位，想必你们应该也是知道我们此行的目的，等抵达西北大6后,我希望各位能够听从我的调遣”在那众多身影之前,萧炎淡笑道。

　　“少阁主尽管放心，一个区区蛮夷之地的势力，算不得什么”

　　对于萧炎的话，那二十名受邀而来的强者也是笑着点了点头，虽然萧炎年龄比他们小，但那雄浑的气息，却是让得他们知道，面前的青年,实力还在他们之上”因此对于这所谓的调遣也没有太大的抗拒，更何况，他们也清楚的知道，面前的青年究竟是什么身份“少阁主不用担心，我们受药阁主之邀,自然不会中途变卦,毕竟报酬可还只拿了一半”那种人领头处，一名红脸老者中气十足的笑道。

　　“那便麻烦胡老先生了……“,萧炎冲着红脸老者拱了拱手,这位老者正是此次邀请而来的二十人中，实力最强之人，实力达到了八星斗尊层次，而且，值得一提的是,另外两名达到八星层次的强者，居然是这位红脸老者的胞弟，三人同出生时便是在一起修炼，直到如今，谁也未曾娶妻生子，三人如同连体婴儿一般，不离不弃，因此三人之间默契极高，三人联手，足以跟九星斗尊强者相战,实力极为的不弱。

　　话音落下,萧炎目光转向药老,道：“我们这便启程吧。”

　　“嗯那些家伙只是受邀而来，不必完全信任，至于这十位客卿长老,你却是能够信赖他们，对于西北大6的情报，他们知道得也比你多”药老点了点头，旋即指着周围的十名身着星陨阁袍服的老者低声道。

　　见到这十名客卿长老，萧炎心中也是暗叹，药老此行，几乎让他带走了星陨阁一半左右的力量，不过这里有着达到半圣阶别的他亲自坐镇,应该不会出什么事，而他们这里，加上这些星陨阁的客卿长老，那他们这一行，便是足足达到了三十多人，而且这三十多人，还全部都是斗尊级别的强者,一想到这里,萧炎便是有种异样的感觉，这等阵容，即便是放眼中州,都是相当强悍的的存在,即便是要灭掉冰河谷这等中州大势力，恐怕都是并不困难……，在这等阵容之下，即使那狮冥宗有着魂殿撑腰，恐怕也是难以取得什么上风，这一次，萧炎等人可是下足了本钱。

　　见到众人都是准备待续，药老也是微微一笑，缓步踏出，然后袖袍轻轻一挥……，伴随着药老袖袍的挥下，那处于山顶之上的空间虫洞，突然间剧烈的波动了起来，一股极其狂暴的空间波动,自其中飞的扩散而出，隐隐间,有着如同雷鸣般的低沉声音虫洞之内传出，最后在周遭天地间响彻不休。

　　在空间波动传出时，那空间虫洞也是开始缓缓的旋转起来，一股股淡淡的吸力，自其中弥漫而出。

　　“萧炎，这是虫洞卷轴，尚还未在另外一边确定坐标，你们到达之后,只要寻个安全地方,将之撕开,便是能够形成通道，并且永久性的炼制到此处”药老屈指一弹，一卷黑色卷轴飞向萧炎,其上布满着极其恐怖的空间之力。

　　萧炎小心翼翼的接过卷轴，将之收入纳戒之中，然后目光转向那旋转起来的空间虫洞，深深的吸了一口气，猛的一挥大手。

　　“走！”

　　话音一落，萧炎身形率先展动，化为一道黑影，直接是对着那漆黑的空间虫洞飞掠而去……，“加玛帝国,大哥，二哥，彩鳞我又回来了”

　　在身形即将掠进空间虫洞时，萧炎袖中的手掌，也是缓缓紧握！

　　（第三更！

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百五十三章 玄黄要塞

　　一望无尽的赤壁平原之上，风沙阵阵，血红的夕阳遥遥的斜挂在天际之上，淡红色的光芒，为这片天地披上一层淡红色纱衣，隐隐间，有种血色弥漫……

　　“境！”

　　赤壁平原上，人烟罕至，唯有狂风的声音呜呜的刮个不停，某一刻，虚无的空间突然泛起剧烈的空间波动，旋即一道几十夹庞大的空间黑洞，缓缓的浮现而出……

　　空间黑洞刚刚浮现，其内便是泛起一阵阵涟漪波动，旋即，一道道身影，踏着虚空，自其中缓步而出，最后徐徐的落在这片平原之上。xhsky.net

　　这群人影，约莫二三十人左右，个个看起来并不怎么起眼，然而，若是有真正感觉敏锐的人靠近此处，却是会惊骇的察觉到那种隐隐间弥漫而出的恐怖威压。

　　“这里便是西北大6？、落下地面，一位满脸红光的老者有些诧异的四处扫了扫，然后转头望向人群之中的一位黑衫青年，后者那张熟悉面孔，赫然便是从星陨阁赶往西北大6的萧炎一行人。

　　对于胡氏老大的目光，萧炎也是微微摇头，西北大6同样极其的辽阔，他所知道的地区，也就加玛帝国附近的那些帝国，自然是不清楚此处究竟是在哪里。

　　“少阁主，这里应该是在西北大6北面，阁主设置的空间虫洞因为没有确切地点的空间印记，所以只能将我们大致的传送到西北大6”在萧炎身旁，一名头花白的白衣老者目光在四处扫了扫，最后从纳戒中取出一卷地图，将之摊开，正是西北大6的详细地图，此刻的地图上，有着将近一半的区域，被一个狰狞的狮头所占据，而另外一小半，则是标明了一个“炎”字，想必应该便是如今狮冥宗与炎盟各自的势力范围。

　　“根据我们得到的情报，这大6北面，已经沦落为狮冥宗的地盘……也就是说，我们被传送到了狮冥宗的势力范围，不过这倒没什么，北面这些地方，并没有太多的狮冥宗强者，他们现在的主要力量，应该汇聚在与炎盟交接之处”

　　白衣老者沉吟道。

　　“只要我们从西北方向走，途中穿过一些关卡，便是能够抵达炎盟的地盘……”

　　望着地图，萧炎微微点了点头，他们这一行人，足足三十位斗尊强者，这等阵容，只要不是遇见狮冥宗与魂殿的强者精锐部队，足以横着走，因此要到达炎盟之内，倒也算不得什么困难的事。~~~~

　　“既然如此，那便动身吧，途中也好搜集一些如今西北大6的情报，各位尽量收敛一些气息，听我吩咐，不要乱闯。”

　　萧炎偏过头，遥望着西北方向，然后一挥手，脚尖一点地面，身形便是化为一道光影闪掠而出，在其身后，破风声紧随而起，一道道身影紧紧的跟在他的身后。

　　萧炎等人，一路直奔西北方向的炎盟，这片地域，如今已是被纳入了狮冥宗的控制范围，因此沿途自然是遇见了一些狮冥宗驻扎在这些地方的军队以及强者，不过这些所谓的强者，顶多的也就在寻常斗宗的层次，这在萧炎等人眼中看来，却是没有半点的威慑性，因此一路而过，不仅没有受到丝毫有压力的阻拦，反而还从一些擒获而来的狮冥宗强者嘴中，将如今西北大6的局势打听了个清楚。

　　而所得来的这些情报，也是让得萧炎心头微微一沉，因为局势的展，远远比他预料得还要快上许多倍，如今的炎盟，原本那些苦心经营了多年方才打拼而出势力范围，已经缩水了将近三分之一，而且这个缩水的度，还是以一种惊人的度加剧养，由此可见，此次魂殿为了这行动，拿出了何等强悍的力量。

　　而在这些情报中，萧炎也是得知，如今炎盟的大多数强者，都是汇聚在了玄黄天涧的玄黄要塞，那里是炎盟继加玛帝国大本营之外的最重要据点，若是这个要塞被攻占，那么方圆千里之内的防御线也是会尽数溃败，那所导致的后果，便是将会直接将炎盟打回加玛帝国，那无疑是会让得炎盟这些年的辛苦展，付诸东流！

　　因此，如今的炎盟强者以及一些其他与炎盟合力抵抗狮冥宗的宗派强者，都是全部的汇聚在了玄黄要塞，狮冥宗在魂殿的支持下，几乎是拥有着横扫西北大6绝大部分势力的恐怖实力，再加上他们经过威逼利诱，又是收揽了不少其他强者，因此这西北大6，还真是很难寻出什么势力能与他们分庭抗拒，即便是炎盟，都是处于下风之中。

　　玄黄要塞，作为双方必争之地，那狮冥宗自然也是不会放弃，据一位投靠狮冥宗的强者所说，如今的狮冥宗，也是将真正的精锐部队以及强者，都是调向了玄黄天涧，看这模样，分明便是想要强行夺取玄黄要塞，进而真正的霸占整片西北大6。

　　得到这些并不算上好的情报，也是令得萧炎不得不加快了赶路度，他必须在狮冥宗开始抢占玄黄要塞时，抵达那里，不然的话，那炎盟的损失，便实在是太重了……

　　玄黄天涧，位于两座山脉的交接之处，因为环境使然，导致这里成为了易守难攻的天然要塞，天涧天空上，终年弥漫着极度阴寒的罡风，这种罡风，即便是寻常的斗皇强者都不敢沾染上，要塞两旁的山脉，如同被锋利的巨斧劈开一般，异常光滑，再加上山脉极为雄伟，因此即便是一些斗皇强者，都是无法直接飞跃而过。

　　而玄黄要塞，则是矗立在这玄黄天涧最为主要的位置，方圆千里之内，唯有此处，才能通行，甚至平日里附近的一些小帝国，想要互通往来，都得途经此处，拥有着这等得天独厚的坏境支持，玄黄要塞的重要性，也是不言而喻，当年炎盟为了夺取此处，也不知道付出了多大的代价。

　　在玄黄要塞之外，是一片望不见尽头的草原，站于要寒的高处，则是能够将这片草原的任何动静收入眼中，不过现在，这片草原之外，却是被茫茫黑雾所弥漫，黑雾之下，隐约间能够听见震耳欲聋的厮杀之声，一股冲天煞气弥漫而开，令得玄黄要塞之上的所有人，面色都是一片凝重。

　　要塞中心，有着一片殿宇耸然而立，在殿群中央处，有着一座格外恢弘的大殿，此刻的大殿之内，有着不少人坐于其中，但却并没有人弄口说话，整片大殿，笼罩在一种沉重之中。

　　在大殿位，身着红色衣裙的倩影有些慵懒的斜靠着椅背，冷艳妖娆的脸颊上，隐隐有着许些疲惫之色，但那对充满着异样魅力的妩媚双眸中，却是充斥着一种旧居高位的威压与骄傲，这份傲气，即便是岁月流逝，也是无法令其变淡，而这般傲气，在这炎盟之中，除了当年的美杜莎女王，如今的彩鳞之外，还能有何人？

　　几年的时间，并未让得她有丝毫的变化，反而是令得那种成熟妖娆的韵味，越浓郁……

　　“各位，狮冥宗大军压境，今日尚还只是试探性进攻，或许不出三日时间，便是会开始正式动手，、，”

　　沉默的大殿之中，彩鳞的目光缓缓扫过全场，一道道熟悉的面孔，顿时浮现面出。

　　当年的冰皇海波东，加玛帝国的丹王古河，法玛，如今的他们，比起当年，略显苍老，但气息，却是远非当年可比，显然在这些年中，他们的实力也是大有精进。

　　听得她的话，众人都是一片默然，见到这一幕，一旁一位坐在轮椅之上的男子，却是轻叹了一口气，轻声道：“狮冥宗势力太强，斗尊阶别的强者，远胜于我们，正面交战，我们并非是他们的对手”说到此处，萧鼎也是不仅苦笑一声，在绝对的实力面前，任何的计谋都是失去了作用，这些年炎盟所遇见的困难面前，这一次，最是让得他无力……

　　“若实在不行，便拼了吧进不得进，退不得退，不如一战到底！”

　　在萧鼎身旁，浑身弥漫着凶煞之气的男子，面色冰冷的道，那张熟悉的容貌，赫然便是萧炎的二哥，萧厉！

　　听得萧厉的话，大殿内众人的心头也是微微一沉，难道真是到了那一步了么，“也还未曾到那一步……”

　　寂静中，萧鼎却是突然摇头，目光抬起，脸庞上却是溢出一道淡淡笑容，轻声道：“据小医仙她们所说，三弟应该会在这段时间赶回炎盟……”

　　哗！

　　萧鼎这一句话，直接是瞬间令得大殿之内绝大部分人的目光陡然抬起，甚至是连位上的彩鳞，目光都是瞬间凝固在了萧鼎身上。

　　萧鼎的三弟，在座的人，即便是一些后来加入炎盟的强者，虽未亲眼所见，但却皆是有所耳闻，因为，那个名为萧炎的青年，方才是炎盟真正的创建者！

　　当年的青年，缔造了不少奇迹，因此，即便这些年炎盟几乎彻底是在彩鳞的掌控之下，但在很多人的心中，炎盟真正的精神领袖，还是那位，叫做萧炎的青年！

　　望着因为这个名字而略微沸腾起来的大殿，萧鼎也是微微一笑，与一旁的萧厉对视了一眼，两人眼中，都是有着淡淡的自傲，这份自傲，来源于他们舟亲生兄弟，一个叫做萧炎的青年！

　　“三弟，离开了那么久，也是该回来了啊”目光盯着大殿之外的夜空，萧鼎心中喃喃道。

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百五十四章 小萧潇

　　一望无际的蔚蓝天空之上，突然间有着破风声传来，旋即几十道黑影由远至近．几个眨眼间，便是踏着虚空．出现在了一座青峰之上。

　　“少阁主．前方便是炎盟的势力范围了，按照我们的度．应该在傍晚时分便是能够抵达玄黄天涧Ｊ落在山峰上，一名身着白袍的老者．目光在四处扫了扫．然后对着身旁的萧炎恭声道。

　　萧炎微微点头．视线扫过他们这一群人．不由得微微一笑．这等强悍阵容，或许在中州并非算极度的强悍．但在这西北大6，却觉得跺跺脚连大地都是会抖上一抖。

　　“根据这段时间得来的最新情报，狮冥宗那边．加上魂殿的一些以及通过威逼利诱而来的强者，达到斗尊阶别的，也是有着三十多人左右．而反观炎盟这边．却是顶死仅有十位，两者间的强者数量．完全不成比例.,那名白袍老者顿了顿．接着道。

　　“也是拥有着三十多位斗尊么”．

　　萧炎十指轻轻交叉，面露沉吟之色，西北大6强者质量虽然比不上中州．但也同样不可小觑，毕竟这里，也是一块面积极端辽阔的大6．魂殿使用一些手段．自然也是能够找来一些强者助阵．因此对于狮冥宗方面有如此之多的强者助阵，萧炎倒并不怎么感到意外，而至炎盟，当年他在离开时，炎盟之中实力最强的，便是处于四五星斗宗方的彩鳞，经过这些年的修炼，想必后者应该也是达到了斗尊层次．

　　毕竟彩鳞拥有着七彩吞天蟒的血脉，本身天赋又是不弱，修炼起来自然是事半功倍。

　　不过彩鳞再强，也仅仅只是一人．炎盟能够拥有十位斗尊强者，已是非常的出乎萧炎的意料，这等实力，即赁是放在中州内．都算得是一流势力．可以想象．这些年炎盟的展．是何等的迅猛。

　　“狮冥宗有多少位达到六星斗尊以上的强者？、

　　萧炎凝了一会．突然问道．斗尊阶别之中．每一个级别之差，都有着巨大的差距，比如现在的萧炎，若是仅仅实力在一星斗尊的强者，恐怕就算来十位，都无法对其造成太大的伤害。

　　“六星斗尊以上的强者，狮冥宗应该有着八人，这八人之中，更是有着四人，达到了八星斗尊层次“不过至于魂殿暗中还有没有更强的强者出手，我们也是不知道了。”白袍老者沉吟道“嗯有劳夏长老了。”萧炎微微点头，轻声道“少阁主客气了“．．

　　“走吧，加快度，争取在傍晚时抵达玄黄天涧“，萧炎轻吐了一口气．旋即一挥手，脚尖一点地面，面前空间波荡而其身形，则是徐徐的消散不见．而其后的}}群人见状．也不诧异。

　　皆是各白施展身形．对着前方暴射而去。

　　轰隆隆！

　　厚压压的乌云，笼罩在玄黄天涧上空，低沉雷鸣声自其中传出，最后在方圆百里之内响彻不休“玄黄要塞之外，弥漫的黑雾在此刻逐渐的向后退散而开，而伴随着黑雾的退散，其中所隐藏的无数身影，人山人海的人影．一直蔓延到视线的尽头，惊天的杀伐之声，自那大军之中震耳欲聋的传出，连带着整片山脉都是在这种杀伐声下微微颤抖。

　　高达数百丈的要塞之上，无数炎盟的战士面色凝重的望着远处的那人海．这些年来，炎盟在扩张中虽然遇见了不少敌人，但却没有一次类似如今这般．被压得没有丝毫的反弹之力“所有人在心中长长的吐了一口气，旋即目光皆是缓缓转移，最后停在了城墙中央的位置，那里，一道倩影徽然而立，其身着一套纤细的身红色盔甲，看似坚硬的盔甲，却难以遮掩那如同蛇腰一般的动人曲线，那张吟艳妖娩的脸颊．即便是这种时候，都是没有丝毫的软弱。

　　这些年来，这个美丽得让人感到妖异的女人．带领着炎盟．冲出加玛帝国．最后成为了西北大6之上屈指可数的强悍势力．让得加玛帝国这个原本比较弱小的帝国，也是在西北大6安了一席之地，在一些炎盟的强者心中，她在炎盟地位，真正的是无人能够取代．从某种方面来说．即便是身为炎盟创建者的萧炎．都是无法达到！

　　“终于是要开始进攻了么“．

　　彩鳞狭长的双眸盯着远处褪去的黑雾，玉手也是缓缓的握上了纤细腰间。

　　的长剑，红唇紧抿．脸颊上．透着许些亲征着杀伐果断的冰冷。

　　“彩鳞．若是到时候抵挡不住，你便带着萧炎离开吧…”萧炎坐于轮椅之上．目光望着远处那弥漫的黑雾．轻声道。

　　“嗯，这可是三弟的孩子．绝对不能出半点差错！”一旁的萧厉阴冷的脸庞上也是露出一抹凝重、沉声道。

　　听得两人的话．彩鳞却是微微摇了摇头．偏头望着身旁．那里有着一个身着白衣的小女孩．小女孩看上去约莫四五岁的模样．粉雕玉琢般的模样显得极为可爱．在其眉心处．有着一道七彩的小小蛇纹．乌黑的大眼晴．透着一种让人有些爱不释手的灵气．竟然让得人有些沉迷其中、将得回过神来时．才才会暗自凛然，小小年纪便是拥有着这等诡异魁力．若是长大成*人．岂非比其娘亲还要更加的妖娆妮媚？

　　彩鳞望着小女孩．那冰冷的抉长双踊中也是浮现一抹宠溺．蹲下身来．轻轻的将小女孩抱进怀中，而后者似是也是知道这里的气氛不对，因此也并没有哭闹．小手反抱着彩鳞修长的玉颈．用脆生生的声音道：“娘亲．不要怕．大舅舅说话．爹爹会回来的……

　　闻言．彩鳞唇角也是徽微一弯，抱着小女孩、片刻后抬起头来，望向一旁的小医仙．轻声道：“他真会回来？”

　　“他进入天墓应该需要半年时间，算算时间．如今也应该从古界出来、若是他到了星陨阁，药老必然会告诉他这边的事．以他的性子，会全赶来…”小医仙点了点头．道。

　　彩鳞双眸轻轻眨了眨，并未说话．虽手轻轻柏了拍怀中小女孩的小脑袋、然后盯着小医仙．道：“若是要塞被攻破．你带着萧炎走若是她出了什么事，不管萧炎做什么、我都永远不会原谅她“即便我死了！

　　小医仙微微一怔，望着彩鳞那紧抿的红唇．最后只能默默的点了点头．彩鳞的性格她清楚．后者一向性子傲．说话来的话，便绝对会做到。

　　“唉，彩鳞．这些年为了策盟与萧家．你也做得太多，若是此次能够顺利度过．我一定让萧炎正式迎娶你到萧家！”一旁的萧鼎见状，轻叹了一口气．旋即沉声道．这些年彩鳞为英盟．为萧家所做的．他都看在眼中．当初萧炎创建了炎盟．直接将这么大的摊子全部甩在彩鳞肩上．他虽然也知道萧炎为了能够救出父亲必须离开．可彩鳞身为一介女儿之身．不仅为其将女儿都是生了下来，而且还帮他将一个炎盟搭理成如此的模样．这种付出．不可谓不重。

　　“嘿、大哥说话对、这次那小子若是回来，必须将这事给办了！”

　　萧厉也是重重的点了点头、他与萧鼎，一向都是将萧炎看做最重要的，但这一次．说话么也是得偏袒一下这个弟媳妇了。

　　“还是先将面前的麻烦过了再说话些吧……

　　彩鳞将杯中的小萧潇放下．脑海之中，也是浮现了一道身着黑衫的年轻身影．贝齿轻咬着红唇，美肆之中涌现许些复杂的神色，蛇人族每一任的女王，若是不嫁倒还好，可若是真是倾心于人，便将会真正的忠贞不渝．即便是心爱之心死了，那她的心，也将会是随之死去．这是蛇人族美松莎女王血脉之间的传承，困此彩鳞也是明白，她的这一辈子．永远都是忘却不了那一个人，即便他幕开多年，但那道身影．不仅未曾淡去．然而是越的深嵌于记忆之中。

　　“轰隆隆！

　　在彩鳞再度站起身来时．那远处的黑雾之．也是突然间响起震耳欲聋的鼓声．旋即一道道身影自黑雾之中掠出，最后悬浮在天际之上，强悍的其实弥漫而开．笼罩着这片天地之间。

　　天空上．一道身形壮顾的中年大汉，扛着一柄金色大刀．目光泛着异样的火热，死死的盯着要塞城墙之上那一道妖娩的倩影，大笑之声，蕴含着一股霸道．在天地间响彻而起。

　　“哈哈，美杜莎，你可曾想好了？究竟是投降于我狮冥宗．还是让我狮冥宗，将你炎盟，屠杀至鸡犬不留？

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百五十五章 大战始

　　第一千三百五十五章大战始听得那道响彻在天地间的霸道大笑，彩鳞狭长的双眸之中也是掠过一抹冷色，莲步轻轻前移一步,望着远处天空上的那一道道身影，平淡的声音却并未因为现在的局面而变得有半点的波动。★笔趣阁

　　★

　　掌管炎盟多年，本就是蛇人族女王陛下的她，对于这种劣势局面，并不会有丝毫的畏�惧之情！

　　“炎盟有死于战场的战士，没有投降的逃兵”

　　金发中年男子傲立天空，手中一柄金色大刀反射�出森寒光泽，他听得彩鳞这番话语，不仅不恼，反而是再度大笑了两声，眼中的那份火�热,越发的浓郁,这等性子烈的女人，最是符合他的胃口,如今的西北大�陆谁人不知这炎盟彩鳞的冷艳之名，若是此番大战能够将之擒住,并且将之收为禁商,即便是再如何大动干戈都并不算什么，这个世界上，有种女人，一颦一笑之间，便是能够引动战争，显然，彩鳞，便正在此列之中。

　　“美杜莎，你应该清楚，炎盟只不过是负隅顽抗而已，你们的实力，根本无法与我们相比只要你炎盟答应归顺于我狮冥宗，再将萧家所有人交出来”我以狮冥宗宗主的名义向你保证，绝不伤炎盟一人！”金发男子淡笑道。

　　“起阵”

　　对于他的笑声，彩鳞仅仅只是轻瞥了他一眼，然后一道冰冷轻喝，便是自其嘴中传出。

　　“是！”

　　听得彩鳞轻喝”周围顿时响起一道道低沉的应喝之声,旋即要塞之外的天空微微一抖，一张将整个要塞都是笼�罩在其中的巨大能量罩，缓缓的浮现而出，最后矗�立友两大阵营之间！

　　“弓�弩手准备！”

　　彩鳞再度冷喝,一阵阵弓�弩之声顿时嘎吱嘎吱的响起，一台台足有七八丈大小的弓�弩车，在几人的合力之下，将之迅速拉扯而开，其上那将近两丈多长的锋利弩箭”正闪烁着森冷光泽，这种弩箭”乃是炎盟使用特殊材料炼制，经过几位达到斗灵级别的战士协力使用，其威力,即便是斗皇强者，若是一个不妨，都将会被洞穿身�体，将身�体死死的钉在地面之上。

　　见到自己的声音，不仅未得到半点的回答，然而是引来这些东西，那金发男子眉头也是不由得一皱。

　　“狮天，不要再废话了，你若是喜欢那女人，等要塞破了，擒了给你便是，若是因为你的缘故，导致萧家之人跑掉的话，这责任，你付不起”在金发男子皱眉间，一道阴冷的声音也是突然在后方响起。

　　听得这道声音,那名为狮天的中年男子面色也是微微一变，偏过头看了一眼后方，那里，一位黑衣老者正踏空而立，周遭一道道灵魂体盘旋，发出凄�厉的惨叫之声,令得�人�心头发寒”而此人那阴厉的面孔也是透着一丝熟悉的味道，仔细看去，赫然便是那曾经率领魂殿强者进攻星陨阁的魂殿九天尊！

　　“九天尊多心了了,如今的炎盟已是瓮中之鳖,他们那点力量，在我们看来不值得一提，怎会让萧家的人跑掉？”狮天笑笑，道。

　　“出了差错，后果你明白”九天尊看了他一眼，略有些不耐，这些蛮夷之地的家伙,实力才不过六星斗尊而已,便是自大得无比，岂不知这点实力若是放在中州，不过是稀松平常而已。

　　狮天干笑了一声，似也是清楚了九天尊的不耐，当下也不好再多说废话,抬起头来，望着要塞之上弥漫而开的厚实防御罩,片刻后，手掌猛的抬起，大喝声，陡然响彻。

　　“美杜莎，最后的机会，可是已经被你放弃了所有人听令，进攻！”

　　“杀！”

　　伴随着狮天那大喝之声落下，要塞之外那人山人海的大军，猛然间爆发出惊天动地的杀喊之声，旋即整片大地迅速颤�抖起来，望不见尽头的大军,如同潮水一般，携带着冲天杀伐，对着要塞暴冲而去。

　　感受着那突然间弥漫天地的杀伐，要塞之上的所有人面色也是有些凝重，手掌紧�握着手中的武�器。

　　“咻咻咻！”

　　就在那如同潮水般涌来的兵线时,要塞之上，也是瞬间爆发出连成一片又一片的破风之声，旋即巨大的弩箭，如同一片乌�云一般，暴射而出，最后铺天盖地的射�进了狮冥宗的大军之中，顿时间，凄惨叫�声陡然响丸，城墙上，彩鳞望着那被无数巨大弩箭钉死在地上的大军,美眸中没有丝毫的波动，缓缓抬头，望着天空上，那里，将近百人悬空而立，在这百多位踏空而立的人后面，迈有着密密麻麻振动着斗气双翼的斗互以及斗皇强者，这些都队，方才是最让得人忌惮的！

　　“动手！破去能量罩！”

　　狮天看了一眼下方被阻击得连要塞百丈范围都走进不子的兵线，脸庞上没有半点的肉痛之色，下面那些连斗王级别都未曾达到的军�队，只不过是炮灰而已，真正能够撼动炎盟的精锐，是这些天空上的强者！

　　在狮天手掌挥下时,天空上那些强者也终于是开始成半圆之状，对着要塞迅速接近，某一刻，终于是在一道大喝之声下，一股股强悍的斗气匹练呼啸天际，最后铺天盖地的对着那能量罩爆轰而去。

　　“砰砰砰！”

　　无数的能量匹练在能量罩之上爆�炸而开，令得能量罩荡漾出一圈圈的蛙漪！

　　“弓�弩手，转移目标，斗王以上的强者，发动反击并且稳固能量罩！”面对着狮冥宗如同潮水般的攻势，彩鳞却是有条不紊的发布着一道道命令，这些年来，对于这种战争，她早已经是异常的熟悉。

　　“咻冉！”

　　彩鳞话音刚刚落下，那特制的巨大弩箭，便是陡然转移，密密麻麻的弩箭乌�云，从天空弥漫而开，带着呜呜的破风之声，狠狠的对着狮冥宗天空上的那些强者暴射而去。

　　“啊！”

　　在这等近乎覆盖性的攻势之下，即便这些强者身手都是不弱，但却依旧有着不少人被巨弩生生射穿身�体，一道道身�体如同断线的风筝一般，对着地面上源源不断的掉落而去,然而这等血拼，也是令得双方的强者有些杀红眼，一道道雄浑的斗气匹练，直接是呼啸过天际，最后你来我往的狠�命对轰了起来。

　　“轰轰！”

　　能量罩之上，密密麻麻的攻�击不断的倾泻而下，令得其上的涟漪也是越来越剧烈，不过因为有着能量罩的防御,狮冥宗那些强者的损失速度，明显远胜于炎盟这边，“消耗得差不多子……”

　　天空上，狮天望着那不断波动的能量罩，也是淡淡一笑，手中缓缓的打出了一个奇异的手势，狮冥宗之所以能够横�扫将近一半的西北大�陆，依靠的，并非是这些斗王斗皇强者，而是斗宗，甚至是斗尊强者！

　　在狮天这个手势打下时，后方黑雾缓缓撕�裂而开，将近百道身影缓步而出，在这百道身影之前，有着将近二三十人的气息,浩�瀚可�怕，他们这些人一出现，连这片天地,都是变得有些颤�抖了起来在这些人出现时，城墙上彩鳞等人，也终于是有些色变，这些人,才是真正决定战场胜利的人！

　　“轰隆隆”

　　百道身影踏着虚�空缓步而前，那些飞射而来巨大弩箭，在到达他们身前百丈距离时，便是会自动的爆裂而开“喝！”

　　在当距要塞仅有数百丈距离时，百道身影终于是停下了脚步，齐齐一声冷喝,只见得一股股浩�瀚斗气顿时自他们体冉暴涌而出,最后汇聚在天空之上，直接是凝聚成一条足有千丈庞大的能量巨兽！

　　巨兽成形，鼻息间喷�出两道数十丈长的白雾，然后直接踏着虚�空，在无数人惊�骇目光中，狠狠的对着那笼�罩着要塞的能量罩冲撞而去，虽说要塞上也是有着凶猛的攻�击轰击在巨兽身上，但却并未阻拦其丝毫，巨兽跨越天际,最终顶着无比疯狂的攻势,在炎盟无数人苍白的面色下，重重的撞击在乎能量罩之上。

　　“轰！”

　　撞击的霎那，仿佛这片天地都是为之一静，旋即，庞大的要塞，陡然间剧烈的颤�抖起来”一圈圈波浪形的能量涟漪,自那撞击之处，飞速的扩散而出，最后，只听得嘭的一声，天空上的能量罩，便是在众多骇然目光注视下，砰的一声,陡然爆裂而开、……

　　在能量罩爆裂而开的霎那，彩鳞玉手也是缓缓紧�握,冰冷的声音，在城墙之上每一个人耳边响起。

　　“各位，西北大�陆虽然大，但我们已经无路可退，因为后面,便是我们的帝�国与疆土，若是心中尚还有血性，便拿起武�器，血战到底”

　　“吼！”

　　“血战到底！”

　　冰冷的声音，却是瞬间让得所有炎盟战士眼睛通红了起来，一股颤栗般的激动，自心底深处弥漫而开，最后化为低沉的怒吼之声，在天际之上陡然响起！

　　（第一更！！！！！

　　第二更就在后面”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百五十六章 惨烈

　　第一千三百五十六章惨烈“杀！”

　　天空之上，望着那终于是破开的能量罩，狮天脸庞上也是划过一抹狰狞笑容,手掌挥下，冷喝道。

　　伴随着狮天喝声落下，那先前被阻拦的众多斗王斗皇强者此刻也是怒吼着暴冲而出，最后如同暴雨一般,对着城墙之上冲去！

　　“杀！”

　　望着那携带着冲天杀气而来密密麻麻的人影，彩鳞玉手猛的握上腰间长剑，浩瀚斗气自其体内暴涌而出，一剑挥出，一道将近百丈庞大的剑罡便是直接将那冲得最前面的十几位斗皇强者生生劈裂成两截，与此同时，一道冰冷喝声,也是自其嘴中传出。

　　“毒”

　　彩鳞冷喝一落,城墙之上，一道道身影便是拔升而起，最后毫不犹豫的与狮冥宗的强者大军狠狠的对碰在了一起，顿时间，厮杀之声，在这片天地之间响彻而起。

　　“小医仙,萧潇交给你了！好好保护她”

　　望着那立刻间便是短兵相接,并且斗得极为惨烈的战局,彩鳞美眸转向一旁的小医仙，轻声道。

　　小医仙轻叹了一声，点了点头。

　　“娘亲”一旁的小萧潇虽然年龄小，但似乎也是感觉到这里的气氛不一样,连忙抱着彩鳞修长的**，仰起小脸蛋,乌黑的大眼睛泪汪汪的望着后者。

　　“乖，不要怕,等会娘亲便去找你”彩鳞轻轻拍了拍小萧潇的脑袋，冷艳动人的脸颊上也是浮现一抹宠爱的笑容”然后将之送于小医仙身旁，美眸中掠过一抹不舍，但却依旧还是一咬银牙，转身掠上半空，浩瀚斗气暴涌而出,直接是将几名冲得最快的斗王强者震成血沫。

　　“狮天，可敢出来与本王一战”

　　彩鳞傲立虚空,冰冷双眸直射远处的狮天,冷喝道。

　　“哈哈，美人相邀”怎能拒绝？”闻言”那狮天却是大笑一声，手中金色大刀舞出团团刀花，旋即脚掌一踏虚空，几个闪烁便走出现在彩鳞面前，目光火热的望着后者那在紧身红色盔甲的包裹下，显得格外纤细丰满的身材，一股邪火也是自小腹处油然而生。

　　“这等尤物，简直就是绝世罕见，真是便宜那个叫做萧炎的小杂毛了,不过待得我将之抢过去后,这等美人，便是属于我的了”

　　见到那狮天迎战，彩鳞也不与之废话，体内斗气在此刻毫无保留的暴涌而出，手掌长剑锵的一声脱离剑鞘”身形一动，便是如同鬼魅般的出现在前者身旁”凌厉的剑罡挑起道道诡异弧度”如同暴风一般，席卷狮天周身要害。

　　面对着彩鳞的攻势，那狮天虽然面上平淡，但心头也是提起了警惕，彩鳞实力并不弱于他，这些年不知道经历了多少场战斗”战斗经验比起他来,只强不弱，因此当下也是不敢心存小觑，手中金色大刀舞得跟风车一般,将那凌厉剑罡，尽数抵御而下。

　　在天空上彩鳞与狮天展开大战时，要塞之外百丈之内，也已经被极度混乱的战圈所充斥，炎盟的强者此刻也是尽数出动，双方短兵相接，火暴而惨烈的大战,顿时便是猛烈的爆了起来。

　　双方惨烈交手”经常有着强者失手被对方抓住破绽一击必杀，甚至是一些斗宗强者，都是难保其身,一个倒霉便是被对方十几人同时围住，那般后果,自然是直接导致重伤而退，甚至一个运气不好，当场被击杀都并不是什么稀罕的事。

　　在那混乱战圈之外，九天尊悬浮天际，目光淡漠的望着那不断交战的战圈,嘴角浮现一抹冷笑，在他的眼中，这片区域,所有战死之人的灵魂，在落地的那一霎，都是会被一种诡异的力量吸入地底之中，即便是那些极其弱小的灵魂都是没有落下“斗去吧死得越多越好……”

　　九天尊低声冷笑，这些人死得越多，对于他们魂殿来说便越好，一场大战下来，他们直接便是能够收纳成千上万的灵魂体，这种度,比起以往不知道快上了多少。

　　“砰！”

　　城墙之上,小医仙抱着小萧潇，面色冷漠的挥出一道毒气匹练，直接是将一名冲上城墙的狮冥宗斗宗强者震得口吐黑血掉落而下，然后让小萧潇将眼睛埋在其肩上，这才抬头望着四面”心头忍不住的微微一沉，炎盟虽然站着地利，但毕竟强者数量与质量都是远远的比不上狮冥宗，虽然能够略微阻拦上一些时间，但却并不持久,比如现在，就已经有着不少对方的强者冲破防御圈”最后掠上城墙，造成了不小破坏，若非炎盟一些强者誓死阻拦的话,恐怕这等破坏还要大上数倍。

　　“小医仙姐姐,你先带着小萧潇离开吧，这里顶不了太久”

　　一道轻喝声突然从一旁响起,小医仙微微偏头,原来是青鳞，此刻的后者，已经将她所控制的那些强者全部的召唤了出来，而也正是因为她这种奇异的能力,方才令得这片城墙比其他地方要坚固许多。

　　“嘿嘿，想走？哪有那么容易？”

　　青鳞喝声刚刚落下,前方突然有着几道鬼魅身影暴掠而来，最后悬浮在半空中，阴冷的笑道。

　　“斗尊强者……”

　　见到这几道身影，小医仙黛眉微蹙，狮冥宗开始动用这些强者了么……，“哼”几个三星以下的斗尊，也敢在这里大放厥词”青鳞冷笑一声，身形一动，直接是暴冲而出,周遭那些被其控制的强者，也是同时掠出,最后直接对着那几名斗尊强者围杀而去。

　　“小医仙,走！”

　　在青鳞出手将那些斗尊强者阻拦而下时，天火尊者也走出现在了小医仙身旁，沉声道，他的目光,死死的盯着那不远处，那里，狮冥宗大批的斗尊强者，已经开始真正的动手，以这些家伙的实力”寻常防线对他们来说，根本就没有半点的作用。

　　话音落下，天火尊者也不待小医仙回话，手掌一挥，城墙之上，便是有着几道身影闪掠而来，最后出现在其身旁,这些都是炎盟之内的斗尊强者，虽然数量远远比不上狮冥宗，但现在却是必须得出手。

　　“动手”

　　天火尊者沉声喝道，旋即脚掌一点地面，身形便是率先暴冲而出，在其身后”那几名斗尊强者也是紧随而上。

　　“桀桀，这小汝孩好强大的灵魂力量，如此年龄便是拥有着这等灵魂力量，还真是老夫这么多年次所见……”

　　见到这一幕，小医仙眼神也是微微一黯，抱着怀中的小萧潇，身形开始急退,然而，她刚刚退了不到百丈距离，一阵浓郁的黑雾却是暴掠而来，一名面色阴翳的老者自黑雾之中掠出，一阵怪笑，手中锁链，带起刁钻劲风，狠狠的暴射向小医仙怀中的小萧潇。

　　“混账”

　　瞧得这老不死的东西居然对小孩出手，小医仙也是勃然大怒，玉手一扬，一股剧毒斗气匹练便是暴射而出，将那锁链弹射而开，脚尖一点地面,却并未追击,反而是再度暴退。

　　“哪里走？”

　　小医仙刚退，又是一道黑影夹杂着凶猛劲风而来，凌厉的掌风，直接便是对着小医仙狠狠拍了过去”而在这道黑影出手时，先前那位面色阴翳的老者也是再度闪掠而来，两人一前一后,全力动的欢击，笼罩小医仙全身。

　　“嘭！”

　　“萧厉，接住！”

　　面对着两名实力都是达到了六星斗尊的强者围攻，小医仙脸颊也是微微一变,眼角瞥了一眼不远处的萧厉，玉手猛的挥出一道柔和劲风，将怀中的小萧潇对着后者送了过去，与此同时，蕴含着极度恐怖的剧毒斗气,也是自其体内铺天盖地的暴涌而，生生的硬接下两名斗尊强者的联手攻击。

　　那不远处的萧厉，早就注意到被围攻的小医仙，见到后者将小萧潇扔出来,当下也是连忙施展身形，几个腾跃间，便走出现在小萧潇身后，然而其刚欲伸手将之抓住，一道鬼魅身影却是抢先一步掠来，涛厉掌风快若闪电般的拍在萧厉胸膛，强猛的力道，直接是将萧厉拍得一口鲜血喷出，身形倒飞而出。

　　“王八蛋！”

　　被这家伙偷袭得手，再见到他居然想要抓住小萧潇，萧厉眼睛瞬间便是血红了起来。

　　“桀桀……”

　　见状,那精瘦的老者却是怪笑一声，然后转过身，一把便是对着半空中的小萧潇抓了过去。

　　远处，正在与狮天激战的彩鳞也是见到这一幕，当下花容顿时惨白……，“美杜莎,赶紧投降，否则便别怪老夫心狠手辣了”

　　在那一道道惊骇目光中,精瘦老者一把抓住小萧潇的衣服，然后满脸狰狞的望向彩鳞，然而，就在他最后一个字落下时，一股寒意，猛的自其心底深处无来由的冒腾而起，刚欲腾身而起，一只冰凉的手掌，却是如同鬼魅一般，毫无征兆的突然出现在其喉咙处，然后手掌如同铁钳一般的狠狠握下,只听得咔嚓一声，那老者的脖子，便是被生生的扭断而去。

　　在临死时，老者眼角的余光,终于是瞥见，一名陌生的脸色淡漠的黑衫年轻人，正不知何时的站在其身后。

　　突然出现的黑衫青年，随手将老者尸体丢弃，然后手臂一伸，将那正瞪着乌黑大眼睛紧紧盯着自己的小女孩抱在怀中，淡漠的脸庞上，露出一抹柔和的笑容，抬起头来,望着远处那突然间浑身僵硬下来的彩鳞等人，微微一笑，轻柔的声音”缓缓的传进后者耳中。

　　“抱歉，回来得有些晚了……”

　　（第二更到！！！！！！

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百五十七章 一掌击杀！

　　“萧炎？”

　　“三弟？！”

　　“盟主？”

　　望着那道突然间出现在城墙之上黑衫青年,周围不少人都是瞬间呆愣了下来,片刻后,一股狂喜之色陡然涌现，一道道各不相同的称呼也是陡然间响彻而起,虽然几年时间不见,前者比起当年也是要显得越的成熟,但那熟悉得深入灵魂的脸庞,依旧是在一霎那下便是被许多人认了出来。

　　对于这些狂喜的惊呼声,萧炎也是微微一笑,刚欲说话,眉头却是轻轻一挑,只见得一道身影，竟然如同鬼魅般的出现在其身后,凌厉掌风狠狠的对着其后背心拍了过去。

　　“小,心！”

　　突如其来的袭击,让得不少人都是一惊，急忙喊道。

　　“嘭！”

　　喊声刚刚落下,一道低沉闷声突然响起，旋即众人便是一脸惊愕的见到，那位实力至少也是在斗尊层次的狮冥宗强者,直接是毫无征兆的倒飞而出,一口口鲜血不断的从嘴中喷出，眼中也是布满着惊骇之色,他竟然都没有看清楚萧炎究竟是什么出的手！

　　极为轻松的将一名斗尊强者震得吐血而退,萧炎连身体都是未曾转过去，抬头望此刻城墙上炎盟那被压着打的局面,手掌也是轻轻一挥：“动手吧！”

　　“轰！”

　　伴随着萧炎手掌的挥下，那不远处的天空,猛的爆出惊天的能量波动，旋即一道道破风声陡然响起,然后，众人便是见到,那天空之上,将近几十道身影，踏着虚空,仿若流星一般,几个闪烁间,便是出现在了城墙之上。

　　“斗尊强者！”

　　当这几十道身影出现在城墙之上时,不论是炎盟还是狮冥宗的强者，都是猛的倒吸了一口凉气,因为他们现，这一大群人,竟然全部都是斗尊强者！

　　“好恐怖的阵*……”，

　　萧鼎与海波东等人,目瞪口呆的望着那悬浮在半空中的人影，这里起码有着三十多人,那也就是说,这就是三十多位斗尊阶别的强者？这等恐怖阵容，足以横扫这西北大6之上的任何势力！

　　“这个家伙短短几年时间不见,也不知道究竟到哪一种地步了”

　　一道道目光望向那抱着小萧潇的黑衫青年,心中也是涌起许些惊叹,然后,一股劫后余生的欣喜,也是悄然自心中升起,虽说明知道狮冥宗实力极强,但不知为何”当在看见前者现身时,他们心中，总归是感觉到一种安全的感觉。

　　“哈哈，各位动手吧,让我们来试试，这些西北大6上的斗尊强者,能强到何种地步？”

　　那胡氏老大仰天大笑,旋即直接是踏着虚空,对着不远处的狮冥宗强者暴掠而去，在其身后”其余的强者以及星陨阁的客卿长老,也是大笑着暴射而出”滴天斗气，震得整座要寨,都是在索索抖。

　　对于这突然间转变的局面，萧炎只是一笑,然后收回目光,望着怀中那用乌黑大眼睛盯着自己许久的小女孩，轻声道：“叫什么名字？”

　　“萧潇”小女孩盯着萧炎，虽然这个容貌让得她很是陌生，但血脉之中那种血浓于水的熟悉感觉,却是让得她对于萧炎没有半点的防备，当下便是有些怯生生的回道。

　　望着小萧潇那般可爱模样，萧炎心头也是涌上一股异样的情感，微笑着捏了捏前者的小鼻子,道：“知道我是谁么？”

　　小萧潇认真的看着萧炎，片刻后,方才用很小声的声音道：“你是爹爹么？”

　　低低的两个字传进萧炎耳中,却是令得他心头狠狠的颤了颤，那种情感更是如同潮水一般的涌出来,脸庞上，缓缓的绽放开一个极度灿烂与温暖的笑容：“乖女儿。”

　　“小子,你总算是舍得回来了！”

　　在萧炎紧紧抱着小萧潇时,一道充斥着狂喜的大喝声也是陡然响起,萧炎偏过头,望着那推着轮椅快而来的男子,心头也是涌上许些激动,笑道：“大哥,二哥,别来无恙啊……”，

　　“你这家伙！”

　　萧厉那张原本颇为阴冷的脸庞,此刻却是被欣喜所充斥着,冲过来狠狠的熊抱了一下萧炎,用力的拍着后者的肩膀。

　　“还好吧？”萧鼎望着面前的萧炎,即便冷静如他,现在心头也是有些忍不住的激动”笑道。

　　“嗯”萧炎微微点头，几年时间,大家都是有所变化,不过唯一没变,是那份兄弟之间的情谊。

　　“回来就好,还不算晚”萧鼎望着一时间也是说不出话的萧炎,微微一笑,道。

　　“呵呵,盟主大人,你这甩手掌柜,可当得实在是太称职了啊”在萧炎点头时,又是有着几道身影闪掠而来，熟悉的笑声让得他微微一怔,抬起头来,却是见到一张张熟悉的面孔，冰皇海波东,法玛，还有着那位当年加玛帝国丹王，古河一一一

　　“萧潇”

　　在萧炎对着这些当年的老熟人一一拱手时,一道红色倩影终于是闪掠而来,一把便是自萧炎怀中将小萧潇抱了过去，然后美眸不断的在后者身上扫来扫去,生怕她出现了半点的意外一般。

　　萧炎望着面前这身着紧身红色盔甲,但却依旧显得纤细丰满的妖娆女子,眼中也是浮现一抹柔和，轻声道：“彩鳞”

　　听得萧炎的声音,彩鳞娇躯也是微微一僵,终于是抬起头,美眸有些复杂的看了面前的黑衫青年一眼,旋即揉了揉小萧潇的脑袋，道：“我还以为你不回来了呢……”，

　　彩鳞的话音中,有着许些怒气，但隐隐间也是隐藏着一些委屈，这些年,她一个女人家,不仅要带着孩子,还要顾着炎盟的展,不知道为这些操了多少的心,而这些重担,也全部都是面前这个男人所给予她的”，

　　“三弟，弟媳妇这些年可真是不容易，你可莫要欺负人”不然我与大哥第一个便是不会答应。”见到彩鳞那般模样,萧厉拍了拍萧炎肩膀,沉声道。

　　“是啊，这些年可全亏了彩鳞啊”一旁的海波东等人也是点子点头，附和道。

　　萧炎默然,望着彩鳞那微微紧抿的红唇，心中也是涌上一股歉意,上前两步”伸出手臂轻轻搂住那如同蛇腰一般柔软的纤细腰肢，也不顾后者的挣扎,将其搂进怀中,轻声道：“对不起,辛苦了”

　　听得耳边响起的低低声音，绕是以彩鳞的坚强,也是感觉到鼻尖有些酸，不管她在外人眼中多么的强势，但毕竟还只是一个女人，而且还是一个有了归属的女人,当这归属离开多年，其心中,总归是而有着怨念,不过,这些怨念,在听得那轻轻的两句话时,却是在悄然间烟消云散。

　　“不要以为这样便能放过你！”

　　但即便心中怨言消散，但性格倔强的彩鳞依旧是轻咬着银牙道，旋即冷艳脸颊略微有些绯红的挣脱萧炎的手臂，她这些年在炎盟所有人眼中,都是一个极度强势的女人,因此可不想让别人看见自己跟小女人一样被搂在怀中。

　　“接下来的事,便交给我吧”

　　萧炎微微一笑”然后轻轻捏了捏小萧潇的小脸蛋，道：“乖女儿，跟在你娘身后*……”，

　　“嗯,爹爹加油”小萧潇点点头,脆生生的道。

　　“小心一些,对方斗尊强者也不少！”彩鳞略有些担忧的道。

　　萧炎笑笑,然后踏着虚空，缓缓的走出城墙,目光瞥了一眼不远处一脸阴沉盯着自己的金大汉。

　　“你便是萧炎？炎盟的那个盟主？”狮天目光死死的盯着萧炎，先前后者抱彩鳞时也是被其看见，当时心中妒火便是猛烈的升腾了起来,即便现在尚还未攻破玄黄要塞,但他已经是将彩鳞当成了他的禁胬怎容他人染指！

　　对于狮天的冷喝,萧炎却是犹若未闻，前看见状,顿时大怒，手中金色大刀猛的狠狠一劈，将近百丈的巨大刀芒,便是由上至下，狠狠的对着萧炎脑袋劈了下去。

　　“小心,他是狮冥宗宗主，六星斗尊的强者！”

　　见到萧炎居然无视狮天,城墙上的彩鳞等人急忙出声提醒道。

　　众人的提醒刚刚落下,金色刀芒便是狠狠的劈中萧炎,然而，那异常强悍的攻击,却是连萧炎的身体,都是未曾震得退后半步。

　　“怎么可能！”

　　见到这一幕,不仅狮天,就是彩鳞等人都是一脸惊愕,狮天那等攻势，即便是七星斗尊都不敢毫无防御的便是硬接

　　萧炎轻轻弹了弹衣袖,手掌对着狮天遥遥的一挥,一股可怕的炽热劲风便是直接洞穿空间,然后快若闪电的在其后者面前凝聚成一只火焰大手,最后直接拍在了狮天身体之上。

　　“噗嗤！”

　　一掌拍下,狮天身体之上缭绕的斗气防御几乎如同薄纸,瞬间被摧毁,可怕的炽热劲风,尽数倾泻自其身体之上,当下他便是一口鲜血喷出，浑身衣服都是爆裂成灰烬，身体化为一个火球,狠狠的倒飞而出,最后重重的撞击在地面之上。

　　“*……”，

　　见到这狮冥宗的宗丰狮天连萧炎一掌都是接不下来,不论是炎盟还是狮冥宗两边的强者,都是猛的倒吸了一口凉气。

　　“九天尊,滚出来吧”

　　随手一掌解决狮天,萧炎抬起头来,目光望向遥远处弥漫的黑雾,淡淡的声音，如同雷鸣一般,在这片天际陡然响彻！

　　（第三更到！！！！

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百五十八章 今非昔比

　　伴随着萧炎的冷喝之声在这片天地间传荡而开，那遥远处弥漫天空的黑雾也是一阵波动，旋即黑雾扩散而开，一道蓝色身影，缓缓的自其中踏空而出，身形几个闪烁间，便走出现在萧炎百丈之外的距离。

　　“我道是谁，原来是你这丧家之犬，没想到你还真是有胆子回到这里既然如此，那此次，也顺带着将你也擒了一并带回去吧。”九天尊目光阴冷的望着远处的萧炎，冷笑道。

　　“就怕你没这等资概”

　　萧炎一笑，若是在进入天墓以前,遇见这九天尊的话，或许还会略微有些麻烦,但现在,他光是表面上的等级,便是丝毫不比后者弱，若是交手的话，萧炎有十成的把握，将这九天尊，彻彻底底的留在这里。

　　同等级之中，萧炎还真是未曾惧过谁！

　　“大言不撕！还真以为实力有些提升便足以嚣张，今日这里，恐怕你是来得去不得”

　　九天尊冷声喝道，但却并未立刻动手，他并非是傻瓜，从先前萧炎一掌便是将狮天拍成重伤的情况来看，后者的实力在这段时间明显是大有长进，因此心思慎密的他自然是要略微小心一些。

　　“嗤！”

　　在九天尊冷声落下时，后方的黑雾又是一阵波动，旋即三道身影闪掠而来,最后立于九天尊身旁，阴森的目光在萧炎身上一扫,怪笑道：“原来是这个小子，据说我们魂殿好多家伙都因为抓这个小子失手了啊……”

　　“要不一起出手将其抓回去吧？若是能将这小子带回去的话，可是大功一件啊。”

　　后方的城墙上，彩鳞等人见到这突然出现的四人，面色也是略微有些变化”显然都是察觉到这四人那怒怖的气息萧炎目光扫了一眼那出现的三位黑袍老者,这三人明显也是魂殿的强者，而且实力也是处于八星斗尊层次，相当之强悍，看来他们应该便是情报上所说的那四位达到了八星斗尊层次的强者了。

　　“哈哈，魂殿的人，总喜欢干这些勾当……”

　　在这三位黑袍老者出现时，一道大笑之声也是自萧炎后方传来，旋即三道身影闪掠而来，瞬息间便走出现在萧炎身后，正是那此次被邀请而来的胡氏三老，此刻的局势”因为萧炎所带来的那群恐怖阵容，炎盟方面已是彻底的稳固了下来，原本那些冲上城墙的强者,也尽是被清除出去，而其余的那些狮冥宗强者，在见到这突然出现的几十名斗尊强者后,刚开始的锐气也是被吓退了许多，一时间倒也是不敢再胡乱的冲杀……，而在稳定了局面后，这胡氏三老也是抽出手来向相助萧炎，他们三人在中州上也是颇有名气”对于魂殿也算不得有什么恐惧的地方，因此说话间，并没有太多的客气。

　　“胡氏三老？没想到你们这三个老不死的也来了，看来果真是活得太久,连脑子都是昏沉了……”

　　见到胡氏三老,那九天尊面色也是一沉，旋即冷笑道，看这模样，显然也是听说过前者的名头。

　　“嘿嘿，别人怕你魂殿，我们可不怕，这天大地大，你还真以为魂殿能只手遮天不成？”胡氏老大撇了撇嘴，对于九天尊这等威胁之话，倒是丝毫不放在心上。

　　“少阁主，这恬噪的老家伙便交给你，其余三人，交给我们三人，如何？”

　　听得胡氏老大的话,萧炎微微一笑，旋即点了点头,胡氏三老实力都是处于八星斗尊，对付三名同等级的强者，应该不会有什么问题。

　　“哈哈，既然如此，那便看我们谁先解决对手”胡氏老大大笑一声，体内斗气铺天盖地的暴涌而出，旋即直接是对着一名黑袍老者暴冲而去，在其身后，胡氏老二老三几乎是不约而同的紧跟而上，然后分散而开，掠向另外两名黑袍老者。

　　“哼,既然你们要送上门，那我们便笑纳了”

　　见到胡氏三老暴掠而来，那三位黑袍老者也是阴冷一笑,阴寒的黑雾自体内暴涌而出，身形一动，也是化为三道黑烟，与前者三人，重重的交轰在了一起，顿时间，天空之上，可怕的能量波动,便是迅的暴溢而开。

　　望着瞬间便是交手的六人，九天尊眉头也是微微一皱，他倒是未曾料到,萧炎此次居然还从中州带来了如此之多的强者。

　　“此次我们的任务是抓走所有的萧家之人,看来今日必须先将这个家伙收拾了……”

　　九天尊眼芒一阵闪烁，旋即眼中掠过一抹凶芒，也不废话，手掌一握,周遭天地间的阴寒之气便是飞的凝聚而来，最后化为一层黑色的晶层，套在其右掌之上，而与此同时，其脚掌一踏虚空，身形便是在众多目光的注视下，诡异消失。

　　“好快的度……”

　　见到九天尊一闪下便是消失踪迹，城墙上一众炎盟的强者面色也是微微一变。“这等度，还不够。

　　天空上，萧炎却是缓缓的摇了摇头，手掌猛的挥出，快若闪电般的轰向一旁的虚空，拳风所至处，一道虚幻的身影顿时浮现而出，阴寒的拳风，狠狠的与萧炎手掌硬撼在了一起。

　　“嘭！”

　　双掌交触，一股阴寒与炽热交替的劲风，陡然间自交接之处暴涌而出，周遭的空间，都是被震得扭曲了起来。

　　“八星斗尊？”

　　劲风暴涌,九天尊的身形也是浮现而出，旋即脸色便是因为那自手臂处如同潮水一般暴涌而来的极热与极寒劲气变了起来，喉咙间一声闷哼，竟然直接是被萧炎一掌生生的震退了十几步”当下脸庞上,便是涌上一抹惊色，经过这初略的交手,他方才猛然现，如今的萧炎,居然也是达到了八星斗尊的层次！

　　九天尊清楚的记得,在半年之前见面时，萧炎尚还不过是刚刚达到五星斗尊层次，这一次再度见面,虽说他感应到了萧炎的气息有所增涨,但却依旧未曾料到，这个洋涨，竟然达到了如此恐怖的地步。

　　城墙上，炎盟的一干强看见到萧炎居然在与九天尊的硬碰下取得上风，在爆出一阵欢呼声时，眼中也是有着一抹难以掩饰的震撼之色，能够震退身为八星斗尊的九天尊，那也就是说”现在的萧炎，实力至少也是达到了八星斗尊！

　　“唉，萧炎当年离开时，也就刚刚达到斗皇层次吧这才短短几年时间,却是突飞猛进到这种地步，果真是不服都不行啊。”

　　海波东等人面面相觑了一眼，片刻后，皆是一声无奈叹息，这些年，他们借助着炎盟的丹药堆积,方才好不容易突破到斗宗层次，原本以为这度已是不慢，但与萧炎相比起来，却是根本就没有丝毫的可比性“半年多不见”你竟然是毫无长进”

　　与九天尊的惊色相比，萧炎却是微微摇了摇头,前者的实力，应该是处于即将达到八星斗尊巅峰的地步”但比起如今的他来，依旧还是要弱上一线”而想当年他尚还仅仅只是五星斗尊时，便是能与前者激烈相战，如今，这所谓的九天尊，对于他来说，已经是不具备了半点的威胁性。[斗破苍穹吧从来只看自己提供文字

　　“小子，你未免也得意的太早了一些！”

　　听得萧炎这般话，九天尊面色顿时有些铁青起来，手中闪电般结出一道印决，旋即其喉咙间传出一道低沉闷喝，而伴随着这道喝声的传出，周遭天地间的阴寒之气,飞的凝聚成一道道足有百丈庞大的能量巨掌，然后掌风呼啸，铺天盖地的对着萧炎便是怒轰了过去。

　　面对着九天尊这等倾力攻击,萧炎脚掌踏着虚空，却是如同闲庭信步一般，一道道残影浮现而出，令得那众多能量巨掌都是扑空而起，即便是一些无法闪避的巨掌，都是被其反手一掌，便是生生的震裂而去。

　　在那天地间无数道目光的注视下,萧炎便这般踏着虚空，一步步的逼近九天尊，任由后者涨红着脸庞如何阻拦，都未曾让得后者的脚步有丝毫的停顿，而见到这一幕，任谁都是明白，萧炎的实力，远胜后者！

　　“砰！”

　　紫褐色火焰升腾的手掌，硬生生的将一道临体的巨大能量掌印拍成碎片,萧炎的脚步”也终于是停了下来，抬起头，望着面前不远处面色隐隐间有些苍白的九天尊，淡淡一笑，同为八星斗尊，萧炎的战斗力，却是越子他好几个档次，再加上远古虫皇衣以及龙凰古甲，九天尊的攻击，已是伤不了他分毫，这种完全不在一个层次的战斗，从一开始，便是没有什么悬念。

　　“并非只是八星，而且还是八星巅峰此子进步神,已是非我所能敌”

　　望着那直接生生轰碎自己攻击而安然无恙的萧炎，即便是九天尊面色再如何难看,也不得不承认，以他现在的实力，已经不是萧炎对手，当下也是果断的一咬牙,脚掌一踏虚空，身形便是陡然暴退。

　　“既然来了，何必再走？”

　　见到九天尊欲逃，萧炎却是一笑，身形缓缓消失，再次出现时，已是如同鬼魅一般出现在九天尊身后，右掌轻轻拍于虚空之上，一圈黑色的光圈，也是带着一股淡淡的毁灭气息，飞的弥漫而开感受着身后那如同闪电般弥漫而来的毁灭气息,九天尊面色也是陡然间惨白了下来，以如今萧炎的实力,再施展大天造化掌这等天阶斗技，对于他来说，已是真正的死神之镰！

　　在心头被死亡的气息所笼罩时，那九天尊突然低头，望着下方的地面，声音尖锐的大喊道。

　　“四哥，救我”

　　（第一更！

　　今日继续三更

　　[奉献

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百五十九章 四天尊，血河！

　　听得九天尊突然间的尖叫之声．萧炎也是微微一怔，旋即眼角余光也是瞥了一眼下方被鲜血所染红的地面．看这般模样，这魂殿果然还有更强者隐藏在一旁未曾出手。

　　“不管有没帮手、先将这家伙杀了再说！”

　　萧炎双眼急闪烁．瞬息后、却是凶芒闪动、那方掌猛然朝前一推．漆黑光圈的扩散度，也是陡然暴涨。

　　感吏着后方越接近的恐怖能量．九天尊也是骇得魂飞魄散，体内斗气暴涌而出、然后尽数对着身后挥去．然而．任由其如何反击，那黑色光圈的扩散度．都是未曾有丝毫的减援……

　　“四哥！

　　百般挣脱却是没有半点效果、九天尊脸庞也是惨无人色．凄厉的听声再度响起。

　　“嘭！

　　就在九天尊这一道尖叫声落下时，那地面．突然猛烈的震动起来，旋即只见得大地迅崩裂而开．足有百丈庞大的裂缝迅蔓延而开，仅仅眨眼时间，一个数百丈宽的深涧,便是这般出现在了一道道震惊目光之中,而伴随着这道深涧的出现，一股浓郁得令人作呕的血腥味，也是铺天盖地的自其中暴涌而出,隐隐间,还有着无比凄厉的惨叫声,随之传出”，深游的浮现，也是让得天空上的萧炎一惊,没想到在这大地之下”居然还隐藏这等之物,看来魂殿这些家伙，还真的是有所筹划,不过心头虽惊，但萧炎下手却是不慢，右掌猛的朝前一堆,黑色光圈便是闪电般的触及到九天尊的左手臂。

　　“啊！”

　　左手臂被扯进黑色光圈之中,一道惨叫声顿时从九天尊嘴中传出,一股无可抵御的恐怖撕扯力,自光圈之中暴涌而出,几乎是瞬间，便是将其手臂撕扯得血肉模糊起来，若非他拼命的施展斗气抵御着那种撕扯，恐怕这条手臂早就在接触的那一霎变成粉末,不过即便如此，那种无孔不入的撕扯力,依旧是飞快的侵进其手臂之中,令得其中肌肉,血管甚至舁骼，都是迅的爆裂并且变形了起来。

　　“哼！”

　　成功卷住九天尊，萧炎一声冷喝,手掌猛然一握,光圈之内的吸力陡然暴涨,欲将九天尊整个人都是扯进来。

　　“咔嚓！”

　　似也是察觉到萧炎的意图，那九天尊心头更是一片骇然,当下一咬牙，曲手成刀,竟然直接是生生的将自己一条手臂给砍断了去。

　　“想逃？”

　　见到九天尊这般狠辣，萧炎也是一愣,但旋即心头便是一声冷笑，黑色光圈再度猛然加，几个吞吐间,便是再度掠近前者,其内恐怖的吸力,令得九天尊的度，都是被严重的限制了下来,而这种时候，九天尊方才感受到这大天造化掌的恐怖，当年萧炎实力尚还仅仅是四星斗尊时,他的确可以凭借远后者的实力抵御大天造化掌，但如今两者等级相近,他却是已经不具备了抵御的力量。

　　“咻！”

　　在九天尊眼中浮现许些绝望之时,那下方的巨大深渊之内,终于是在这一刻有了反应，只听得一道破风声响起，一道足有百丈庞大的血芒暴射而出”旋即在半空中凝化成一条血色巨龙,在一阵咆哮之声下，声势骇人的对着萧炎狠狠冲撞而去。

　　感受着下方陡然间传来的劲力波动,萧炎面色也是微微一变，但出人意料的,他竟然未曾转身相迎，而是目光阴寒的盯着那脸庞因为这般援手而出现惊喜之色的九天尊,冷冷一笑，手掌再度一堆,黑色光圈闪电般的掠出,最后直接是一口便是将九天尊整个身体都是吞了进去。

　　“啊！”

　　身体被吞进黑色光圈之中，九天尊恐惧的惊骇尖叫声顿时从里面传了出来,他怎么也是想不到，萧炎居然会理也不理那道威力可怕的血龙攻击！

　　：斗破苍穹吧小宝取字：“砰！”

　　在黑色光圈将九天尊身体吞噬而进时，那呼啸而来的血龙,也是在同一霎那，狠狠的撞在了萧炎身体之上,当下,浓郁的血芒,便是在天空中爆炸开来，望着那宛如一轮血色太阳一般在天际绽放开来的血芒,要塞城墙上，彩鳞等人的脸色也是在这一刻变了起来，她们同样是未曾料到，萧炎居然会选择硬生生的挨上这一击,先前的血龙,其内所蕴含的可怕能量,足以在顷刻间将一名实力达到六星级别的斗尊强者当场击杀！

　　城墙上,陷入了死一般的寂静之中,一些人脸庞上还依稀残留着先前的惊喜,但此刻,这些惊喜，却是被骇然所弥漫，“魂殿的人,总是喜欢跟老鼠一样躲在暗地里，这般寂静,持续了约莫十几秒时间,而就在众人心越来越沉时，一道淡淡的声音,却是突然自天空上响起，师的一声,几乎所有的目光，都是立刻汇聚在了天空上，那里,血芒弥漫间,一道削瘦的身影踏着虚空，缓缓走出”，当那道削瘦的身影出现在目光之中时，要塞之上,也是猛的响起惊天动地的欢呼之声”，“-……”，听得耳旁那些欢呼声,彩鳞等人也是悄悄的松了一口气,显然是被先前的变故吓的不轻。

　　“咦？”

　　见到萧炎居然安然无恙的承受了这一次的攻击，那深涧之中，也是响起一道淡淡的惊讶之声,旋即无数人便是听得那深涧之中突然传出咕噜噜的声音,仿佛血液在流淌一般”，在无数道目光的注视下,那液体流动的声音也是越来越响亮，半晌之后,血红颜色，突然自漆黑的深涧之中浮现,那些,赫然是一片粘稠猩红的血海！

　　粘稠的血海自深渊之中不断的上升,待升到与深渊齐平时,方才缓缓停止，血海蠕动间,一道全身血红的身影，缓缓的浮现而出,抬起猩红的双目,淡漠的望着天空上的萧炎,嘶哑的声音,回响在这片天空下：“不愧是能够让得殿主重视的人,你的确是有着一些自傲的本-……”，萧炎望着下方那道人影,此人身着一套血色长袍,一头长都是呈猩红之色,红眼红眉，一眼望去,一股令人心头寒的血腥味道，便是弥漫而来。

　　这突如其来的血色人影，也是令得不少狮冥宗的强者一愣,显然连他们都是不知道，在他们的阵营中，还有着这等神秘强者。

　　“此人好恐怖的实尼”

　　而炎盟的一些强者,在望着这道血色身影时,心头却是微微一沉,虽然无法确切的感知到后者的实力，但显然，此人的实力,恐怕才是狮冥宗阵营方面最强的一人。

　　“血河尊者？！”

　　那正在与魂殿三位强者交手的胡氏三老，也是因为这般一幕停下了手，目光凝重的望着那道血色身影,沉声道。

　　“血河尊者？”萧炎眉头微挑。

　　“少阁主,小心一些,此人乃是中州上极其出名的强者,一身化血**极端诡异，当年也不知道多少一流强者死于其中,但后来他却是突然间销声匿迹,原来是投奔了魂殿”胡氏老大面色凝重的道。

　　“呵呵,这可是好久之前的名字了你们现在,可以称我为魂殿四天尊,或者说，血河天尊”听得胡氏老大的话语，那踏于血海之上的人影,却是抬起头声音嘶哑的笑道。

　　“四天尊-……”，萧炎眼眸微眯”这魂殿还果真是藏龙卧虎”眼前的这家伙,应该是处于九星斗尊巅峰的地步，距离那半圣阶别,也仅仅只是一步之遥,没想到这一次”魂殿派来的人如此之强,若非他及时赶回来的话，炎盟的下场堪忧，“你倒是悠哉,但却连同伴都懒得相救”

　　萧炎淡淡一笑，随手一扬，一具身体都被撕裂得有些变形的尸体飞掠而出，最后对着四天尊落下，看其模样，赫然便是先前被大天造化掌击中的九天尊,只不过现在的他,已是彻底的失去了生机“这个失败了好几次的废物,救了也没什么-……”

　　四天尊淡漠的瞥了一眼那尸体,嘴巴一张,一道血箭暴射而出，直接是生生的将后者轰得化成血浆爆裂而开，声音不带丝毫感情的道。

　　“魂殿的人,情感对于你们来说,果然是多余的”见到这一幕，萧炎嘴角挑起一抹讥消,道。

　　“呵呵，那本来便是被抛弃的东西”对于萧炎的话语,四天尊反而是一笑,旋即摇了摇头,轻叹道：“本来不想出手的,但奈何这个家伙太无能,又是折损你手,既然如此那还是由老夫来吧,萧族所有人的血脉，老夫都会如数的带回去”

　　伴随着四天尊这句话音落下,那弥漫深渊的血海,陡然间暴起一道道巨大血柱，血雾弥漫,一股阴森得令人骨子冷的气息,缓缓的自四天尊体内铺天盖地的席卷而出！

　　（第二更到！继续码第三更！

　　[comm]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百六十章 噬血术

　　阴冷而诡异的气息,如同风暴一般自四天尊血河体内席卷而出，凡是气息所波及的地方，不论是炎盟还是狮冥宗的人,体内血液皆是在此刻猛然沸腾了起来,旋即只听得砰砰砰一阵脆响,无数人的身体，都是在此刻爆亣炸开来,一滩滩血浆,将这片地面,渲染得如同血红无比。

　　四天尊这番不分青红皂白的杀戮,自然也是引起双方的骇然，那靠近深渊的人，急忙后退,仅仅片刻时间,这片区域,便是变得空荡荡起来。

　　“混账，你这是在干什么？你难道忘了我们之间的约定么？”

　　那不远处,先前被萧炎一掌拍成重伤的狮天,此刻也终于是略微回过几口气,见到四天尊居然对狮冥宗的军队也是大开杀戒，当下便是大怒,暴喝道。

　　四天尊悬浮在血海之上,目光淡漠的看了一眼怒喝中的狮天，却是缓缓抬起手掌,遥遥的对着后者,然后猛然一握。

　　“鼻”

　　伴随着四天尊手掌的握下，那远处的狮天,怒喝声顿时噶然而止,身体直接是瞬间爆亣炸而开,鲜血四溅……，

　　见到这家伙连狮冥宗的宗主都是随手杀了,那些狮冥宗的强者面色也是大骇,虽然怒不可赦,但却并不敢再怒喝出声,连狮天都是挡不住四天尊的随意一掌，更何况他们这些人？而且狮冥宗阵营的一些其他强者，因为也是受到威迫利诱而来”对狮冥宗自然是谈不上衷心”自然不可能主动帮他们出头。

　　“收缩炎盟的兵线,这个家伙喜怒无常，寻常军队,只不过是送死的“……,彩鳞微蹙着黛眉,沉声道。

　　“嗯。”闻言，一旁的萧鼎与萧厉也是点了点头,旋即迅布出命令，让得外面的军队迅退回要塞之中。

　　“现在便只能指望萧炎能够挡住这个家伙了,不然的话,玄黄要塞，依旧免不了要血流成河”海波东满脸凝重的道。[斗破吧小宝提供文字]

　　“嗯”对于此话，即便是彩鳞，也只能点点头,那所谓的四天尊，实力明显强悍得恐怖,他们这里,还的确无人能够与其抗衡，因此也只能完全的将所有的期望都寄托在萧炎身上。

　　天空上,萧炎微皱着眉头望着那随手间便是令得人体自爆的四天尊，眼中也是闪过一抹沉吟之色：“此人号称血河天尊,而且又懂得所谓的化血**，想必应该能够遥控人体内的血液”

　　能够控制人体血液的强者，萧炎也并非是没有遇见过,但却没有一人能够如同这四天尊如此恐怖，举手投足间，便是将一名六星斗尊炸的爆体而亡，虽说这之中有着那狮天本身便是重伤的缘故,但也有着这家伙手段诡异的缘故。

　　“哗啦啦！”

　　在萧炎沉吟间，那血海之中却是突然泛起一阵阵波动，旋即那四天尊，脚掌一步一踏,便这般行走在虚空之上，一步步的行上天空,最后停在萧炎前方不远处的地方,一头血色长随风飘荡，血腥的味道，也是悄然的弥漫天际……，

　　“八星斗尊巅峰，的确是相当不弱的实力……”

　　四天尊望着萧炎，脸庞上掀起一抹极为难看的笑容,旋即抬起手掌，对着萧炎便是狠狠一握,而伴随着他一掌的握下,其面前的空间，顿时剧烈的扭曲了起来。

　　微皱着眉头望着四天尊的举动,萧炎心神一动,磅礴斗气破体而出，化为熊熊火焰,将其身体尽数包裹……，

　　“斗气,是防不住我的化血**”见到萧炎的举动,那四天尊却是嘶哑一笑。

　　四天尊话音刚刚落下，萧炎便是猛的感觉到，体内的血液,居然是在此刻不受控制翻腾了起来，隐隐间,有着涨破血管破体而出的感觉。

　　察觉到体内的变化,萧炎的面色也是有些变化,这家伙所谓的化血**果然是有些门道,然而就在他刚欲镇亣压体内翻腾的血液时,其心脏却是突然猛烈的跳了一跳,旋即他便是现，一股奇异的力量,自心脏之内传出,最后传进血管之中，而就当这股力量融入血脉时，那种沸腾的感觉,顿时间悄然而散，

　　“这是……，那在天墓融合的血脉？”

　　这般变化”也是让得萧炎一怔,旋即眼中掠过许些惊讶,没想到这新生的血脉,居然这般的强悍，连那四天尊的化血**,都是对其没有丝毫的作用。

　　“看来你的化血**，并没有你所说的那般厉害”

　　感应着体内逐渐平息下来的血液,萧炎抬起头,对着四天尊一笑,道。

　　“怎么回事？”

　　见到毫无反应的萧炎,那四天尊也是一怔，眉头紧锁，他的过化血天法，同样是天阶斗技，即便是一些斗圣阶别的强者，也是会受到它的干扰，进而分心压制,为何这对于萧炎，却是没有半点的作用？

　　萧炎微微一笑，双手也是迅的结出一道道奇异印决,而伴随着其印决的成型,在前者眉心处，一个奇异的族纹,也是缓缓的浮现而出。

　　“萧族族纹？你竟然激活了萧族的血脉？”[斗破苍穹吧恐怖如斯]

　　见到萧炎眉心处的那族纹，四天尊也是猛的一惊,萧族的血脉早就废弃掉了,这是众所周知的事,但为何现在这萧炎,却依旧还能够召唤族纹？

　　四天尊的疑问,无人解答，而萧炎的气息,也是在族纹出现的那一刻，陡然暴涨，短短瞬间，便已是丝毫不逊色前者”族纹的增幅功效，在这一刻也是完美的展现了出来。

　　“听”

　　感受着体内那种极端澎湃的斗气”萧炎也是忍不住舒畅的吸了一口空气，旋即抬起头,对着那眉头紧皱的四天尊微微一笑,脚掌朝前一踏，身形却是在脚掌踏下的那一霎,消失不见

　　“即便化血**对你无用，但我却是能够感知你体内血液的流动来确定的方位，所以”你的度，对于我来说，没有用”

　　见到萧炎消失”四天尊却是冷笑一声，脚掌飞的退后三步，一股股血红的斗气自其体内流淌而出”然后在其掌心上，汇聚成一层厚厚的血枷，最后猛的对着右侧虚无的空间狠狠轰了过去：“给我出来！”

　　腥臭的拳风所至，那一片空间顿时扭曲起来，而一道身影,也是随之出现,正是萧炎。

　　不过虽然被觉方位,但萧炎却并没有躲避的意思,反而是前踏一步,任由四天尊的攻击,重重的落在其胸膛之上,而与此同时，其炽热拳风也是猛然呼啸而起,以迅雷不及掩耳之势,狠狠的反击至四天尊的胸膛之上，这幅打法,毫无技巧性可言，完完全全就是在互相对轰。

　　“嘭！”

　　两人的拳头都是狠狠的落在对方的身体上,然而,受了四天尊一拳的萧炎，却仅仅只是肩膀抖了一抖,连面色都是未曾变化,而反观那四天尊,却是直接被萧炎一拳震退了好几步，喉咙间,还传出了一道闷哼之声,显然萧炎那种炽热无比的拳风,令得略微有些吃不消。

　　“这样换拳的话,你似乎扛不起”萧炎满脸微笑的弹了弹衣衫，轻声道。

　　四天尊面色阴沉,眼睛死死的盯着萧炎身体上的那件衣衫,经过交手，他自然清楚,先前他的攻击,绝大部分，都是被这件诡异的衣服给吸收了去,但令得他略微不解的是,即便这衣服能够吸收大部分的攻击，可其余的部分,也不可能对萧炎半点伤害都是没有造成

　　这等效果,自然是因为那隐藏在萧炎皮肤之上的龙凰古甲,不过这等隐秘，这四天尊即便是想破头恐怕都是料不到,不仅萧炎的衣服诡异，就是连其皮肤,也都诡异得很。

　　四天尊目光阴沉的盯着萧炎,后者能够免疫他的攻击,但他却不能无视对方的攻击,这种战斗,可当真是让得人无比的憋屈。

　　不过这四天尊也不是寻常人物，他知道，他先前的攻击之所以没有对萧炎造成什么伤害，没有其他的原因,只会是因为力量不够,既然这种力量不够,那么,便来更强的,强到足以彻彻底底的将萧炎轰成渣滓般的力量！

　　“化血**,大噬血术！”

　　四天尊面色狰狞，一道阴厉的怒喝之声，如同惊雷一般响彻天地，而伴随着其这道喝声落下,周遭千丈之内，凡是实力低于斗尊层次的强者,身体都是在这一霎爆亣炸而开,化为一股股血浆,源源不断的灌注进入其身体之中,而与此同时,下方深涧之中弥漫的血海,也是呼啸而起，化为滴天血浪,疯狂的涌进前者身体内。

　　而伴随着如此恐怖的血液被四天尊吞噬，他那本来静止不动的气息，居然又走出现了细微的松动”然后缓缓的攀涨起来

　　“萧炎,不要将本尊当做魔雨那等废物，你萧家所有人的血脉，连带着你这激活的血脉,本尊今日,都收定了”

　　血海弥漫,天际变色,阴森而冰冷的声音,带着一股恐怖的威压,在这片天际,弥漫而开！

　　（第三更到！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百六十一章 九转成圣

　　第一千三百六十一章九转成圣

　　望着那霎那间气息暴涨的四天尊，萧炎眼中也是掠过一抹凝重之色，这家伙能够在中州闯上赫赫凶名，果然是有着一些本事，他现在的气息，明显已经超越了普通的斗尊巅峰强者...

　　当然，这也并非是说四天尊已经达到了半圣层次，因为这种事本身便就是不可能，斗尊巅峰与半圣，虽然仅仅一步之遥，但这一步，却是仿若天涧，两者的差距，恐怖得让人难以形容，这从连药老那等实力的强者，都是在斗尊巅峰驻步了多年，方才最后借助着炼制躯体重生之力，一举突破就能看出，想要达到半圣，天赋即便是再恐怖，都并非是简单之事...

　　这短短的一步之遥，让得无数天赋傲人之辈最后含恨饮落，而直到陨落的那一刻，都是抱着无比的遗憾。

　　而之所以会造成这般原因，是因为在这短短的一步之遥之中，却是隐藏着一种独特的修炼，这种独特的修炼，唯有当接近这个层次的强者，方才能够有所感应。

　　而在中州上，一些顶尖强者，则是将这种独特的修炼，称为，九转成圣！

　　所谓九转，算是一种专门用来衡量斗尊巅峰与半圣之间差距的一个量词，毕竟这两者之间，差距实在是太过恐怖，必须使用更加看似细微，可实际却相差巨大的层次来分辨...

　　九转，其实并不复杂，简单说来，也可以称作为九次凝练与压缩，当一位处于斗尊巅峰的强者，体内的斗气出现饱满，并且无可增加时，便是九转开始的时候，这时，他需要将体内的斗气，全部进行凝练与压缩，最后令得饱满的体内，再度出现可以容纳新生斗气的空区...

　　而待得斗气再度饱满时，便是必须继续凝练！

　　如此反复，九次之后，方为大圆满！

　　而体内的斗气，也是会在这种压缩之下，产生质变，进而一跃踏过那无可丈量的天涧，真正的晋入圣阶！

　　故而，一些达到这一步的强者，便是将这隐藏在斗尊巅峰之中的修炼，称为九转！

　　九转之后，方可成圣！

　　这九转说起来简单，但真要修炼起来，却是真的要人老命，想想一个斗尊巅峰强者体内所能容纳的斗气是何等的恐怖，想要将之填满，并且还是填满九次，这等需求，足以当得起可怕二字。

　　先前的四天尊，虽说是斗尊巅峰，但也应该仅仅是一转斗尊巅峰，甚至是比施展了族纹后的萧炎，都是要略微弱上一点，但现在吸收了如此之多的鲜血之中的能量，却是直接暴涨到了三转的层次，当然，这距半圣，还是有着难以触摸的差距，而只要他未曾达到半圣，萧炎便是会有所胜算！

　　伴随着气息的暴涨，那四天尊的双眼也是越来越猩红，这化血大法虽说能够吸收人体鲜血中的能量，但后遗症却是相当之强，在施展之后的一个月之内，他的身体，将会陷入一种频临死亡的地步，那种状态，即便是一个斗王阶别的人，都是能够轻易的将其斩杀，因此，若非万不得已的情况，四天尊也一般不敢施展这等秘术，可眼下的情况，若是不施展的话，不仅任务将会彻底失败，恐怕还会在与萧炎的交手中落败，这，可不是他所能够忍受的...

　　“吼！”

　　猩红的双眼死死的盯着萧炎，四天尊脸庞上却是涌现一抹森然笑容，一道阴寒的低吼之声，自其喉咙间传出！

　　“嗤嗤！”

　　伴随着四天尊低吼声落下，一股股恐怖的血色雾气自其体内铺天盖地的涌出，最后在天空之上汇聚成一团团浓厚的血云，腥臭之气，弥漫天地...

　　望着天空上的血云，萧炎眉头也是微微一皱，他能够感受到血云之内所凝聚的恐怖能量，当下也不敢怠慢，手掌在身前一抹，四团异火便是浮现而出，而伴随着异火的出现，可怕的高温顿时弥漫而开，直接是将周遭的腥臭之气尽数焚毁...

　　召唤出四团异火，萧炎再度深吸一口气，手印一变，一团灰色火焰，也是自其嘴中喷了出来，这团火焰，虽然没有四种异火强大，但也是散发着一种极度强悍的味道，正是萧炎修炼而出的假异火，“化生火”。

　　“五轮离火法！”

　　一道低喝自萧炎嘴中传出，面前的五团火焰便是猛然暴涨，旋即在一道道嘹亮的兽吼咆哮声之中，化为五头足足百丈庞大的火灵，盘旋在萧炎头顶上空。

　　“凝！”

　　火灵飞速成形，萧炎再度冷喝，五头庞大的火灵便是形成一个奇异的阵型，旋即高速旋转起来，最后在呜呜的破风声中，形成一个数百丈庞大的五色火盘，在其头顶疯狂的旋转着，可怕的炽热飓风弥漫而开，连远处的那血云都是因此剧烈的波动了起来。

　　“哼！”

　　“血煞天魔掌！”

　　远处，那四天尊见状，也是一声冷哼，嘴巴一张，一道血柱便是喷射而出，直接射进天空上的血云里，顿时，其颜色更是变得暗沉了下来，血云剧烈的翻滚着，猛然间，血云陡然裂开，一道将近千丈庞大的血色掌印，直接是在无数道惊骇目光中，自血云内暴冲而出，然后对着萧炎狠狠的拍了过去。

　　那血掌威力极为可怕，尚还在千丈天空之上，那遥远的地面上，一个超级庞大的掌印轮廓，便是出现在了大地之上...

　　“萧炎，看本尊一掌将你拍成虚无！”

　　“大言不惭！”

　　听得四天尊那陡然间响起的暴喝之声，萧炎眼神也是一冷，手印一变，低沉喝声自嘴中传出：“五轮离火盘！”

　　“呜呜！”

　　伴随着萧炎喝声一落，那天际上巨大的五色火盘，也是陡然暴射而出，几个闪烁间，便是撕裂虚空，与那巨大的血掌，狠狠的撞击在了一起。

　　“轰！”

　　两者恐怖相撞，阴寒的血色与炽热的火焰，顿时间在天空上爆裂而开，可怕的滚滚能量，在一道道震撼的目光中，从天际之上，席卷而开，在这一霎，甚至是连天空上的云朵，都是被生生的震裂成一片虚无...

　　望着那在天际成形的可怕能量飓风，四天尊双眼微眯，刚欲后退一段距离，背后却是猛的传来一股寒意，陡然转头，一张泛着冰冷笑意的脸庞，却是出现在了他的眼瞳之中！

　　“萧炎？！”

　　见到这突然间出现在身后的萧炎，即便是以四天尊的镇定，眼瞳都是陡然一缩，他居然完全没有察觉到后者是何时出现的！

　　“大天造化掌！”

　　对于四天尊的震惊，萧炎脸庞上却是浮现一抹诡异笑容，右手毫不犹豫的狠狠拍出，漆黑色的光圈闪电成形。

　　“血魔袈裟！”

　　面对着萧炎这快若闪电的凶狠攻击，四天尊心头也是涌上一抹惊骇，不过好在他也不是寻常之辈，当下血液突然顺着毛孔流淌而出，急速的在身体上形成一层厚厚的血枷。

　　“嘭！”

　　萧炎的掌风，如同奔雷一般，狠狠的轰在四天尊身体之上，恐怖无匹的劲风，直接是将后者身体上的血枷拍得寸寸爆裂。

　　“噗嗤！”

　　虽然有着血魔袈裟阻拦，但那残余的劲风，依旧是让得四天尊一口鲜血喷出，但其身形也是借着这股推力，迅速倒飞而出。

　　“想走？”

　　四天尊身形刚刚倒飞，萧炎脸庞上便是划起一抹森冷，好不容易趁着这家伙体内斗气因为施展先前的血煞天魔掌而有些空虚的间隙，方才偷袭动手，怎还会让得他安然离去。

　　背后青红古翼微微一振，萧炎身形如同闪烁一般，直接是出现在了那倒飞而出的四天尊面前，手掌一抓，四股火焰暴涌而出，转瞬间，一道美轮美奂的精美火莲，便是出现在了萧炎掌心之中。

　　“结束了！”

　　萧炎望着四天尊脸庞上涌上的惊恐之色，嘴角也是掀起一抹狰狞。

　　见到萧炎脸庞上的狰狞，四天尊心头也是彻底的冰凉了下来，萧炎所施展的三次斗技，每一次的威力，都足以达到天阶斗技的层次，而三种天阶斗技完美配合，即便是连他，都是被打得毫无反抗之力！

　　“难怪魂殿有那么多强者，都是栽在这个小子手中...”

　　在四天尊为自己接下这看似简单，实则极其凶险的任务而悔意不迭时，萧炎手中的火莲，却是毫不犹豫的弹射而出，最后狠狠的轰在了后者身体之上。

　　“轰！”

　　在轰击的那一霎，可怕的火焰风暴，在那天地间无数道目光的注视下，宛如最为完美的庆功焰火一般，在天际之上，铺天盖地的席卷而开...

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百六十二章 落幕

　　可怕的火焰风暴在天际席卷而开,恐怖的温度直接是瞬间蒸干了这片天地间的所有水分,空气之中，弥漫着一种干燥,一些实力稍弱之人，更是感觉到连体内血液都是在此刻变得滚烫起来

　　“嘭！”

　　火焰风暴之中,猛的传出一道低沉的闷响,旋即一道被火焰包裹的身影,便是如同炮弹一般自天空上坠落而下，凄厉的惨叫声响彻在每一个人耳边,而听这声音,那火焰人影，赫然便是先前那位威风凛凛的魂殿四天尊，但此刻的这位天尊大人,却是有种变成烤猪的倾向。

　　“轰！”

　　在那众多目光的注视下,四天尊直接是狠狠的射进了深涧之内的血海中，恐怖的温度自其中弥漫而出,令得那血海咕噜噜的沸腾起来,然后以肉眼可见的度的飞快下降,短短十来秒的时间,血海便是散于无形。

　　天空上,破风声响起,萧炎的身影便是如同鬼魅一般的出现在那深涧上空，目光淡漠的望了一眼其中,先前他的三连击,绝对已经彻底的重伤四天尊，若是运气不好的话,这家伙即便是当场陨落都并非是不可能的事。

　　“斩草便要除概”

　　萧炎眼芒微微闪烁,手掌猛的一握,一道紫褐中带着一丝森白颜色的火柱便是自掌心暴射而出，最后穿进深涧之中，狠狠的轰击在那气息残存的地方。

　　“鼻！”

　　火柱过处,那深涧原本有些湿润的泥土，几乎是瞬间被炙烤得如同岩石般坚硬起来,火柱横扫而过,深涧便是直接变成岩石,一股股炽热的温度，不断的弥漫而出。

　　“噗涛！”

　　火柱尽头,全身连皮肤都是彻底消失，身体一片血肉模糊的四天尊，极度虚弱的微睁着眼睛，手指一动,一卷玉简出现在掌心，然后拼尽全力的将之捏碎而去。

　　“嗤！”

　　伴随着玉简的裂开,一个空间黑洞顿时出现在四天尊身旁,一股吸力暴涌而出,将后者的身体一口便是吞了进去。

　　“咻！”

　　在四天尊身形消失的那一刻,一道流光却是闪电般的掠进深涧，然后出现在他先前所在的位置，望着那残留的空间扭曲,眉头不由得微微一皱，喃喃道：“逃得倒是挺*……”，

　　萧炎倒是未曾料到，这四天尊居然如此抗打,在吃了这么多记凶悍攻击后，还能奄奄一息的存活着，不过虽然未曾彻底的斩杀四天尊，但萧炎也并不着急,四天尊此次所受的伤,即便是治愈好了，也必然会留下后遗症,日后,他将会再难以有所存进，而只要给予萧炎一些时间修炼，再次见面时，捏死这四天尊,不过是举手投足间的事情罢了。

　　“哦”

　　轻轻的吐了一口气，萧炎脸庞上也是隐隐有着一分淡淡的苍白，接连迎战两名魂殿天尊”并且数次施展天阶斗技,这等消耗，即便他拥有着准天阶功法焚决，也是略微有些感到吃不消，若是再这样消耗下去，恐怕还真是会有些扛不住。

　　“这炎盟的危机,也算是解*……”，

　　萧炎背后青红骨翼微微一振，便是直接掠出深涧,出现在外界的天空上,目光一扫，望着那些依旧还在交手的魂殿以及狮冥宗的强者,当下便是一声冷哼,十指连弹，十道极度炽热的火柱,自指尖暴射而出，然后如同横扫天际激光一般”狠狠的轰中那些对方的强者。

　　“砰砰！”

　　伴随着一道道低沉闷声响起,凄厉的惨叫声也是随之响起,那些寻常的斗尊强者”直接是被萧炎这随手一击轰得吐血暴退,可怕的异火如同跗骨之蛆一般缠绕在他们的身体上,任由他们如何施展斗气抵御,都是显得徒劳,于是,不少强者都是带着一屁股的焰火,惊恐的连忙逃窜”，

　　一些魂殿的强看见到这一幕,也是明白大势已去,当下也不敢做过多的逗留,驾起黑雾,便是亡命逃遁。

　　“萧盟主,手下留情，我等也是被逼而为。”一些其他被魂殿威逼利诱而来的强者以及宗派，也是赶忙惊慌叫道,他们倒是未曾想到,这萧炎竟然如此生猛,直接是凭借一人之力将两位实力极端恐怖的强者都是给收拾了去，当下也是不敢再做什么抵抗。

　　萧炎目光淡漠的看了一眼这些墙头草,却并未赶尽杀绝，这些人虽然讨嫌,但毕竟都是在西北大6有着一些名气,若是全部杀了的话，对炎盟展并非有益，当然他自然也不想招揽这些软骨头,现在他们能向他投降,日后遇见强敌时,也自然会再度反水,当下略作沉吟，便是淡淡的道：“要走可以，一命换一命,拿狮冥宗的人来换你们的”

　　听得萧炎此话，狮冥宗的强者面色顿时大变，而反观其他的那些势力以及强者,在迟疑了一下后，眼中猛的露出许些凶光,转头便是对着先前尚还联手为战的狮冥宗强者暴掠而去，一时间,这片天空上，再度爆了一场混乱大战,只不过这一次,炎盟却是沦为了一场好戏的看客。

　　“这些家伙，还当真是无耻。”

　　望着天空上那些如同凶狠恶狼般的交手，萧鼎也是微微一笑，萧炎此手倒不可谓不狠,这些家伙手上都涛染上了狮冥宗的人命,那双方自然会是交恶,以后再难以形成联盟，当然,此间战败，狮冥宗必然会势力大降,而在此次的西北大6大战中,狮冥宗得罪了不少势力，失去了魂殿的庇护,狮冥宗的下场，自然是会相当的凄惨,日后，这西北大6，恐怕得该是炎盟独大的时候了”，

　　天空上,一场混战持续了十几分钟,狮冥宗的强者死伤惨重，连带着下方那些召集而来的军队也是受到了极大的损失,在无人指挥下，这些大军也是鸟飞兽散，狼狈的逃了开去。

　　瞥了一眼天空”萧炎已是明白,狮冥宗是彻彻底底的完蛋了，日后，西北大6上,不会再有这么一个宗派的存在

　　“*……”，

　　轻吐了一口气,萧炎转身对着要塞城墙之上落去,而见到他的归来，整座要塞之中”顿时响起惊天动地的欢呼之声。

　　“炎盟不倒！盟主百岁！”

　　身形缓缓的落在城墙之上,萧炎听得那将整座要塞都是震得索索抖的欢喝之声，也是微微一笑。

　　“又让你来做了一回孤胆英*……”

　　彩鳞瞟了萧炎一眼,淡淡的道,不过唇角抿成的优美唇线,依旧是显示着她心中的欣喜,对于炎盟,她倾注了许多心血,自然是不愿意见到它被毁灭。

　　对于这向来刀子嘴豆腐心的彩鳞,萧然却是摇头一笑，这么多年,还是如此。

　　“哈哈,少阁主果然走出人意料，居然连那血河尊者都是能够收拾，这老怪当年在中州的名声，可是不逊色于你的老师啊,只不过那家伙是凶名而已”那胡氏三老也是闪掠而来，冲着萧炎大笑道,如今的三人，看向萧炎的目光，隐隐间多了一分敬佩，强者为尊，先前萧炎所展现出来的实力,足以让得他们心悦诚服。

　　“呵呵,多谢诸位了,待得此次回去之后,剩余的报酬必然会拱手奉上。”萧安微笑道。

　　“不碍事，以药尘的名声，难道还怕他耍赖不成”闻言,那一众被邀请而来的斗尊强者连忙回道。

　　见状,萧炎也是一笑,一旁的萧厉萧鼎此刻已是开始调集军队出去清理战场,整个城墙上,也是一片忙忙碌碌的景象。

　　“爹爹威武。”

　　在萧炎心中暗自松一口气时,一道让得他心头微颤的脆生生声音突然响起，让得他脸庞上不由自主的扬起灿烂的笑容”偏过头,望着那在彩鳞怀中冲着他挥手的小萧潇,心中也是涌上一股特殊的味道，没想到,他也是身为人父了”，

　　“若是父亲得知,必然会很欣慰吧父亲，放心吧，我会尽快将你解救出来,到时候，我们一家便是可以再次团圆了。”

　　萧炎心中轻轻的叹息了一声,旋即快步走上,从彩鳞怀中抱过小萧潇，狠狠的在后者光洁的小脸蛋上亲了一口，看着后者略微有些苦的小脸，不由得哈哈大笑了起来。

　　“嘶弊！”

　　在萧炎大笑间，小萧潇眉心处的舌吻突然一亮,旋即一道七彩光彩闪掠而出,最后盘踞在后者肩膀处,冲着萧炎欢快的吐着蛇信。

　　“这是”，七彩吞天蟒？”

　　见到这道七彩光彩,萧炎先是一愣,旋即惊愕的道。

　　“嗯,七彩吞天蟒并没有被我完全的占据,它的灵魂,借助着萧潇的身体，再度重生,而作为回报,它的力量，能够被萧潇完全的借用也就是说,萧潇一出生,便能够拥有着斗宗强者的力量。”彩鳞轻声道。

　　“哦？”

　　闻言，萧炎眉头却是一扬,七彩吞天蟒，乃是蛇形魔兽中巅峰般的存在,在远古时,一些强悍的七彩吞天蟒，足以挑战远古天蛇,这等血脉的蛇形魔兽,即便是青鳞的三花碧蛇瞳都是无法控制,而且,巅峰时期的七彩吞天蟒，也足以跟斗圣强者媲美,那也就是说,日后在萧潇自身的力量上,还能够叠加一化彩吞天蟒的力量,一人一蛇联手，那威力,可是相当的恐怖。

　　“不过七彩吞天蟒虽然潜力无限,但毕竟是借来的力量,我的女儿，可不能光光依靠别人的力*……”，

　　萧炎微微一笑，眼中有着一抹火热：“现在萧潇正是体质最柔软可塑的时候，我虽然不能拔苗助长，但却能够给予她一个最完美的修炼条*……”，

　　萧潇,必然将会完美,因为,她是萧炎的女儿！

　　（月票被一张张的拉近,心头纠结而紧张，

　　但还是那句话，土豆会努力到最后,也请各位兄弟姐妹们如我一般，陪土豆走到最后一刻,这般情谊,唯有心存感激。

　　ps：另外，斗破的网游,应该会在四月份左右封测

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百六十三章 毒瘤

　　第一千三百六十三章毒瘤见到萧炎望着萧潇时眼中的炽热,一旁的彩鳞冷艳舟脸颊上也是浮现许些柔和，她将萧潇看得很重，比她的生命还要重要,而萧炎能够真正的待好萧潇，在她心中，也是最为重要的事。

　　“萧潇如今的条件已是非常的好,你当年所送回来的“天魂血骨丹”让得她尚还未出生时,便是为其塑造了不错的体质”彩鳞微笑道，提起此事时，她不由得多看了萧炎一眼，当年她曾经下定了决心，若是萧炎胆敢在约定的时间忘记曾经说好的丹药之事，那她日后，决然不会再跟他有丝毫的来往，她性子本就倔强，认定的事绝对不会反悔,若是萧炎失信于她,那她也绝对不会优柔寡断,到时大不了带着蛇人族再度迁移罢了。

　　不过所幸，当初送丹的事，萧炎一直记在心中，在离开黑角域时，还特地让萧面将丹药送了回去。

　　“天魂血骨丹固然不错，但却还不够”萧炎摇了摇头，以他现在的眼光，自然是不太看得起天魂血骨丹，这种丹药的筑基能力虽说还行，但却还远远达不到他的要求。

　　“你们蛇人族应该是未曾遇见过真正的炼药宗师，故而只有那三等秘法之分，天魂血骨丹顶多也就算是七品低级的丹药，有筑基之效,但却远不到完美的层次。”萧炎望着那忙碌的城墙”微笑道。

　　“嗯”天魂血骨丹虽不错，但比它更强的也有不少，比如玄菩筑基丹，此丹乃是七品巅峰的丹药，倒是极为的适合萧潇，但这种丹药，即便是我来炼制都仅有四成的成功率，若是要炼制的话，恐怕只能让盟主来……”一旁，突然有着一人淡淡的道。

　　萧炎目光顺着声音望去，却是不由得一笑，冲着那人拱了拱手，笑道：“古河大师,别来无恙啊……”

　　这出声之人，自然便是当年加玛帝国的丹王古河，如今炎盟丹堂的堂主，此刻在他的身后，还站着几位身着炼药师袍服的老者，这几位萧炎有些陌生”想来应该是他离开后方才进入炎盟的，不过对于这几人的目光，萧炎倒是眉头微微一挑,虽然这些人望向自己的目光有着一些恭敬,但更多的，却是一种莫名的意味。

　　“盟主，你这一去就是好几年时间，可当真是潇洒啊”

　　古河冲着萧炎拱了拱手，淡笑道，对于后者,他心中颇为的复杂，当年云岚宗上的抢婚之事，让得他颜面大失，不过好在他想得开，这才未曾太过怨恨,也导致后来在丹药比拼上输给萧炎后，答应加入炎盟，但虽说加入了炎盟，可那次舟失败,古河却一直有些耿耿于怀，这些年他也算是苦修炼药术，如今,他已达到了七品高级炼药师的地步，放眼整片西北大6，能够过他的人,也是屈指可数。

　　实力提升了，自然会有着一些找回场子的想法，但萧炎失踪多年,他想找也没办法，如今好不容易再次见到,心中的想法总归是忍不住的表露了出来，当然这也并非什么坏意，只不过向来以自己炼丹天赋引以为傲的他，很不想承认自己会败在！今年纪比自己小上许多的年轻人手中。

　　“古河大师如今可是西北大6上屈一指的炼药大师，丹堂在他的掌管与展下，已是相当强横，炎盟之所以能够如此迅猛的展，丹堂功不可没他身后的几位，是丹堂的长老，他们都是六品炼药师，丹堂的顶梁柱。”一旁的彩鳞出声道，说话时，一对美眸却是微微闪烁。

　　萧炎眼眸微眯，刚欲说话，耳边却是突然响起彩鳞细若游丝的声音：“丹堂在炎盟的位置太过重要，而且这些年炎盟能够快展也全部绮仗丹堂，这也导致丹药的一些高层滋生了一些骄狂之气,甚至一些人还抱着若是没有丹堂就没有炎盟的心思,丹堂有些独立，我并不是炼药师，因此这些年在丹堂这些人的心中，威望恐怕都还没古河高……”

　　柚袍中的十指轻轻交叉，萧炎淡淡一笑，实权太大，太过重要，上面无人能管制,从而导致出现这种局面么,这种事倒并不奇怪，炼药师对常人心中本就有着一些优越性，再加上丹堂这些年对炎盟的重要性，这个部门的人，总归是感觉到自己高于其他的部门,甚至于，连最上层的一些领，心中都并非是如同其他人那般的毕恭毕敬。

　　炎盟的最上层，彩鳞，萧鼎萧厉他们都并非是炼药师，自然是无法让这些炼药师信服，而古河虽然正直，但明显不具备着御下的本事，最终培养出了丹堂的骄狂之气。

　　“看来炎盟内部，也并非是如同想象中的那般铁桶一块，这种骄狂之气,可不能任其滋生,否则日后必会成为炎盟的毒瘤，萧炎瞥了一眼古河以及其身后的几名丹堂长老，旋即笑笑，道：“玄菩筑基丹虽然尚可”但却并不是最好的选择，不知道古河大师有没有听说过一种名为“一始丹”的丹药？”

　　“一始丹”三字入耳，古河以及那几位丹堂长老面色都是微微一变，旋即惊声道：“八品丹药一始丹？”

　　“盟主已能够炼制八品丹药了？”

　　古河惊疑不定的望着萧炎，道，其身后的那些丹堂长老,也是有些震惊与怀疑的望着后者，古河能够炼制七品高级丹药，便已能够称得上西北大6上数得上号的炼药大师，而他们也是一直以古河马为瞻，虽说他们听说过萧炎的一些事迹,但心中却一直认为如今的古河，必然方才是炎盟之中的炼丹第一人。

　　“八品丹药以丹雷颜色而分,一始丹应该会引来五色丹雷古河大师，你明日召集丹堂的所有炼药师，我会当众炼丹，任何人必须到场，谁若未到”立即逐出炎盟！””当年离开时,我给予了丹堂其他堂门所不具备的权利与便利，但如今七品炼药师却依旧未曾过五人,这种效率，可并不好！”萧炎直视着古河”沉声道。

　　听得萧炎那陡然严厉起来的声音，古河心头也是微微一震，他是何等聪明的人，一想之下便是明白，萧炎恐怕是要整顿丹堂了，对于丹堂这些年的习气，他也是有所知晓，但却未曾多加管理，以前彩鳞虽然实力够强，但毕竟不懂炼药术，无法在丹堂取得太大的威望，但如今的萧炎却是不同,后者的炼药术，早在当年便是过了他,既然他现在都能达到七品炼药师的级别，那以后者的度，恐怕达到了八品宗师之境也并非是不可能的事。

　　一旁的几位丹堂长老面面相觑了一眼，也是有些感觉到不妙，这些年里，即便是彩鳞都没有如此对古河说话，但面前这盟主大人一回来，居然便是要直接对最为重要的丹堂出手……。，“是”盟主！既然如此，那我便先回去招集丹堂的人，等明日盟尖前来……”

　　古河心中无奈的叹息了一声”但依旧还是应了一声，然后拱了拱手，待得萧炎点头后，这才领着几位丹堂长老转身离去,他明白，这消息传开，丹堂内怕是少不了一番骚动。

　　望着古河一行人远去的背影,萧炎双眼也是缓缓眯了起来“这样合适么？太过不客气的话,恐怕会让得一些骄狂惯了的炼药师心生不满啊。”彩鳞有些担心的道，她对于如今丹堂的那些家伙最熟悉不过，平常连派去丹堂去丹药的人偶尔都会受到一些刁难，由此足以瞧出丹堂之内习气。

　　“不满？一些不入流的炼药师而已，你就是将他们看得太过重要了这种级别的炼药师，若是放在中州上,也就堪堪混口饭吃没了的话，再招便是。”萧炎淡淡的道，如今构建了星陨阁与炎盟之间的空间虫洞，他以后便是能够迅的来往于两地，而至于炼药师，他也是能够直接从中州上邀请，以他和药老如今在中州炼药界中的名气，莫说这些不入流的，即便是七品炼药大师，也是会蜂拥而来，而且素质，比起这些家伙不知道要好上多少倍。

　　“正好打算给萧潇炼制丹药，明日便在丹堂开鼎炼丹，以作震慑，这丹堂，是该好好整顿了”

　　萧炎轻轻拍了拍怀中的小萧潇，沉声道，如今的他，心中的确是已经有些动怒,没想到当年特地给予丹堂的独特的权利,结果却反而成为了炎盟的一个毒瘤！

　　见到萧炎那略微有些阴沉的脸庞,彩鳞也是微微点头，这些年她也受了不少丹堂的气”但为了大局着想，一直都是忍着，如今萧炎归来，以他的手段，自然是不可能姑息这等事情。

　　“丹堂还有着一些长老未曾出现”那些家伙才是真正的刺头,其中有着两位后来加入的七品炼药师，那可是嚣张到没边了，据我得到的情报，似乎他们曾经将丹堂的丹药偷偷贩卖出去，不过没有证据，我也不好动手……”彩鳞轻声道。

　　“嗯。”

　　萧炎鼻子间传出一道淡淡的声音，漆黑双眸中,寒芒闪动。

　　（第一更到！

　　今天四更！！！！

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百六十四章 炼丹

　　玄黄要塞作为炎盟除了加玛帝国之外最为重要的据点,丹堂自然也是在此处有着大量的人员,而且再加上大战爆的缘故,基本上如今丹堂百分之八十的人，都是在要塞之内的分堂之中。

　　而自从古河将萧炎所说的话带回自丹堂时，自然是不出意料的引了一场不小的动荡”丹堂这些年过得太过顺畅,再加上炼药师的重要性，从而导致骄狂之气甚浓，平日里即便是彩鳞,都未曾如此严厉的对他们说话,虽说萧炎乃是炎盟盟主,但毕竟失踪时间太久，一些后来加入炎盟的炼药师,对他都仅仅只是存在于别人的口述之中,因此对他的敬畏，自然是远远比不上炎盟其他堂门的那些人。

　　丹堂分堂,坐落在玄黄要塞西北的方位，这里有着喏大一片区域,都是属于丹堂范围，这种待遇，算是炎盟所有堂门之中最为顶尖的。

　　此刻，这座分堂之内的一处大厅之内，却是陷入了一舁争吵之中。

　　““哼，我说盟主还真是好大的威风,这才回来，便要插手我们丹堂之内的事，这些年”如果不是我们丹堂，炎盟能有今天么？”大厅之中，一名灰衣老者面色不愉的冷哼道,在他的胸口处,有着一枚炼药师的徽章,在那药鼎上，有着七道金色波纹浮现，此人赫然也是一名七品炼药师。

　　“柳昌大师说得不错啊。

　　这位灰衣老者明显在丹堂之内有着不弱的名声”因此他一开口，便是有着一些炼药师连声附和。

　　在大厅中，古河坐于位,微皱着眉头，却并未说话，他炼丹天赋不弱，但对于管理，却着实有些不太擅长，在古河身旁,还有着一名白苍苍的老者端坐,正是当年的炼药师公会的会长,法玛，但此刻的他，却并没有插嘴大厅之内的任何争吵,微闭着眼眸,仿若未闻。

　　“古堂主,此事你也该跟盟主说说,丹堂可比不得其他的地方，这些年,连副盟主大人都是未曾插手我们丹堂的事，而我们也作为回报，让得丹堂成为了炎盟的顶梁柱，盟主此次力挽狂澜,我们的确也很感激，但若真要插手我们丹堂的事,恐怕反而会引起骚乱啊。”在一旁的座椅上,一名长披肩,面色略微显得有些苍白的老者，也是缓缓的开口道。

　　闻言，古河眉头微微一皱，看了一眼旁边的法玛，但后者却是并未理会，依旧是闭着双眼,当下他只能道：“盟主也是炼药师,而且炼药术远胜我等，他这也并非是什么外行人”“,

　　“古堂主，话可不是这么说的,盟主常年在外，如今丹堂已是今非昔比，其中种种,难道盟主会比我们更清楚？”那位被称为柳昌的老者淡淡的道,话末，却是一笑，道：“而且炼制八品丹药可不是说说的事，各位对此应该最为了解，盟主实力的确不弱,但也不见得说现在他也是能够炼制八品丹药,我们几人都是七品高级炼药师,自然是知道晋升八品炼药宗师的困难程度，盟主现在还这么年轻，突破的几率应该不大*……”

　　“盟主能否炼制八品丹药还不该我们来管，反正你们各自明日都按时抵达，还望不要自误,只要心里没鬼,盟主也不会怎么样,好了，都各自散去吧”古河眉头一皱,旋即有些不耐的沉声道。

　　见到古河这么说，那柳昌以及另外一名老者,眉头皱了皱,但也不好多说什么，古河在丹堂的威望毕竟要比他二人高,当下一拱手，便是各自带着人转身离去。

　　伴随着他们的离去，大厅一下子便是空荡了起来,古河挥手将其他人也是遣退，然后偏头望向法玛,苦笑道：“法玛老哥,这事你怎么看９”

　　“这些年丹堂的风气,你应该也清楚，你不太擅长管理，导致这柳昌二人逐渐在丹堂坐大”法玛这时方才睁开眼,捧着茶杯,淡淡的道：“老夫建议你不要多管什么,盟主的手段，你应该很清楚，该下狠手的时候,他不会心软，丹堂虽然重要，但却对盟主没有太大压力，真要解散也并非不可能的事”再者”，以盟主如今的实力与眼光，还真不一定看得起现在的丹堂。”

　　古河心头微微一凛,他知道法玛老而成精”自从柳昌二人逐渐势大并且主事以来,他便是有着退隐的倾向，寻常也不管什么，不过丹堂之中，也没有谁敢小觑他的能量,毕竟当年的丹堂,大多数还是炼药师公会的成员,对于法玛还是相当的信服,这些老一辈的丹堂成员，大都还是法玛一系的。

　　“这一次,丹堂注定是要大换血，以盟主的性子，不会坐视这种事情的展，所幸你虽然不擅长管理，但却并没有掺和一此事，不然的话,怕你都是难逃此责”法玛缓缓的道：“现在,便安静的等待着吧，明天，便是一些家伙倒霉的时*……”，

　　古河对此,也只能苦笑着点了点头。

　　翌日,当第一缕晨辉倾洒至玄黄要塞时，那丹堂之中,便是变得喧闹起来，不少接到命令的炼药师,都是早早起床,然后赶往丹堂的炼丹广场,此刻的这里，一些丹堂的高层,例如古河,法玛等人,却是早早待于此处。

　　望着广场上那些约数百多人的炼药师，古河眉头皱了皱,他并没有从中见到柳昌与乌镇两人。

　　“这两个家伙,还真是不知死*……”

　　见到这一幕，古河面色也是有些冷，这两个老家伙,当真是作威作福惯了,仗着自己身为七品炼药师,便无人敢治他们。

　　在古河心中暗骂时”其心头突然一动,抬起头来,却是见到那天际之上，几道身影踏空而来,最后在一道道目光的注视下,出现在广场的半宴中,那领头之人,赫然便是萧炎。

　　“见过盟主”

　　见到萧炎现身”古河一行人连忙恭声道，其余的炼药师,也是急忙附和。

　　萧炎目光缓缓的扫过下方，也是微微点了点头,比起当年,现在的丹堂的确是规模扩大了许多,也难怪会滋生这些麻烦事

　　身形一闪,萧炎出现在广场一座高耸的炼丹石台上,淡淡的道：“今日开鼎炼制八品丹药,各位尽量观摩，对你们日后,也有数不尽的好处。”

　　听得此话,不少人心头也是忍不位的一震,虽然早就听说了一些消息，但当亲耳听见萧炎要炼制八品丹药时，还是忍不住的有些震动,这种品质的丹药，即便是放眼整个西北大6，能够炼制的人,恐怕都是凤毛麟角。

　　话音落下，萧炎也就直接在石台上盘腿而坐,手掌一挥,药鼎便是悬浮在面前天空，掌心一抹,一株株充斥着极其强大能量的药材便是盘旋在周身。

　　“呵呵,来晚一步,差点就要见不到盟主炼丹了”

　　在萧炎准备动手时,突然有着一道笑声传出,旋即两道苍老身影领着约莫几十道身影，快步从广场外走来,那当下的一名灰衣老者，先是冲着高台上的萧炎拱了拱手，然后笑道。

　　萧炎的目光盯着这一行人,然后目光在他们身上缓缓的扫过，片刻后，却是一笑。

　　“既然来了，那便先行坐下吧……”，

　　听得萧炎那平淡得没有丝毫波澜的声音，柳昌与乌镇眼角略微跳了跳，这才感觉到,这位看起来极为年轻的盟主,似乎并非是如同他们想象中的那般好对付。

　　两人互相对视了一眼,隐隐间有些感觉到不安”但旋即便是被压制下来，他们二人乃是真正的七品高级炼药师,放眼西北大6,都是相当的考前”若是失去了他们，即便是炎盟这等势力,必然也会是极其的肉痛。

　　萧炎看了这群人一眼,便是收回目光，屈指一弹,紫褐色的火焰便是呼啸着冲进药鼎之内,紧接着袖袍一挥，那盘旋在周身将近数百种的药材,便是在一道道惊呼声中，接连不断的冲进了药鼎之内,然后被其中的火焰在顷刻间便是炼化而去,整个炼制过程,行云流水,没有丝毫的停滞”，

　　伴随着一株株的药材冲进火焰之中,一股浩瀚磅礴的灵魂力量，也是以萧炎为中心，缓缓的弥漫而开，凡是感受到这等灵魂威压的炼药师，脸色当场便是变了起来，浓郁的敬畏，逐渐的从他们眼中浮现

　　柳昌与乌镇也是有所感应，当下身体便是忍不住的一抖,眼中有着难以掩怖的惊骇之色,这种灵魂威压,绝对只有八品炼药总是方才可能具备那也就是说，萧炎真正的达到了八品宗师境界！

　　“好恐怖的灵魂威*……”

　　古河也是长长的吐了一口气，喃喃道。

　　一旁,法玛也是微微一笑,旋即目光瞥了一眼那有些目瞪口呆的柳昌二人,苍老的脸庞上浮现一抹冷笑,这两个老家伙,在丹堂嚣张跋扈的好日子也该要到头了”，

　　（第二更到！

　　还有两更,继续码吧,唉”，

　　晚上没睡好，肩膀酸的要死，

　　不过最后两更还是应该会在12点前完成的

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百六十五章 严惩

　　炽?热的温度，自那暗?红色舟药鼎之内弥漫而开，令得这片天际的温度都是变得干燥下来，

　　炼制八品丹药极其的繁琐，那多达数百种的药材,寻常炼药师莫说是炼制了，就算是让他们全部的将这些药材控?制得悬浮起来都是得手忙脚乱，当然，这些在萧炎那浩?瀚如同汪?洋大海一般的灵魂力量面前，却是并不具备丝毫的问赶，

　　一株株在场大多数炼药师闻所未闻的高级丹药，源源不断的投入药鼎之内，其中的火焰只需要随意一卷，一株药材之内所需要的精纯药力，便是被完美的提炼出来，最后悬浮在药鼎之中，密密麻麻的，弥漫着惊人的精纯能量。

　　一始丹号称是能够引来五色丹雷的丹药，这种级别的丹药,对于现在的萧炎来说，却并不具备着太大困难度，这些年中,他的灵魂力量经过修?炼，比起当初在丹会时,不知道强大了多少,因此,这一始丹虽然炼制起来颇为的繁琐，但在萧炎手中,却是炼制得行云流水

　　炼制丹药,特别是八品丹药,是一件相当耗时的时间,即便萧炎有着异火相助，但待得他将所有的药材提炼完毕时，半日的时间,已是悄然而过,而广?场上的那些炼药师，也是全部都沉侵在萧炎那种行云流水般的炼丹之中，丝毫未曾感受到时间的流逝，同时,他们眼中的敬?畏之意，也是越来越浓，萧炎的这些手段，对于他们来说,实在是太过神乎其计，以往他们所遇见的那些炼药大师中，基本上无一人能够达到萧炎这种地步。

　　而在这种安静的氛围之中，将近三日时间,便是这般悄然度过，这三日中，被萧炎炼丹吸引而来炼药师却是越来越多，一些原本不是丹堂，但却逗留在玄黄要塞之中的炼药师,也是闻风赶来,最后也是直接导致丹堂附近，被围了个水泄不通,天上地上，都是站满了不少人。

　　而伴随着这边的动静越来越大，到得后来，一些不是炼药师的强者也是赶来,因为狮冥宗的缘故，导致有着不少势?力的强者都是投靠了炎盟这一边，这些人中的一些”在狮冥宗败退后，便离开了,但所留在这里的,依旧还是有着不少，如今便是全部的被要塞之内的炼丹给吸引了过来。

　　再当围观的人越来越多,彩鳞也不得不调动炎盟的强者前来维持秩序,这才未给萧炎的炼丹带来什么骚?扰。

　　在这种无数人的注目下，又是将近三日时间过去

　　“妾”

　　在萧炎沉侵在炼丹之中约莫第八天时间，万里无云的天空上，突然传出了一道低沉的闷雷之声，旋即便是有着感?知敏锐的强者现，这片天地间的能量,突然间变得暴?动了起来……，

　　当众人因此而变得略微有些骚?乱时”这片天空上，突然毫无征兆的出现了厚压压的乌?云,隐隐间，有着一道道银蛇闪电在其中穿梭飞舞。

　　望着这突然间便是从晴?空?万?里变成的雷云密布，玄黄要塞也是有些骚?动,不少强者面色都是大变，他们能够感?应到这雷云之中蕴含?着何等可?怕的能量,若是任由其倾泻而下的话,玄黄要塞几乎被被轰烂一半

　　在玄黄要塞为之骚?动时，那盘?坐在石台上闭目好几日的萧炎，却是缓缓的睁开了双眸,在其睁开双眼的那一霎，天际上的雷云如同受到了某种牵引一般，雷云翻腾,竟然是逐渐的变得绚丽起来,短短不到两分钟的时间,乌黑的雷云,便是在一道道震撼目光中,转?化成了绚丽的五色雷云……，

　　“这便是传说中的彩色丹雷么……”

　　望着天空上的五色雷云，在场的所有炼药师脸庞上都是浮现一抹虔诚与狂?热”这种丹雷，很多炼药师拼尽一生，都是无法将之招引而来。

　　“果真是五彩丹雷”

　　古河与法玛看着天空,前者轻轻叹了一口气,望着那道削瘦身影，心里略微有些挫败，难怪云韵始终钟情于他，这等天赋，古河自认是无法达到。

　　“轰！”

　　在天际之上雷云翻腾时，突然剧烈的雷暴之声响起”云层陡然撕?裂而来，一道足有数百丈庞大的五彩丹雷，在一道道惊?骇目光中，猛的对着下方的萧炎爆轰而去。

　　感觉到那五色丹雷之中所蕴含的可?怕能量,即便是彩鳞等人，脸色都是忍不住的一变。

　　萧炎缓缓抬头，望着那如同巨龙一般撕?裂天空暴冲而来的五色丹雷，屈指一弹,一道暗金色身影便是暴掠而出,然后直接是与那道丹雷狠狠的撞击在一起。

　　“嗤！”

　　两者相撞，那看似无比凶猛的丹雷,却是瞬间消失不见，让得所有人都是一脸愕然,目光细细瞧去,却是现那道身影,居然是一道面无表情,眼神空洞的傀儡，正是萧炎的天妖傀。

　　“轰隆隆！”

　　在被天妖傀吞?噬掉一道丹雷后,天空上的雷云也是如同?怒一般，疯狂的倾泻下一道道五色雷柱,不过却并没有一道顺利的闯过天妖傀的守护……，

　　这种疯狂的雷霆肆?虐,持续了足足将近十分钟时间,方才逐渐变淡，而那恐?怖的雷云，也是在一道道惊悸的目光中,徐徐消散。

　　“八品丹药的丹雷果然可?怕,这种威力，就算是一些斗尊强者都是抗不下来啊……”

　　见到那徐徐消散的丹雷,在场不少人都是暗暗咋舌,这种级别的丹药，果然不是寻常人能够炼制出来的。

　　见到丹雷消散,萧炎手一招，将天妖傀收入纳戒之中”屈指一弹,鼎盖便是自动掀开，一道惊虹，顿时如同闪电一般自其中暴射而出，刚欲远远逃遁,便是被萧炎手掌一握,无形劲风将之死死束?缚,最后吸?入掌心,往玉瓶之中一塞，丢入纳戒。

　　“盟主威?武！”

　　见到萧炎炼丹成功，周围顿时响彻震耳欲聋的欢呼之声，众多炼药师面色涨红,目光狂?热的望着前者,这是他们次见到这种等级的炼药师,这种层次的丹雷……，

　　对于那排山倒海般的欢呼?声,萧炎微微一笑,手掌轻压,目光缓缓的在丹堂那些炼药师脸庞上扫过，最后目光在柳昌与乌镇二人脸庞上停了停，而两人此刻也是两色有些不太自然，不敢与萧炎对视。

　　“此番前来丹堂,炼丹仅是其一……”

　　听得萧炎淡淡的声音,全场也是有些鸦雀无声起来,一些人有些坐立不安，似乎是预感到将要生何事。

　　“丹堂,乃是炎盟一体，与其他堂门并无高低之分,然这些年一些人滋生骄狂之气,视炎盟于无物”独自?私为，导致内部失和,此为盟之大罪！”萧炎的面色,缓缓冰冷,冷喝之声，在每一个人耳边响彻而起。

　　“我这里，有一份名单，其上所写,各有罪?名！”萧炎手掌一握，一卷卷轴出现在手中，然后丢向彩鳞,沉声道：“念！”

　　听得萧炎沉声,不少人都是战战兢兢，心头寒。

　　彩鳞接过卷轴,美眸冷冷的扫了场中一圈,这上?面所记载的人，都是尤为嚣?张跋扈,甚至一些还闯出了不小的祸端,但最后却被不了了之的人,以前她顾?忌丹堂重要性,因此只能姑息”但此次萧炎归来,这种顾?忌，却是彻底消失。

　　“丹堂一部,胡固,不听指令,倨位而傲,曾因私事,耽误丹药送达，导致数百炎盟弟兄丧命！”

　　“丹堂二部，贺圆鸣,暗中私吞炎盟药材,被人告?,不知求罪,反伤告?之人！”

　　“丹堂一部，……”

　　听得那自彩鳞嘴中一个个吐出来的名字，那丹堂之中的某些炼药师，脸色瞬间便是煞白了起来，

　　“丹堂长老，柳昌”乌镇,居功自傲，不服调遣,遇战便退，暗中贩卖炎盟丹药,私吞其利！”

　　当彩鳞最后一句话冷喝而出时,广?场上顿时有些哗然,那柳昌与乌镇面色也是一白,没想到萧炎居然真的敢对他二人出手！

　　“国有国?法，盟有盟规,其上所说,全部按照炎盟规矩处罚，无人能免！”萧炎淡淡的道。

　　“盟尖！”

　　柳昌与乌镇猛的站起,怒喝道：“我二人乃是七品高级炼药师，丹堂能展至今,我二人居功至伟,你如今是想要过河拆桥不成？”

　　“功不抵过！炎盟并非是松散机制,任何人,都不得犯其法！”萧炎冷喝道,没有规矩不成方圆,若是任由丹堂这般下去,迟早会造成炎盟内乱”因此，真要下狠手,萧炎必定不会手软。

　　“混账,谁稀罕你这丹堂长老,老夫不干了！”

　　柳昌与乌镇面色一阵青一白,片刻后，猛的冷笑道,拂袖而起，大喝道：“可有人随我二人走？”

　　听得他的喝声，广?场上的炼药师面面相觑了一眼,最后两人的一些亲?信以及先前那些被念到名字，知道留下来要倒霉的家伙,都是赶忙行出,全部跟在柳昌二人?身后。

　　见到这些人,柳昌与乌镇也是忍不住得意一笑,望向萧炎,开。道：“盟主大人，此处不留人自有留人处，告辞了”

　　望着那冷笑着就欲转身而走的柳昌等人，萧炎脸庞上,却是突然浮现一抹笑容,缓缓的道：“彩鳞,私自叛盟而出的人,是何等惩罚？”

　　闻言”彩鳞唇角也是掀起许些冰冷弧线，淡淡的道：“杀?无?赦！”

　　听得彩鳞此话,那刚欲转身的柳昌等人，身?体陡然僵硬

　　(第三更到！！！

　　还有一更！继续码！

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百六十六章 解决

　　听得彩鳞那冰冷声音,柳昌等人前踏的步伐瞬间便是僵硬下来，片刻后,柳昌与乌镇猛的回头,怒声道：“怎么？炎盟难道还想当着这么多人的面,将我等全部杀了不成？”

　　萧炎双手负于身后，目光淡漠的望着眼中透着许些惊惶的柳昌等人，淡淡的声音,在每一个人耳边响彻：“炎盟,有着属于它的境矩,这里,并非是什么松散组织，若因故有人要退出炎盟,自然可行，但是，犯了事，便想以此为借口来逃避严惩,你未免也将炎盟看得太过儿戏。”

　　“这些年，你二人嚣张跋扈”乱我丹堂，令炎盟内部人心不稳，此乃大罪,一句退出便可了事的话,那我炎盟日后,岂不是只要犯了事的人,退出炎盟便可安然离去，那我炎盟,还有存在的必要？”

　　萧炎面色冰冷，心头杀意越浓郁,这二人,完完全全就是蛀虫，今日如果任由他们安然离去,那炎盟的那一条条规矩,也是成了笑话，而若是开了此次先河,日后,还如何服众？

　　听得萧炎那冷然厉喝,广场上那些丹堂的炼药师也是低下了头，这些年他们的确是因为炎盟那种独特的地位而滋生了骄狂,如今被萧炎这通冷喝,顿时间便是汗如雨下。

　　柳昌与乌镇脸皮抖了抖,感受着周围那些炎盟成员望向他们的冰冷目光”心头也是略微有些慌乱,事情的展,完全的出乎了他们的意料，原本，以他们二人七品高级炼药师的身份，走到哪里，都是被会被奉为上宾对待，没想到如今,这萧炎居然如此的不客气。

　　“那你究竟想要怎样？”柳昌咬牙道。

　　“不是我要怎样，盟规该怎样,我便怎样！”萧炎淡淡的道。

　　同言,柳昌与乌镇脸色顿时大变，按照炎盟的规矩,他们这种罪行，恐怕是直接要死上好几次才能抵消。

　　“拿下！”

　　彩鳞脸颊冰冷，冷声喝道。

　　“是！”

　　听得彩鳞喝声”周围那些早已严正以待的炎盟强者,顿时对着柳昌等人暴掠而去。

　　“混账,真当我二人怕你不成！”

　　见状,柳昌与乌镇心头真是慌了起来，一声怒喝,体内斗气暴涌而出，旋即直接是强行震开掠到身旁的几名炎盟强者,身形一动,便是化为光彩对着远处窜去。

　　“想走？”

　　萧炎眼眸一抬，嘴角溢出一抹冷笑,手掌对着两人一握,那片空间便是瞬间凝固”而两人的身形,也是凝固在了其中,擒住二人”萧炎随手便是往回一丢，狠狠的砸在地面之上。

　　“噗涛！”

　　强猛的力量,直接是让得柳昌两人一口鲜血喷出,面色煞白，还不待他们怒骂出声，一杆杆闪烁着寒芒的长枪便是顶在了脑袋上。

　　“盟主大人”饶过我二人吧，以后我们一定会尽心尽力为炎盟！”体内斗气被先前萧炎一掌生生尽数震散,此时此刻，柳昌二人方才感觉到恐惧起来,连忙喊道。

　　“炎盟铁规，不因任何人任何事有所改变！”萧炎淡漠的瞥了这两个家伙一眼,袖袍一挥,一行炎盟强者便是如狼似虎的将之擒拿而下,最后直接拖进丹堂深处,至于其他那些先前打算要跟着两人一起叛盟而出的人,也全部被拉下,拖了进去,一时间,凄凉的惨叫声顿时在广场上回荡不休。

　　惨叫声逐渐的远去,广场上也是一片寂静,在场的丹堂炼药师浑身都是被冷汗所侵透,没有一人胆敢出声。

　　“古*……”，

　　听得萧炎突然间的声音,古河心头也是一颤,旋即恭声应道。

　　“你身为丹堂堂主,丹堂这般,你也有着不可推卸的责任,今日起，由堂主贬为副堂主,法鹁大师则由长老，升为新的丹堂堂主。”听得萧炎淡淡的声音，古河与法玛皆是恭声应道，如今的萧炎,已经不再是当年的萧炎,现在的他，有着绝对的实力,来处置任何人。

　　“有罚自然也有奖,这些年丹堂的确展不小,这是一篇修炼灵魂的远古法诀,能够帮助炼药师突破至八品，所有丹堂达到七品以上的炼药师,在达到一定的贡献后，皆可获得,至于其他等级稍低的人，在对炎盟有所贡献后,也是能够得到一部分,修炼了灵魂,能够让得你们加快炼药术等级的提升度,还望各位勤加苦修”萧炎话音一落,屈指一弹,一卷卷轴便是飞向一脸错愕的法玛与古河。

　　“这”，修炼灵魂的远古法诀？”

　　这里的炼药师并不少,而且还有着不少不是属于炎盟的炼药师，但当他们在听见萧炎此话时,脸庞上都是浮现一抹无法置信,灵魂力量对于炼药师是何等的重要,他们最为清楚不过，但却从没听说过灵魂还能够修炼”但同时他们又知道,以萧炎的身份,不可能会在大庭广众下大放阙词，当下一个个眼光都是变得火辣辣了起来。

　　“没想到加入丹娄还有这等好事看来得找个机会加入进去。”

　　在场的那些炼药师，目光艳羡的望着古河二人，心中却是转起了念头，炎盟虽然规矩很严,但若是能够在里面提高能力的话,倒也是能够忍受的事，而且,先前那柳昌等人,完全是咎由自取,那般的罪行，换作其他的宗派势力，早就将他们凌迟处死了,哪还给他们唧唧歪歪的时间。

　　法鸦与古河在那众多火辣目光中，颤抖着手掌紧握着卷轴,他们倒是听说过灵魂的确能够修炼，但那种法诀现在早已失传,可却没料到，萧炎居然有着这等法诀,而且,他居然还愿意将之赐予他二人

　　在两人心中为此激动万分时，却并不知道,这法诀也仅仅只是一部分，不过对于现在的他们,也是有着不小的好处,日后待得他们真作出一些有贡献的事后,他自然会将其余的法诀也是给予二人。

　　见到一下子便是变得异常火热起来的广场”彩鳞也是悄悄松了一口气,她倒是担心因为严厉处罚了柳昌等人，会导致其他人心生畏惧从而远离炎盟,但没想到萧炎深得棒槌加萝卜的道理,一狠一松下，将这些平日里高傲得要死的家伙治得服服帖帖，甚至是连古河这等人物，都是一脸自内心的感激。

　　“这家伙,这些年倒是比以前更加成熟了”彩鳞偏过头,看了一眼萧炎的侧脸，在心中低声道。

　　彩鼻s中清楚，经过今日之事后,丹堂必然会有所好转，有了此次的杀鸡做猴”日后，也不会再出现这等事情,而没有了丹堂逐渐衍变的毒瘤，炎盟方才能够继续的展,从而真正的称霸西北大6！

　　在解决掉丹堂的事情之后，萧炎也是在玄黄要塞休息了两日时间,炼制八品丹药”总归是会有些疲惫，

　　“这一始丹真的适合萧潇么？”萦绕着暗香的房间之中,彩鳞见到萧炎取出前几日炼制的八品丹药,有些担心的道,八品丹药药力肯定不弱，萧潇的体质虽然已经很强了，但她还是有些不太放心。

　　“放心吧,一始丹虽然号称八品丹药，但药效却是极为的温和，最为合适现在的萧潇，这里面的药力,会一直的存留在萧潇体内，伴随着她的成长而改善着她的体质，令得她最终变得完美。”萧炎微笑道，虽然不是说服下一始丹便会变得完美，但萧潇已经有了一个极为完好的基础,而他,只是让这个基础彻彻底底的稳固下来。

　　见到萧炎如此说,彩鳞也只好点了点头，就这样看着萧炎将丹药轻轻的塞进正转动着乌黑眼珠一脸好奇的萧潇小嘴之中。丹药一进萧潇体内，便是化为一团柔和的光芒滑进了其身体之中,然后在其小腹处缓缓停留,光芒徐徐散而出,而萧潇也是打了一个哈欠,双眼有些疲惫的闭了上去。

　　“这是初步的药力散，等她睡醒了便行”萧炎笑道。

　　闻言，彩鳞也是轻轻点头，弯下纤细的身子,玉手轻轻的抚摸着萧潇的身体,冷艳妖娆的脸颊上，流露出一种充满着母爱的韵味,看得一旁的萧炎微微有些失神，轻声道：“大哥说让我们办一场简单的萧家婚礼，也算是将你娶进萧家,你觉得怎么样？”

　　听得萧炎突然间的话语，彩鳞娇躯顿时微微一颤。

　　望着彩鳞有些僵硬的娇躯，萧炎缓步走上,却是见到那张平日里冷艳的脸颊，此刻,却是极为罕见的被一种绯红所取代,看上去,越的妖娆动人。

　　见到这般动人美景,萧炎心头也是微热，手臂环住那柔若无骨的纤细腰肢,微微一笑，旋即在彩鳞略微动情的双眸下，轻轻吻了下去，一时间，暖洋洋的房间之内,春意悄然弥漫，

　　(第四更！！！！

　　呼，总算是完成了！——

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百六十七章 动身之前

　　解决了狮冥宗与丹堂的麻烦,接下来的这些时间中，兼炎则是有些无所事事起来,炎盟虽大,但这些年在彩鳞萧鼎等人的管理下,已是相当的完善，这些大战之后的事情,他们自然是会安排得妥妥当当，根本就不需要萧炎来插半点的手，而对于这般，萧炎倒是乐得清闲，独自一人带着小兼潇,倒是好好的享受了一把当爹爹的感觉。

　　而在这段时间之中，兼炎也是趁空将药老所给予他的空间虫洞卷轴施展了开,玄黄要塞距加玛帝国并不远,再加上这里是十分重要的据点，因此那通往星陨阁的空间虫洞,也是连接到了这里，以后不论哪一边有麻烦，双方都是能够以极快的度互相救援。

　　而空间虫洞的建立,无疑将会令得炎盟暗地的实力猛涨,有星陨阁在后面支持,这片西北大6，则是再没有了第二个势力能够与炎盟相抗衡，称霸西北大6，指日可待。

　　这段时间中，萧炎也是得到了一些炎盟这些年展的情报，而其中让得他诧异的是，二哥兼厉在黑角域所建立的萧门,也是在几年前便是并入了炎盟之中,也算是作为炎盟日后扩张的一个据点,而有了炎盟再加上内院萧炎当年所建立的“磐门”相助“萧门”这些年的展也是相当迅猛,隐隐间有着成为黑角域一方真正巨李般的存在。

　　有这么多当年所建立的势力，日后待得时机成熟，炎盟,萧门,星陨阁彻底凝聚，可以想象,这将会是一个横跨斗气大6三大区域的强悍势力,那般潜力,当真是无可限量。，……

　　炎盟深处,一处幽静庭院之中,萧炎三兄弟少有的聚集在此，在前面不远处，彩鳞正逗玩着萧潇,小女孩那脆生生的咯咯笑声，在庭院中响个不停”充满着勃勃生机,这种安详的生活，萧炎已经好多年都是未曾再享受过了。

　　望着彩鳞在逗着兼潇时原本冷艳脸颊上所浮现的动人之色,萧炎也是忍不住的微微一笑,只要在萧潇面前，这位在别人面前冷若冰霜的炎盟副盟主大人似乎便是会摇身变成充满着母爱的大美人,那种韵味,看得人心晃神摇。

　　在这些日子里,萧炎与彩鳞也是在萧鼎与萧厉的主持下进行了一个萧家的简单婚礼,婚礼并不隆重,仅仅只是有着萧鼎萧厉出席，也未曾大张旗鼓，不过所谓长兄如父,有着萧鼎萧厉在场,也是属于另外的一种隆重。

　　不论怎样，彩鳞这些年为萧家，为炎盟所作的这些事,足以让得萧炎心怀一丝愧疚，这个名分，的的确确是必须给予她的。

　　庭院之中,萧鼎与萧厉听着萧炎这些年的种种历练,也是不由得因为那种种险象环生的处境感到惊心动魄，他们固然因为炎盟而过得不太轻松,但萧炎这些年”同样是经常在刀口上闯,其中种种也是相当不易。

　　想到此处，两人心中也是轻叹了一声，望着面前青年那张成熟坚毅的侧脸，整个家族的重担,都是压在他一个人的身上，如果这是换做其他人的话，恐怕早就被压垮了,为了家族，为了解决父亲，兼炎真的是一直在尽自己最大的力量努力变强着。，

　　“三弟，这些年，辛苦了。”

　　听得大哥萧鼎突然间的声音，萧炎也是一怔,旋即微微笑了笑，轻声道：“好为了能够让我们一家团聚,这点苦算什么？大哥二哥为了保全我，连自己的命都可以不要，我若是不思进取的话,那也太没人性了点。”

　　闻等，三兄弟对视了一眼,却是不由得相识一笑,一切的话语，在那血浓于水的血脉中，却是无需多言。

　　远处的彩鳞见到笑该的三兄弟,脸颊上也是浮现一抹淡淡笑容,这种家的感觉,让得她心中颇为的舒服,这些年的等候与纤出，总归是值得的。

　　“没想到我们萧家，竟然还有着这等背景”

　　庭院中,当在听得萧炎详略的说了一些关于兼族的事情后,萧鼎与萧厉二人脸庞上也是浮现惊异之色,显然是未曾料到，这当年仅仅只是在乌坦城有着一些名声的兼家,居然还是曾经闻名斗气大6的远古八族中的萧族。

　　“不过我们萧族的血脉之力已经枯竭，最后的一点,也是被先祖萧玄传承于我。”萧炎轻叹了一下，身子缩在宽敞的椅子中，道！“萧家之所以会引来魂殿这种强大势力的窥探,也正是因为萧家曾经是萧族的缘故。”

　　“不过既然如你所说,萧家的血脉之力已经完全枯竭,那此次魂殿为何还要大肆而来？根据我得到的情报,魂殿的那些强者,似乎是想要将我们萧家所有人的血脉之力都是带回去？”萧鼎微皱着眉头，沉吟道。

　　萧炎手指轻轻点在扶椅上,眉宇间也是力些疑惑,魂殿的这些家伙，究竟想要千什么？现在萧家的其他人，体内已经没有半点的血脉之力,就算他们抓去了，有能有什么作用？难道用来当做人质要他交出陀舍古帝玉么？但这种人质，有他的父亲一人便已是足够，抓其他的人，反而是多此一举。

　　“不知道魂殿这些家伙在搞什么鬼。萧炎摇了摇头，但心中却是有些警惕起来,魂殿不会做毫不相干的事，既然他们对萧家族人感兴趣，那么必然有着他们的目的。

　　“放心，如今的萧家也是逐渐的展起来，而且被我们分散在炎盟之中，魂殿想要将他们全部擒获,却是绝对不可能的事,等日后我们势力强大了，再将分散的族人召集在一起。见到萧炎微皱的眉头，萧鼎微笑道。

　　萧炎轻轻点头,大哥安排事情还是有着一套，经历了当年的那些事，自然也不会再轻易的让之重演。

　　“二哥,这里是一卷秘法,你可以按照上面修行,一些优秀的族人，也可以传给他们”萧炎沉吟了一下,将天火三玄变取了出来，然后递给萧厉,天火三玄变是先祖萧玄创造而出，能够以一种特殊的方式让得族人修炼出族纹，虽说其他族人已经没有了血脉之力，无法将天火三玄变的威力挥至最大，但不管怎样，也是能够提升不少的实力。

　　至于修炼天火三玄变所需要的火焰,他们自然不需要异火,只要寻找点稍次的兽火便行。

　　对于萧炎递过来的东西,萧厉倒是不客气的接了过来,他知道萧炎身上没什么破烂货，既然他说有用，那这东西必然是极为不错，对此，萧星厉倒是丝毫不怀疑。

　　“如今炎盟大局基本已经平定了下来，其余的事,我也插不了什么手，所以等两日后，我便是会再度赶回中州。见到萧厉收好卷轴，萧炎也是沉吟道。

　　“这么快么？”闻言,萧鼎与兼厉皆是有些不舍的道。

　　“呵呵，如今炎盟与星陨阁之间的空间虫洞已经构建完毕，日后要来往两地也不需要太过长久的时间，若是你们有时间的话,也可以过去看看,星陨阁那边,我会跟他们说说的。”萧炎微笑道,算算时间,那所谓的空间交易会也应该是快要开始了，他必须尽快的赶过去，毕竟净莲妖火对于他来说，实在是太过重要,若是能够将之得到手的话,说不定便是能够彻底的突破斗尊层次,而面对着魂殿这种恐怖势力，只有真正的达到了斗圣层次,方才有资格与他们相匹敌,不然的话，萧炎根本就不敢直接前去营救他的父亲。

　　“后日就走？”彩鳞也是听到了此话，拉着兼潇走过,道。

　　“恩，这一次，你也随我前去星陨阁见见老师吧。萧炎轻笑道，他视药老如父,如今彩鳞也是算作他的妻子,自然是得去见上一见。

　　“当年那老先生？”彩鳞美眸一转,道,当年若非是忌惮萧炎这位老师的话,她这位蛇人族的美杜莎陛下，恐怕就直接将萧炎给宰了不知道多少次了。

　　萧炎点点头，蹲下身子，拍了拍萧潇的脑袋,轻声道：“另外,将萧潇也带去星陨阁，那里是最安全的地方，而且还能让老师教导她，现在的她,已经是能够修炼了。”

　　闻言,彩鳞美眸中掠过一抹不舍，但还是点了点头,她知道萧炎这也是在为萧潇着想。

　　将这些事都是吩咐完毕，萧炎也是微微一笑,抬起头,望向空间虫洞所在的方向,净莲妖火，十多年了，总算是要距你越来越近了

　　(中午爬起来看了一下月票没想到四更之后,反而被越拉越近

　　土豆也知道大家都尽力了，多谢诸位兄弟姐妹的支持了。

　　但不管怎样,放弃的话还是不会说的，所以各位兄弟姐妹,请检查一下个人中心,如果还有月票的话,就投给我们的斗破吧，真心拜谢！

　　ps：恭喜斗破临盟主，你是我内心一永恒的歌,感谢这位永惶童鞋对斗破的支持,谢谢了。

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百六十八章  回星陨阁

　　连接星陨阁的空间虫洞被设置在防御森严的炎盟深处，这里的虫洞，萧炎等人并不打算将之公开,虽说收取虫洞的来往费用相当的丰厚，但经过一些考虑，这种事情,还是低调一些得来，免得引来一些不必要的麻烦，毕竟整片西北大6深处，能够直通中州的空间虫洞，几乎只此一家，风声传了出去，总归是会让得不少人眼红。

　　庞大无比的巨殿之中，漆黑色的空间虫洞悬浮在半空，缓缓的旋转着，一股股惊人的空间波动，顺着虫洞的旋转，换换的蔓延而出。

　　“这便是空间虫洞么……”

　　彩鳞等人目光略微有些惊奇的望着这空间虫洞，这还是他们次见到空间虫洞，这种东西，在西北大6这种地方，一般是极为的少见。

　　萧炎笑着点了点头，在他身旁，小医仙，天火尊者，青鳞也是在此，至于其他那些受邀而来的强者，却是在解决了狮冥宗的麻烦后不久，便是率先回了中州。

　　“大哥，二哥，我们这便动身了，日后若是有什么事情的话，便可直接派人由此去星陨阁，那里会有人接待”萧炎偏过头，望着萧鼎，萧厉二人，笑道。

　　闻言，萧鼎二人也是点了点头，道：“恩，保重了。”

　　萧炎微微一笑，也不作过多无谓的墨迹，对着周围众人拱了拱手，然后便是率先踏进虫洞之中，旋即迅消失不见，而继萧炎之后，抱着萧潇的彩鳞，也是迅跟上”再后面,便是小医仙一等人力

　　望着萧炎等人消失在空间虫洞之中，萧鼎萧厉有些怅然的轻叹了一口气,在驻留了一会后，方才带着人转身离去。

　　星陨阁，内阁之中。

　　“这是……你的女儿？”

　　药老望着那抱着萧炎大腿,正用乌黑大眼睛盯着自己的白衣小女孩，苍老的脸庞上，尽是错愕之色。

　　见到药老那般模样，萧炎也是忍不住笑着点了点头，他知道当初彩鳞疑是有身季时，药老已经被魂殿所擒，所以对此并不知情，当下便是将当初的事情，简略的说了一遍。

　　“嘿，没想到，真是没想到……”

　　听完萧炎所说，绕是以药老的定力，也是忍不住的摇了摇头，目光在一旁彩鳞身上扫了扫，戏读的笑道：“当年你这位妻子可是恨你恨得要死，要不是因为老夫的缘故”恐怕你早便成她手下亡魂了”

　　听得药老此话，彩鳞冷艳的脸颊也是略微有些泛红，她当年与药老暗中交过不少的手”但却未曾料到，当初那位看起来仅仅只是比她强上一点的老头，居然会是这等强者。

　　“萧潇，快见过师公。”彩鳞轻轻拍了拍萧潇的小脑袋，轻声道。

　　闻言，萧潇乌黑大眼睛眨了眨，有些迟疑的看向萧炎”待得后者微笑点头后，方才怯生生的叫道：“师公……”

　　“哎”

　　听见萧潇这低低的叫声，药老苍老的脸庞上却是浮现一抹自内心的欢喜笑意，他无子无女，早已经将视萧炎为子，而萧炎的女儿，在他看来，就如同他自己的亲生孙女一般,类似他这种年龄的老人，不管实力如何强横，心中，总归是对小孩有种特殊的喜欢感。

　　药老走上前来”眼角溢着笑意，一脸慈爱的摸摸萧潇，然后干枯的手掌便是在萧潇小手臂上捏了捏，片刻后，眼中涌现一抹惊喜之意，道：“好强悍的灵魂力量，她也是火属性，体内同样还有着一丝木气，完全可以成为炼药师……”

　　对于药老的惊声，萧炎微微一笑，他也早便是察觉到萧潇的体质非常适合成为一名炼药师，她现在的条件，恐怕比起当年的他都是要强悍上许多，若是好生培养的话，日后潜力非凡。

　　“她的灵魂力量，比当年我现你时还要强大，而且她的体质，也比你当年强上数倍”若是好好培养的话，日后成就恐怕比你这个当爹的还要强”药老眼中光芒略微有些火热，这种目光，萧炎当年在第一次遇见他时，也曾经见到过。

　　听的药老的评价，萧炎也是笑笑，天赋体质这东西虽然重要，但至于日后成就，却还必须看个人毅力，他能够走到今天的这些地步，所依靠的，并非事天赋，而是那一次次在生死间徘徊的血战中寻求得来的突破……，

　　真正的巅峰强者，靠得不是天赋，而是大毅力！

　　药老手掌不断的捏着萧潇的筋骨，略微有些用力的手掌，让得萧潇小嘴都是有些嘟起，在嘴中不断的嘟嘟囔囔着，看得一旁的众人哑然失笑。

　　“小萧潇以后就让老头子我来培养吧？”

　　捏了半天，药老终于是抬头”目光直接望向萧炎，毫不犹豫的道，即便是连他，在面对着萧潇这种近乎完美般的璞玉前，也终于有些忍不住。

　　见到药老那般模样，萧炎微笑着点了点头，他将萧潇带来星陨阁，所为的也正是此事，药老的炼药术，在他所知的人中，还无人能够将其越，能够让得他亲自培养萧潇,那自然是最好。

　　而且萧炎心中也明白，萧潇的天赋固然让人心动，但也不一定就能够让得药老这等强者迫不及待，后者，是真正的将萧潇看成了自己的孙女，而想要让得她彻彻底底的变得完美，这一点，也让得萧炎心中有些感动。

　　“这孩子也跟着你们在虫洞待了几天，便先让她好好休息吧”药老慈爱的拍了拍萧潇的脑袋，略微有些不舍的将之递回彩鳞，然后吩咐人先将彩鳞母女安顿下来。

　　“那你们先聊着”

　　彩鳞也是心思通透之人，知道这对师徒有话要说，当下对着萧炎轻声说了一句，然后便是带着萧潇缓缓退去。

　　望着那带着萧潇先行退去的彩鳞，药老方才缓缓收回目光，笑道：“小子，这次倒是生了个好女儿，不过你竟然会跟美杜莎弄到一块去，倒还真走出乎我的意料。”

　　萧炎摊了摊手，他跟彩鳞之间的关系的确是太过复杂，谁也无法想象，这个当年追杀萧炎追了数年时间的美杜莎女王，最后居然会成为他的妻子。

　　“你们这次的事，我也听说了，能够派两今天尊过去，足以瞧出魂殿并非是闹着玩，不过这次他们也算是损失不小，九天尊被你当场干掉，甚至连四天尊都是被打得半死方才逃掉”药老抚着胡须，笑道。

　　“不过至于魂殿究竟想要干什么”说真的，我也不太清楚，这个种族，素来诡异莫测，他们搜集灵魂，必然是有着阴谋而且从他们最近开始加紧搜集灵魂来看，或许这个阴谋，也是在加快进程，根据得来的情报，似乎在中州以外的其他那些大6，也是爆了不小的战争，这里面，或许少不了魂殿的踪影”药老沉吟道。

　　“哦？其他的地方也是爆了大战？”闻言，萧炎面色也是微微一变，略微有些感到不安，魂殿这些家伙，究竟是想要干什么？

　　“恩。”药老面色凝重的点了点头，片刻后，轻叹了一声，将话题转移了开去：“还有半月时间,便是空间交易会开始的时候了，这段时间,我们也该好好准备一下，能够参加那空间交易会的，都是顶尖强者以及实力极强的势力，净莲妖火太过吸引人，既然我们能够得到它的消息，那么想必其他的势力，也是会知晓，所以说，想要将那最后一片残图竞争到手，我们必然会大出血一次。

　　萧炎点点头，净莲妖火乃是异火榜上排名第三的异火，这个排名，便足以说明它的强大，而它的吸引力，也将会是母庸置疑，即便那仅仅只是一张与其有所关联的残图，但它的价值，却是相当的恐怖，而想从重重竞争者中将之顺利得到手，那可是相当不容易。

　　“不过不管怎样，净莲妖火,必须到手，四份残图，有其三在你手中，这最后一份，是无论怎样也是要将之得到。”药老道，异火榜之上，排名前三的异火，都是拥有着毁天灭地之能，这三种异火，在天地间的数量极少极少，即便是经历数万年乃至数十万年岁月，都难以成形第二朵”甚至，据说”这前三的异火，因威力太过强大，连天地都不敢诞生太多，除非一种异火彻底消失，或许在那数万年之后，这种异火，方才会出现第二朵……，

　　这等神物，鬼神畏之！天地惧之！

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百六十九章 空间交易会

　　自从回到星陨阁之后,萧炎与药老便是同时闭关了去,而在两人闭关的这段时间中,星陨阁天空上，时不时的便是会有着呈彩色颜色的丹雷以及天地异象出现，引来不少星陨阁弟子的诧异注视,不过这些天地异象并未造成什么破坏,那些成形的丹雷，皆是会被几道闪烁着暗金光芒的身影悄无声息的冲进雷云之中,旋即在一阵阵轰隆隆声响中,将所有的丹雷尽数吸收……，这种天地异象,足足持续了将近半个月的时间,方才逐渐的减少。

　　半月之后,星陨阁后山的石塔之外,药老与萧炎的身影”缓缓自其中行出，两人的脸色，如今都是布满着疲惫之色，互相对视一眼，皆是苦笑一声,也没多少力气说废话,便是各自回去,然后休养了足足三天时间……，待得第三日晌午时分,萧炎与药老二人方才再度碰面,不过经过三日的休整,两人的气色倒是完全的恢复了过来。

　　“动身吧……”

　　见到萧炎”药老也是一笑,道，算算时间，空间交易会也快开始了，他们也该要启程了。

　　萧炎点了点头，他此时的身旁就仅仅只有彩鳞与小医仙跟随，星陨阁毕竟是大本营,而且此次药老也是要动身前往,因此太多的人手，还是留在这里防范未然的好。

　　“星陨阁的事我已经安排妥当”如果生意外的话,我会立刻赶回来”药老站在山峰上”俯览着这片星界,微微笑了笑,也不做过多的停留,脚掌一踏虚空,便是对着星界出口迅闪掠而去。

　　“我们也走吧。”

　　见到药老动身，萧炎也是偏头对着彩鳞二女道，两人轻轻点了点头，三人便是同时施展身形,迅的跟了上去。

　　空间交易会，在中州上是一个相当陌生的词汇”放眼整片大6，仅仅只有那些顶尖势力与强者，方才能够知道一些与空间交易会的信息。

　　这所谓的空间交易会,刚开始的时候，并没有特定的主办方，但毕竟万事不管如何,总是需要境矩的制衡,因此”伴随着空间交易会逐渐的扩展，也终于走出现了合适的喜办方,不过这主办方并非是单一的强者或者宗派，而是由三个平日里名声根本不太响亮的宗派联手来维持着秩序这三个宗派,分别是地行宗,空玄门以及鉴宝山。

　　论起名声来,这三个宗派，恐怕都不及四方阁响亮，但真要论起他们实力”即便是焚炎谷甚至天冥宗这等势力都不敢有丝毫的小觑，中州之上，藏龙卧虎，所谓的一殿一塔二宗三谷四方阁并不可能便是中州最强的势力，一些看似不显山不露水的低调宗派,同样拥有着极强底蕴的势力，而且实力也并不逊色他们,只不过是因为宗派风格缘故，并未曾暴露在寻常强者眼中而已。

　　这三个宗派，在中州上的强者眼中相当可信，因为这是经过无数次打交道后，让众多眼光毒辣的强者共同挑选而出的主办方,因此自然不会出现什么意外的事情。

　　这些年的空间交易会,在三宗的联合主办下,也是越的壮大，许多一些隐世的强者，有时都是会被这里出现的一些绝世宝物吸引而来，说起来,这里恐怕才能算做斗气大6上最为高端的交易场所！

　　因为，即便是天阶斗技，在这里,也并非是极度罕见,当然，若是你想要将之弄到手的话,那便必须得拿出让对方满意的东西,不要想着在这种地方强抢,那样的话，不仅会引来作为主办方三大宗门的联手围剁，还会招来其他强者的敌视，因为所有人在参加空间交易会时，都必须立誓，任何交易会的捣乱者，必将群起而攻之！

　　真正的强者,绝大数人，对于自己的誓言还是相当的守信，因此，这些年来,虽然也曾经有过这种事情的生,但那些想要出手强行抢夺的人，下场一般都不会好到那里去……，而也正因为如此种种,方才让得空间交易会,越的壮大,所吸引而来的顶尖强者，也是越来越多。

　　空间交易会的举办地点，位于中州南北地域的一片荒芜沙漠之中,这里寻常时日,风沙肆虐,令得这里根本是毫无人烟,而且此处地域贫涛，也不会有什么势力想要来刮上点油水,因此也是越导致这里的荒芜,但常人恐怕怎样都是不会想到，在这连野兽都是不想踏进的地方，居然便是中州上规格最高的交易会举办之允，“毕！”

　　沙漠之外,晴朗的天空上突然有着破风声响起,旋即四道模糊身影在天际一闪,下一霎,便是直接出现在了沙漠边缘。

　　“就是这里了？”萧炎抬头望着面前黄沙肆虐的沙漠,有些诧异的道。

　　“嗯。”药老笑着点了点头，目光在四周缓缓扫过,淡笑道：“这里虽然看上去是个鸟不生蛋的地方,但你若是仔细感应的话，便是能够察觉到,这里面,可有不少强悍的气息……”

　　听得药老此话”萧炎眉头也是一挑,心头一动,灵魂感知便是铺天盖地的蔓延而出，旋即,脸庞上迅涌上一抹惊色,这仅仅只是粗略一扫,他便是在这沙漠中现了不下百道气息,这些气息,实力最差的，都是在三星斗尊层次,其中最强的一股气息,已是隐隐间有了一种极为独特的波动，对于这种波动，萧炎在药老身上感受到过不少次，那是斗圣强者方才有的奇异波动。

　　虽然那道气息的这种波动很是细微,但这说明，那位气息的主人，至少也是达到了八转以上的斗尊巅峰层次,不然的话,不可能会拥有着这种波动。

　　“不傀是中州上最为高端的交易会,居然能够吸引来如此之多的强者”萧炎轻声赞叹道，这些还仅仅只是他感应到的气息,他心中清楚，此处，必然还有一些连他都是无法感应到的气息,而那些气息的主人，称呼的后面，恐怕都是得加上一个“圣”字！

　　“呵呵，这还是只是小部分，等进入那里后,你才会现,这所谓高端二字，是真正的为不虚传。”药老抚着胡须笑了笑,旋即脸庞上有些认真的道：“等进入了那片区域,都稍稍收敛一些，那里面强者如云,一些隐秘宗派虽然名声不响，但宗门内说不定还有着斗圣这种老妖怪存在,所以，能不招惹的话,还是尽量少招惹。”

　　见到药老那般凝重模样，萧炎三人也是微微点头,如今的星陨阁虽说展极为迅猛”但大多都还是绮仗着药老的炼药师身份以及半圣实力,不然的话,星陨阁,也仅仅只是和风雷阁这种宗派相差不多的势力而已,这种实力的势力，放眼中州，不敢说一抓一大把,但也不少……，“当然，若是别人主动惹上来，我们自然也不能作那软柿子。”药老淡笑道,半圣阶别，或许并非是强得无敌，但他还有着另外一个身份，那便是如今中州上明面上的炼药师第一人,在这个称呼下,即便是那种真正的斗圣强者，见了他，也是摆不出什么大架子。

　　“走吧……”

　　话音落下，药老也不欲多说”手掌一挥，身形便是踏着虚空对着沙漠深处闪掠而去,沿途呼啸的黄沙风暴，在接近其身体百米距离时，便是会自动的烟消云散，而在其身后”萧炎三人也是紧随而上，在常人眼中极其恐怖的沙暴,对于他们来说,并不具备着丝毫的阻力，因此不到二十分钟的时间，萧炎四人，便走进入到了沙漠深处，最后跟着药老,登上一座极为陡啃的沙山之上，而待得几人登上沙山，目光对着为外一侧扫去，脸庞上,惊色再度涌上。

　　只见得,在那沙漠中心,高耸沙山的凹陷处,一个足有百丈庞大的空间黑洞，正在缓缓旋转,一股股的吸力，自其中徐徐的弥漫而开。

　　此刻，在四周的沙山上，时不时的有着几道气息极度强横的身影闪掠而下，最后一头冲进空间虫洞之中，消失不见……，“这便是空间交易会的入口么竟然独自建立了一个空间,果真是大手笔啊。”

　　望着这一幕,萧炎轻轻吐了一口气,喃喃道。（抱歉,今天有事,所以更新晚了……，明天会继续开始三更,请各位兄弟姐妹们,支持一下吧,本月最后五天时间了，谢谢大家！

　　ps：《斗破苍穹》被搜狐畅游改编成网游了，朋友们和土豆一起多多期待吧,非常期待

　　更新最快

　　[奉献

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百七十章 八彩原石

　　第1402章古图之谜

　　第一千三百七十八章古图之谜

　　望着萧炎那副欣喜之色，药老也是一笑，他自然是知道萧炎为了寻找到这些残图，究竟付出了多大的努力。

　　“先走吧，这里的动静太大，恐怕不久后便是会引来一些强者的注意，我们虽然不惧，但若是让得别人知道我们手中有完整的古图的话，难免会惹来一些不必要的麻烦。”药老目光在四周扫视一圈，然后开口道。

　　“嗯。”

　　闻言，萧炎也是点了点头，强行压抑住心中的那种迫不及待的心情，他知道，若是这个消息传了出去的话，可不是什么一点不必要的麻烦，若是仅仅只是一张残图倒是罢了，但他们手中，却是有着完整的古图，这样一来，那种吸引力便是陡然暴涨无数倍，因为谁都知道，拥有了这些古图，便是能够知道净莲妖火的信息，为了这妖火，即便星陨阁实力再强，也必将会因此而陷入极大的麻烦之中。

　　“走。”

　　见状，药老也不做过多的停留，手掌一挥，便是率先对着远处暴掠而出，几个闪烁间，便是消失在了天际之边，而在其身后，萧炎三人也是迅速跟上。

　　伴随着萧炎几人的远去，此处也是逐渐的变得寂静起来，而这种寂静持续了十几分钟，便是突然被破风声打破，十几道身影从远处闪掠而来，最后停留在半空上，目光震惊的望着下方那直接是变成一片平原的山脉。

　　“好恐怖的破坏力...不知道是什么人在此处交手，竟然将一座山脉都是给轰没了。”

　　一道道惊疑不定的声音在半空中响起，片刻后，终于是有人眼尖的见到那地面上的一具尸体，当下便是有人闪掠而下，紧接着，惊骇的叫声，便是远远的传了开来。

　　“竟然是蝎魔三鬼之中的地蝎子？这老鬼可是斗尊巅峰的实力啊，谁能够将其击杀？”

　　“蝎魔三鬼向来焦不离孟，孟不离焦，如今地蝎子死在这里，恐怕另外二人也是好不到哪里去...”

　　“嘶...这三个家伙，作恶无数，倒是活该，不过究竟是何方高人，居然拥有着这种手段，这三人联手，就算是半圣强者都可一战啊...”

　　在这些人因为地蝎子的尸体而满心惊骇时，萧炎一行人，却是早已远远遁去

　　在距离先前大战千里之外的一座青峰之上，破风声陡然响起，旋即几道身影便是出现在了山峰之上，赫然便是萧炎一行人。

　　“这里应该无人能够追来了，沿途的气息，也是被我消除而去，即便是斗圣强者，也是难以跟踪而来。”落下身来，药老笑着道。

　　萧炎也是笑着点了点头，这一次的收获，太过丰富，这三个老鬼虽然作恶无数，但所藏还是颇丰，不过这次，却是便宜了他们。

　　“试试那古图吧，我也很好奇，这东西若是凑齐了之后，将会怎样？”药老手掌一挥，这片空间便是悄然的扭曲起来，封锁了这里的空间，即便到时候出了什么变故，也是能够及时处理。

　　闻言，萧炎也是点点头，手指一抹纳戒，一张张残破的古图取便是飘飞而出，最后悬浮在他的面前。

　　望着这些零零碎碎，看起来极为古老的古图，萧炎眼中再度涌现激动之色，忍不住的搓了搓手，然后这才小心翼翼的将这些残破的古图，按照纹路的痕迹，缓缓的拼凑起来。

　　萧炎拼凑的速度极为缓慢，不过，伴随着时间的流逝，一张完整的古图，也是逐渐的出现在了萧炎几人目光注视之下。

　　当最后一张古图落定位置时，萧炎心中也是重重的松了一口气，炽热的目光望向古图之上，却是微微一愣，拼凑完整的古图上，的确出现了一副山水纹路，但这所谓的纹路，也是相当的普通，并没有什么确切的目标以及路线，看上去，完完全全就是一张随手所画的山水画。

　　“这...”

　　萧炎一脸错愕的望着古图上的那些纹路，心头却是逐渐的有些沉下来，难道他寻找了这么多年的古图，便是这种毫无信息的东西？

　　“不要急，这古图的确极为的古老，不可能会是故意戏耍人...其中必然有着它的奥妙。”药老倒是显得冷静许多，沉吟道。

　　“呼...”萧炎长长的吐了一口气，努力的让得自己冷静起来，目光缓缓的在古图上扫视着，想要寻找出一些不同的地方，但看来看去，除了那一个极为妖异的火莲外，便是再没有一点可疑的地方。

　　“滴一滴血试试。”药老沉吟了一会，道。

　　闻言，萧炎迟疑了一下，点点头，划破中指，一滴鲜血滴落在古图的一角，然后缓缓的侵了下去，但众人等了片刻，却依旧是没有半点的反映，除了那古图上，多了一点血斑

　　见状，药老也是轻叹了一口气，微微摇头，陷入了沉默。

　　萧炎目光怔怔的望着古图，眼中同样有着掩饰不住的失望，一旁的彩鳞微微摇头，但也不好开口说什么，她知道，萧炎对于那净莲妖火倾注了极多的心血，如今好不容易得到完整的古图，可最后却没有半点的信息，这对于他来说，自然是打击不小。

　　沉默，笼罩着几人，令得此处的气氛有些压抑与沉重，先前大胜而归的喜悦，也是被完全冲得散了去。

　　这般沉默，持续了良久，萧炎终于是缓缓的叹了一口气，看了一眼面前的古图，微微摇头：“既然无用，那留你还有何用？”

　　话音落下，萧炎掌心一团异火陡然升腾而起，直接便是将古图给席卷了进去。

　　萧炎突然间的举动，也是令得药老一惊，刚欲阻拦，眼瞳却是猛的一缩，道：“这古图怎么烧不掉？”

　　听得药老这话，萧炎三人目光也是连忙转向那团火焰中，果然是见到，不论萧炎的异火如何焚烧，那看似一扯就破的古图，居然纹丝不动，并且没有丝毫化为灰烬的迹象。

　　“加大火力！”

　　药老目光紧紧的望着那在火焰中安然无事的古图，突然沉声道，萧炎的异火，乃是融合了四种异火而成，威力足可焚山煮海，但如今却是连一张皮纸都是烧不烂，这其中，必然有着问题！

　　闻言，萧炎怔了怔，旋即连忙催动异火。

　　“呼呼...”

　　火焰熊熊燃烧，炽热的温度，令得这里的空间都是扭曲了起来，然而，不管萧炎如何加大火焰力度，那古图，依旧是没有化为灰烬的迹象，不过，随着火焰越来越猛烈，那古图之上的那些纹路，则是缓缓的变得光亮了起来，仿佛要破图而出一般。

　　见到这一幕，药老等人眼中都是露出惊喜之意，而不待他们催促，萧炎便是继续加大火力，将体内的异火，催生到极致！

　　伴随着火焰焚烧得越来越厉害，那古图之上的纹路也是越来越亮，到得某一刻，古图猛然一颤，那一道道纹路直接是从古图之上飞跃而起，最后化为一道道古老的文字，悬浮在众人面前的半空上。

　　双月同现。

　　九星一体。

　　天地潮汐。

　　妖火降世。

　　药老缓缓的将这些古老的字体念出，脸庞之上，也是逐渐的涌上一抹震惊之色。

　　“这是什么意思？”萧炎眉头微皱，依旧有些不太明白这之中的意思。

　　药老轻吐了一口气，轻声道：“双月同现，九星一体，是说的一种特殊的天地景观，但这种景观，是千年方才能够遇见一次，天地潮汐，则是因为这种天地景观而引发的异象...最后一句，你也应该明白，在天地潮汐出现的那一天，净莲妖火，也会降临世间...”

　　萧炎愣了愣，旋即道：“千年方才能够遇见一次？那岂非完全没了机会...”

　　“算算时间，距离上一次的天地潮汐，已经过了九百九十七年，也就是说...还有三年时间...”药老摇摇头，倒是松了一口气，道：“也好，净莲妖火太过强大，莫说是你，就算是我都无法将其降服，若是强行而来的话，恐怕反而会被它反噬...这三年时间，倒是给了你一个足够的提升实力的机会。”

　　“这三年，你必须达到斗圣层次，不然的话，即便妖火降世，你也只能看着...”

　　“唉，辛苦这么多年，就得到这些信息...”萧炎苦笑了一声，按照这上面所说，到时候若是时间到了的话，妖火便会降世，到时候，恐怕谁都能有机会去降服，那还找这古图干嘛？

　　药老摊了摊手，这样想的话，倒也的确有些冤枉。

　　“唉...”

　　萧炎无奈的叹息了一声，看了一眼依旧在火焰中纹丝不动的古图，手掌伸入其中，就欲将其取出来，然而，就在他手掌触摸到古图的那一霎，古图之上的那一道妖莲图纹，突然一阵蠕动，竟然如同活物一般，化为一道电芒，直接是射进了萧炎眉心之中！

　　突如其来的变故，也是令得一旁的药老，面色陡然大变！

　　（一口气码完第二更，出来一看，已经只有180票的距离了

　　还是那句话，死都不会放弃！！！

　　斗破的兄弟姐妹们，请支持我们的斗破！

　　别人已经在这个时候汇聚在了一起，我们呢？我们的兄弟姐妹呢？

　　我们斗破拥有着最多的书友与读者，我们，甘心认输么？？？

　　甘心么？？！！）

　　请知悉本书网址：。手机版阅读：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百七十一章 古殿

　　空间镇并不大，仅仅几条古街交错，不过这小镇上人倒是不少，而且个个都是气息强横之辈．若是放在外面。萧炎三人跟随着药老穿过几条古街，沿途倒也并未再因为两旁琳琅满目的物品再如何停留，一路直奔目的地．最后．终于在一条街道的尽头处停下了脚步。

　　这里明显应该是空间镇的尽头．周围也显得空空荡荡起来．不再如同前面那番喧闹，而在此处，一座古老的阁楼矗立于此．一种洽桑的味道自阁搂之中弥漫而开，仿佛亘年永存一般．令得人不敢有丝毫的小觑。

　　在这座古老阁楼之外，有着两名身着灰色衣袍．面无表情的老者站于此处．两人如同雕像一般，身体纹丝不动．但依旧是有着雄浑的斗气波动．隐隐间从他们体内扩散开来，让得人心头凛然，这仅仅是守门的两人、竟然便是达到了九星斗尊的层次，这种级别的强者．即便是放在天冥宗以及现在的星陨阁内、都是足以成为上宾。

　　由此可见，这里的空间交易会．是何等的高规格！

　　“这座古宝阁，并非人人都能进入．必须将有三大宗门请帖之人。方才能够进去“而想要拿到这份请帖．也并不是想象中的那般容易。”药老微微一笑．若非是值得主持空间交易会的三大宗门信赖的强者以及势力，是绝对得不到这份请帖，而他当年也算是这里的老主顾．要获得请帖的话，自然不难。萧炎三人微微点头，这里的确不是寻常人能够来的地方。

　　药老话音落下，便是直接走向大门．屈指一弹，一道红光便是指袖间掠出，射向那两名老者．然后被后者稳稳接住，化为一张红色的玉帖。

　　“请”．

　　接过红光．那两名面无表情的老者脸庞也是微微波势．浑浊的双眼看了药老一行人．然后微微弯身，袖袍一挥，四道黑芒掠向萧炎四人．然后悬浮在他们面前．赫然是一件漆黑色的斗篷。

　　“进入里面的人，大多都掩藏了身份．毕竞财不露白．这东西是三大宗门特制．能够防御别人的探测……药老笑道、旋即将斗篷带上身上．将整个身子都是掩盖在了其中．见状．萧炎三人也是将之戴上。

　　“走吧药老笑了笑，然后便是带头走进这弥漫着古老气息的阁楼之中．其后萧炎三人紧随而上……

　　脚步踏进这座古老的楼阁，萧炎目光四处扫了扫，阁楼光线颇暗。普普通通的模样，没有半点出奇的地方，也同样没有半点的宝气的感觉。“四位，请随我来”，在萧炎四顾间．一名灰衣老者快步从一侧走来．对着四人低声说了一句，然后便是对着光线黯淡的楼阁深处行去．药老也没有说什么．轻车熟路的跟了上去．而萧炎三人自然也是迅跟上。

　　一行人在楼阁之内的走廊中行走了约莫几分钟时间．终于是在一扇青铜大门之前停了下来，那名老者也是在此顿下脚步，对着药老拱了供手．同样没有多说任何的废话，便是悄然退去。

　　“这里便是我们的目的地了“、

　　药老轻声说了一句，然后便是直接将那扇古老的青铜大门缓缓的推了开未一丝淡淡的光芒从中射出．而药老也不闪涟．脚步一伸．便是踏了进去。

　　萧炎三人也是跟着踏进青铜大门之后，眼睛微眯，待得刚开始的蛋光退去后．一个约莫半个广场大小的古殿．便是出现在了众人视线之中．古殿之内、有着不少石椅．此刻的这些椅子上．已是坐着不少人影．不过这些人．也是如同萧炎一行人般，被黑色的斗篷遮住面貌．谁也不知道对方的身份。

　　萧炎一行人的进入、也是引来一些目光的扫视．但紧接着便是转移了开去、不过萧炎还是感觉到．一些目光正偷偷的来回扫视着他们．似乎是想要从一些破绽处现他们的身份一般。

　　对于这些目光，药老倒是没有半点的回应．直接是走进一排比较偏僻的位置．然后便拂地坐了下来同时袖袍一挥．四周的空间便是细微的扭曲起来。“这里强者众多．必须小心一些，不然的话，我们的谈话很容易被他们现药老淡淡的道。

　　闻言，萧炎也是微微点头．目光在四处扫了扫．却是现在一些地方．同样有着不少的这种空……

　　的痕迹，显然别人都是相当的警惕“先安静的等等吧,应该要不了多久这里的交易会便是要开始了”药老轻声道，旋即便是陷入了安静，但萧炎能够感觉到,似乎此刻的药老也是在缓缓的扫视着全场，似乎是想要分辩出这些人究竟是什么来头一般。

　　这种查探,萧炎自然是帮不上什么忙，以他这八星巅峰的实力，放在外面的确算得上是极其强悍，但在这里，恐怕过他的人不会少于十指之数，因此他也自然是懒得去干这种事，免得到时候被现了反而惹来一些不必要的麻烦。

　　在药老的探测与萧炎三人的沉默安静中，将近两个小时时间，便是这般悄然而逝,两个小时中，又是66续续的有着一些身着黑色斗篷的人影进入这里，到得最后,这里粗略望去，都是有着不下百人之数。

　　“呼……”

　　在萧炎无聊的等待时,一旁的药老突然轻轻的吐了一口气,他这才偏过头,低声道：“探测到什么没？”

　　“呵呵，有点收获，似乎来了一些熟人”药老微微一笑”但也并未细说是什么熟人,而见状,萧炎也只能无奈的摇了摇头。

　　“咚！”

　　在萧炎无奈间,这片安静的古殿中,突然有着一道悠扬清脆的钟声响起,旋即那大殿中心处,一道须皆白，宛如行将就木的老者,在扭曲的空间中,缓缓的出现在了众人视线之中。

　　望着这突然出现的白老者,萧炎斗篷下的眉头却是一扬,在他的感知中，这看起来半死不活的老者,却是相当的恐怖,那种仅仅只有斗圣强者方才具备的奇异波动,也是若隐若现的浮现在他的周围。

　　“九转斗尊巅峰么……”

　　萧炎喃喃自语,这个白老者,恐怕半只脚都是踏入了半圣层次,若是他体内的斗气再经过一次压缩的话,那么便是会产生质变,进而喜接晋升半圣！

　　“这是宝鉴山的山主,宝山老人,平生视宝无数,眼力相当毒辣,当年我第一次见到他时,他便已经是中州上相当闻名的强者,如今的他，更是达到了九转斗尊巅峰，距离半圣，也只是咫尺之遥”药老轻轻的声音,也是传进了萧炎三人耳中。

　　“九转斗尊巅峰。”

　　听得此话”彩鳞与小医仙脸颊上也是浮现一抹凝重,特别是前者,心头更是有些震动，这中州的确不愧是斗气大6最为高端的区域，这种等级的强者，若是放在西北大6,必然是巅峰级别的强者,然而在这里，却是还得现身来主持交易会,虽然这并非是普通的交易会。

　　“呵呵，又是一届空间交易会,各位别来无恙啊”那宝山老人视线在大殿之中扫了一圈,苍老的声音在每一个人耳边响起,然而，对于他的这种打招呼的声音,在座的却是没有一个人回应,依旧是静悄悄的古怪气氛。

　　对于此,宝山老人也是不在意,显然不是第一次经历这种事情，袖袍一挥,他四周的空间便是缓缓的扭曲起来，旋即宛如一个空间囚牢一般，将宝山老人围在其中。

　　“老规矩了,大家别介意……“,做完这些,宝山老人一笑，然后便是站在面前的拍卖台上,咳嗽了一声,道：“人也到得差不多了,那么废话也不用再多说,这一届的空间奂易会,我们,便开始吧”

　　伴随着宝山老人最后一句话的落下,大殿之内几乎所有的目光瞬间便是汇聚在了前者身体上，隐隐间,有着许些期待与火热,谁都知道，能够在这里交易的东西，都不会是什么寻常之物！

　　（第一更！今日三更！

　　有最新章节更新及时

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百七十二章 最后一张残图

　　第一千三百七十二章最后一张残图“下面我们开始拍卖此次空间交易会的第一件物品……“,扭曲的空间壁之中,宝山老人手掌在面前虚空一抹,一对森白色的骨翼便走出现在了众人视线之中,古翼之内，隐隐有着风雷之声传出。

　　“妖凰翼？”

　　望着这对有些熟悉的骨翼，萧炎顿时愣了下来，旋即面色有些古怪，他一直听说天妖凰族对于族人的尸身血脉看得极重,谁若是敢私自占用的话”一旦被现,必将引来天妖凰族的围剿,因此他一直都是以为恐怕就他身上有着这妖凰翼，没想到,这空间交易会的第一种物品,居然便是这种东西。

　　“嘿”看来天妖凰族还是遭到过不少的暗手啊”也难怪,天妖凰一身是宝，有人打他们的主意也并不奇怪,、萧炎在心中有些幸灾乐祸的低声自语道,不过他也清楚，敢当众拍卖妖凰翼的,恐怕也就这个所谓的空间交易会了。

　　“妖凰翼，天妖凰族的翼翅,在座的各位应该都知道这是何等的难得,若是将它炼制成飞行斗技的话,无疑将会让得同级别之中，无人能够在度上赶你,当真是杀人逃命的必备之物”宝山老人笑眯眯的道,说出来的话也不怕得罪天妖凰族。

　　“这妖凰翼的主人,想要换取一枚经历了四色丹雷的八品丹药，经过评估，妖凰翼值这个价，所以,各位若是有兴趣的话,便请开价吧。

　　宝山老人的话音落下，大殿之中便是再度陷入了安静,萧炎双手抱于胸前,身体靠着椅背,饶有兴致的观看着众人,他拥有着妖凰翼,自然是清楚这东西的好处,凭借着它，萧炎多次从一些实力远胜于他的强者手中逃脱，不过既然已经拥有了,那他自然也不会再打这东西的主意。

　　大殿之中”一片安静，并没有说话,而对于此,那宝山老人倒是不急，依旧是一脸的笑容。

　　这种安静，持续了约莫五分钟左右,终于是有着一道嘶哑的声音响起：“我要了……”

　　萧炎的目光顺着声音传来的方向望去，只见得一道全身被包裹在斗蓬之中的人影正随手甩出一个玉瓶,将之丢向宝山老人。

　　接过玉瓶，宝山老人打开瓶盖看了一眼，便是一笑,然后目光望向四周,道：“可还有人出价比这位更高的？”

　　周围一片寂静”并没有出声，而宝山老人也不意外,这妖凰翼的原本主人，实力仅仅在六星斗尊左右，能够换到一枚四色丹雷的八品丹药已是不错，再多的话,便是不会再有人来竞争了,毕竟不值。

　　见到无人开口,宝山老人笑了笑，屈指一弹”面前的妖凰翼便是直接掠向那名率先出价的人,后者也是一把抓过，直接塞进纳戒之中。

　　这个交易，很是简单，双方同时交货，但所拿出来的东西,都是价值相当昂贵之物。

　　“这里和普通拍卖会不一样,若非是特殊缘故,一般拿出来的东西远远大于想要交易之物时,大多数人都是会选择放弃,毕竟,这里的人，都不是什么冤大头……”药老轻声道。

　　萧炎也是点了点头,能够拿出过一枚四色丹雷的八品丹药的人,这里恐怕能够拉出一打,但先前却仅仅只有着那一人出价,这虽然有些妖凰翼对他们诱惑力不够的缘故,但也显示出这些家伙的冷静。

　　“呵呵,我们今日第二件拍卖的物品……厂完成第一次的交易,宝山老人一笑,面前再度闪现出一物,赫然是一卷淡金色的卷轴。

　　“金刚琉璃体,天阶低级斗技,此斗技乃是千年前琉璃圣者所创,若是修炼至巅峰,**宛若金刚，不毁不灭，拳可崩天，脚可裂地,乃是一种集攻击与防御于一体的强悍斗技……”、

　　听得宝山老人的介绍，萧炎眼睛也是划过一抹惊诧之色,这金刚琉璃体听起来倒是有些类似修炼**的招数，不过能够达到天阶之境,想必其威力也是相当的恐怖。

　　“这斗技的主人,想要换取一卷天阶低级的水系功法,当然，若是拿价值与之匹配的丹药换取,也是可行”宝山老人笑眯眯的道。

　　大殿内,倒是有着不少人对于这卷斗技颇感兴趣,因此在宝山老人话音落下后不久，便是有着一人甩出一卷淡蓝色的卷轴,最后落于宝山老人手中。

　　宝山老人接过卷轴,将之展开看了看，然后抬起头,望向四周，而此次不待他说话,就又是有着两人将一卷卷轴弹射至其手中,这般仅仅不到两分钟的时间，便是有着四卷卷轴出现在了宝山老苍手中只显然是有着四人同时对这金刚琉璃体动了心思。

　　望着宝山老人手中的卷轴，萧炎心中也是忍不住的暗叹了一声，四卷天阶低级功法,这才多欠时间”那在外界极其罕见的天阶功法，便走出现了这么多,这一幕,即便是他，心头都是忍不住的有些感叹，果然走到了一定的层次，方才能够接触到不一样的东西,想想当初他为了一卷天阶低级斗技，拼死拼活那么久，方才侥幸将之得到在收到四卷卷轴后，便是再没有了人出手，宝山老人这才将四卷卷轴摊开细细查看,片刻后，却是缓缓闭上双眼,约莫一分钟左右，再度睁开，手指连弹，将其中三卷卷轴弹射而回，笑道：“经过斗技主人的挑选,此次交易已有结果”说着，其袖袍一挥,面前的暗金色斗技卷轴便是飞向大殿后方,最后落在一位黑袍人手中,转眼便是被其收入纳戒。

　　“哼……”

　　见到拿出去的功法没有被选中,那三人也是不愉的轻哼了一声，显然是略微有些不爽。

　　对于这些声音，宝山老人倒是犹若未闻，继续开始接下来的交易会，在接下来的拍卖中,出现的物品也是越来越眼花缭乱,从斗技到功法，从丹药到天材地宝，从武器到药鼎等等，不过每一种所拿出来的东西,若是放在外界,都足以引起一阵不小的骚动,但在这里,似乎却并算不得太过的震撼。

　　不过这些拍卖物品虽然罕见,可萧炎却并未拍买,除了中途出现了一卷名为“天幽毒典”的毒经时，出手使用两枚五色丹雷的八品丹药帮小医仙拍买到手时,便是再未曾拍买过任何东西，一是因为对方索取的换取之物相当苛刻之外,二便是心中也实在是未曾到那种非要不可的地步。

　　那所谓的“天幽毒典,乃是数千年前一位名为天幽毒圣的斗圣强者所创,这位斗圣强者生平酷爱使毒,因此也是遗留下了一卷重重奇毒的炼制之法，其中的一些剧毒”即便是斗尊强者，沾上了斗师相当的凄惨，不过这东西固然威力不少,但却需要对毒药有相当深的研究,因此比较偏门，不然的话,萧炎也不可能如此轻易的便是将之拍买到手。

　　不过虽说自己没有拍买到东西,但这拍卖的种种奇物,也是让得萧炎大开眼界，此时他方才明白,为何众多的顶尖强者都是对这空间交易会趋之若鹜,这里所交易的东西,的确是称得上是举世罕见而伴随着一件件在外界极其罕见的物品顺利完成交易,大殿之内的气氛也是被这些东西勾引得火热了许多,不少斗篷之下，都是有着炽热目光射出,牢牢的盯着大殿中心的宝山老人,但让得萧炎略微有些皱眉的，是那与净莲妖火有关的残图,居然还是未曾出现。

　　“下面，我们开始拍卖此次交易会的最后第二件物品……”

　　刚刚将一件物品以高价完成交易后的宝山老人满脸红光的抬起头,望着大殿,笑子笑,手掌一握，一张泛黄的古老皮纸,便走出现在其手中。

　　而在这一张古老皮纸出现的那一霎,心头已是略微有点不耐的萧炎猛的抬起了头,目光死死的盯着那张古老的残图,斗篷下的呼吸，都是因此而略微粗重了许多，这张残图,他已经是非常非常的熟悉,因为为了它,萧炎已经寻找了十多年……，“呵呵,这仅仅只是一张残图,上面没有什么特殊的能量,不过经过我们的研究，得出最后的结论,这张残图，与传说中的净莲妖火有关”宝山老人托起手中古老的皮纸,而伴随着他最后一个字的落下，大殿之内几乎所有人的目光，都是汇聚在了那张古老的残图上。

　　净莲妖火，异火榜上排名第三,这种近乎只存在于传说中的异火，即便是连药老这等人物都是未曾亲眼见到过，而且，对于这种排名前三的异火的威力,在座的人,也是非常的清楚。

　　那是一种真正的毁天灭地的力量，仿佛，它们已经并不在人类的掌控之中，谁若是能够得到并且掌控这种异火，恐怕整个斗气大6,能够与其匹敌的人，将会屈指可数，因为它，代表着一种极致的毁灭之力！

　　（第二更到！

　　继续码第三更！

　　听得宝山老人的介绍，萧炎眼睛也是划过一抹惊诧之色,这金刚琉璃体听起来倒是有些类似修炼**的招数，不过能够达到天阶之境,想必其威力也是相当的恐怖。

　　“这斗技的主人,想要换取一卷天阶低级的水系功法,当然，若是拿价值与之匹配的丹药换取,也是可行”宝山老人笑眯眯的道。

　　大殿内,倒是有着不少人对于这卷斗技颇感兴趣,因此在宝山老人话音落下后不久，便是有着一人甩出一卷淡蓝色的卷轴,最后落于宝山老人手中。

　　宝山老人接过卷轴,将之展开看了看，然后抬起头,望向四周，而此次不待他说话,就又是有着两人将一卷卷轴弹射至其手中,这般仅仅不到两分钟的时间，便是有着四卷卷轴出现在了宝山老苍手中只显然是有着四人同时对这金刚琉璃体动了心思。

　　望着宝山老人手中的卷轴，萧炎心中也是忍不住的暗叹了一声，四卷天阶低级功法,这才多欠时间”那在外界极其罕见的天阶功法，便走出现了这么多,这一幕,即便是他，心头都是忍不住的有些感叹，果然走到了一定的层次，方才能够接触到不一样的东西,想想当初他为了一卷天阶低级斗技，拼死拼活那么久，方才侥幸将之得到在收到四卷卷轴后，便是再没有了人出手，宝山老人这才将四卷卷轴摊开细细查看,片刻后，却是缓缓闭上双眼,约莫一分钟左右，再度睁开，手指连弹，将其中三卷卷轴弹射而回，笑道：“经过斗技主人的挑选,此次交易已有结果”说着，其袖袍一挥,面前的暗金色斗技卷轴便是飞向大殿后方,最后落在一位黑袍人手中,转眼便是被其收入纳戒。

　　“哼……”

　　见到拿出去的功法没有被选中,那三人也是不愉的轻哼了一声，显然是略微有些不爽。

　　对于这些声音，宝山老人倒是犹若未闻，继续开始接下来的交易会，在接下来的拍卖中,出现的物品也是越来越眼花缭乱,从斗技到功法，从丹药到天材地宝，从武器到药鼎等等，不过每一种所拿出来的东西,若是放在外界,都足以引起一阵不小的骚动,但在这里,似乎却并算不得太过的震撼。

　　不过这些拍卖物品虽然罕见,可萧炎却并未拍买,除了中途出现了一卷名为“天幽毒典”的毒经时，出手使用两枚五色丹雷的八品丹药帮小医仙拍买到手时,便是再未曾拍买过任何东西，一是因为对方索取的换取之物相当苛刻之外,二便是心中也实在是未曾到那种非要不可的地步。

　　那所谓的“天幽毒典,乃是数千年前一位名为天幽毒圣的斗圣强者所创,这位斗圣强者生平酷爱使毒,因此也是遗留下了一卷重重奇毒的炼制之法，其中的一些剧毒”即便是斗尊强者，沾上了斗师相当的凄惨，不过这东西固然威力不少,但却需要对毒药有相当深的研究,因此比较偏门，不然的话,萧炎也不可能如此轻易的便是将之拍买到手。

　　不过虽说自己没有拍买到东西,但这拍卖的种种奇物,也是让得萧炎大开眼界，此时他方才明白,为何众多的顶尖强者都是对这空间交易会趋之若鹜,这里所交易的东西,的确是称得上是举世罕见而伴随着一件件在外界极其罕见的物品顺利完成交易,大殿之内的气氛也是被这些东西勾引得火热了许多,不少斗篷之下，都是有着炽热目光射出,牢牢的盯着大殿中心的宝山老人,但让得萧炎略微有些皱眉的，是那与净莲妖火有关的残图,居然还是未曾出现。

　　“下面，我们开始拍卖此次交易会的最后第二件物品……”

　　刚刚将一件物品以高价完成交易后的宝山老人满脸红光的抬起头,望着大殿,笑子笑,手掌一握，一张泛黄的古老皮纸,便走出现在其手中。

　　而在这一张古老皮纸出现的那一霎,心头已是略微有点不耐的萧炎猛的抬起了头,目光死死的盯着那张古老的残图,斗篷下的呼吸，都是因此而略微粗重了许多，这张残图,他已经是非常非常的熟悉,因为为了它,萧炎已经寻找了十多年……，“呵呵,这仅仅只是一张残图,上面没有什么特殊的能量,不过经过我们的研究，得出最后的结论,这张残图，与传说中的净莲妖火有关”宝山老人托起手中古老的皮纸,而伴随着他最后一个字的落下，大殿之内几乎所有人的目光，都是汇聚在了那张古老的残图上。

　　净莲妖火，异火榜上排名第三,这种近乎只存在于传说中的异火，即便是连药老这等人物都是未曾亲眼见到过，而且，对于这种排名前三的异火的威力,在座的人,也是非常的清楚。

　　那是一种真正的毁天灭地的力量，仿佛，它们已经并不在人类的掌控之中，谁若是能够得到并且掌控这种异火，恐怕整个斗气大6,能够与其匹敌的人，将会屈指可数，因为它，代表着一种极致的毁灭之力！

　　（第二更到！

　　继续码第三更！

　　更新最快

　　[奉献

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百七十三章 情报

　　望着鸦雀无声的大殿,宝山老人也是一笑,他清楚净莲妖火的吸引力,因此方才将与它有所关联的一张残图，一直留到现在才拿出来。

　　大殿中，一道道火热的目光紧紧的盯着那张残图,在座的人，都不是寻常之辈,但净莲妖火对于他们来说，依旧是如同传说中的东西一般，仅仅听闻过,但却并没有真正的见到，当然,这也一点都不妨碍众人对它的垂涎,越是强大的东西,不管它具备着何等的危险,总归是会引来无数的贪婪目光。

　　虽说这张残图并非便是真正的净莲妖火在此,但若是将之得到的话，便是能够知晓一些与净莲妖火有关的信息,若是真是能够顺藤摸瓜将之侥幸得手的话，那般好处,简直便是说之不尽。

　　“呵呵，这张残图的主人，想要用它来交换一些丹药,当然，丹药的品质，至少是需要在六色丹雷以上,至于数量么,便看大家的了”宝山老人微微一笑，旋即目光扫视全场,道：“现在竞价开始，诸位请吧。”

　　大殿之中，对于这张残图感兴趣的人明显不少,当下便是有着一道苍老而嘶哑的声音响起：“三枚六色丹雷的八品丹药。”

　　“四枚六色丹雷的八品丹药。”

　　“五枚”

　　大殿之中,不到短短两分钟的时间，一道道竞价之声,便是陡然间让得气氛变得火热了起来，而那拍买的价格，也是在宝山老人笑眯眯的目光中迅攀升,所有人都清楚,一张残图的价值,远远达不到这个数，但若谁真是能够依靠这个代图找到净莲妖火的话,那么这些损失,便是不值一提。

　　“我们怎么办？”见到如此多人对残图感兴趣,萧炎眉头也是微皱，轻声道。

　　“先不要急，等等吧”药老微微摇头,道。

　　闻言,萧炎也只得点点头，强行静下心来,听着那不断攀升的价格，眉头也是越皱越深,他的确是小瞧了净莲妖火对于这些人的吸引力，即便仅仅只是一张残图，也是让得这些家伙如此疯狂。

　　竞拍的价格,在那一道道互不相让的喝声之下,急攀涨,不到十分钟的时间,那价格已经变成了九枚七色丹雷的八品丹药,这种竞拍价格，即便是萧炎，面色都是略微有些难看，能够引来七色丹雷的丹药,即便是他,炼制起来都是颇为的困难。

　　不过所幸，现在的价格,已经出了很多人的承受范围,因此那些出价的人也是越来越少,不过谁都知道,剩下来的这些家伙,才是真正的琳大气粗之人。

　　“五枚八色丹雷八品丹药。”

　　在继先前的价格之后，一名略微有些火暴气息的冷喝声，突然响起。

　　这个价格,无疑是相当之高，因此大殿内一下子便是安静了一些,一道道目光顺着声音传来处望去,但所看到的,依旧只是一道全身被包裹在黑袍之中的身影。

　　“八枚。”

　　突然间,一道苍老的声音，简简单单的响起。

　　听得这个声音,萧炎心中也是悄悄松了一口气,药老总算是开始出手了,就是不知道，究竟能否真的将残图弄到手,毕竟这里的人，都不是省油的灯啊。

　　“哼。”见到药老出声抢夺，那先前喊价之人冷哼了一声，迟疑了一下，再度咬牙道：“一枚八色丹雷八品丹药！”

　　此话一落，大殿之内也是有着低低的哗然声响起,显然是有些未曾料到,为了一块贼图,这个家伙居然连八色丹雷的丹药都是舍得拿出来。

　　“三枚……”

　　依旧是淡淡的声音,但却压过了大殿中所有的声音,听得药老此话，那人终于是只能极度不甘的放弃。

　　见到那家伙没有再出声,萧炎也是在心中松了一口气,刚欲说话,耳边便是响起药老的声音：“别高兴得太早。”

　　“五枚。”

　　听得这充满着冷厉味道的声音，萧炎脸庞也是微微一挑,视线顺着那声音传来处望去，只见得一道有些干瘦的身影正盘腿坐于石椅上，后者似乎也是感应到萧炎的目光,陡然转过头,斗篷之下,阴厉目光如同利箭一般射来,令得周遭空间都是微微波荡,而与此同时，一股异样的压力，也是笼罩了萧炎周身。

　　“哼！”

　　在那股压力笼罩萧炎时,药老也是一声冷哼,袖袍随意一挥，便是将那股无形压力瞬间摧毁而去。

　　“此人好强的实力……”

　　萧炎也是在药老与那位神秘人交手时回过了神,心头暗自凛然。

　　“小心一些,这人也是半只脚踏进半圣的强者”药老轻声道，声音中,次有了一份凝重。

　　闻言，萧炎面色顿时一变,这空间交易会果然藏龙卧虎。

　　“八枚。”

　　在说着话时,药老也是冷喝道,但此刻，他的面色,也是已经紧皱起了眉头,显然这种竞价,有些出乎他的预算。呵呵，这位朋友出价八枚八色丹雷的丹药，还有人要出价么么，宝山老人笑眯眯的道。

　　宝山老人的话,让得大殿内寂静了一会，一道道目光,都是若有若无的投向先前与药老竞价的干瘦之人。

　　对于那些目光,那干瘦的黑袍人也是阴冷一笑,旋即开口道：“一枚九色丹雷的八品丹药,若你还能够开出比这个更高的价格,那这残图便归你！”

　　“这家伙还真是疯了……”

　　见到这黑袍人居然将九色丹雷这种级别的丹药都是拿了出来，在场的众人皆是轻吸了一口凉气,在心中暗自摇头道。

　　萧炎的面色,也是在此刻彻底的阴沉了下来”九色丹雷的丹药，他手中也有，那便是从上次的斗圣遗迹之中所得来的那头丹兽,但若用丹兽来交换的话,损失则是太过恐怖,毕竟这丹兽若是好生喂养，日后说不定还能够晋升到九品丹药，那时候,其身价顿时会暴涨数百倍，即便是斗圣级别的强者,都是会为之心动,所以,这等潜力型丹药，是无论如何都是不能拿出来的。

　　药老手指轻轻的敲打着扶手”虽然有着斗篷的遮掩,但萧炎依旧能够知道那张脸庞此刻必然皱起了眉头,当下拉了拉他的衣袖”缓缓摇头，这个时候,可不是冲动的时候,即便无法将残图使用正境手段弄到手，但他们,还能够用其他的手段，

　　见到萧炎的动作,药老手掌也是缓缓摊开,点了点头”低低的声音也是传进萧炎耳中：“竞价代价太大,不过那老家伙的身份我已知晓,一个当年的老对手这一次”也正好能够解决一下当初的恩怨。”

　　以药老的性子”自然是不可能眼睁睁的放走这最后一张残图，也正如萧炎所想,既然无法正面获得，那便只有使用其他手段,而且，这种事，他与萧炎也不是第一次干了，当初在黑角域时”也同样是如此，方才将另外一张残图取到手,看来这一次,又是要故伎重演了

　　“嘿嘿……”

　　那干瘦的黑袍人,低声怪笑了一声,然后目光转向大殿中心的宝山老人,手掌一挥，一只通体雪白的小免子便走出现在其手中”这只免子一出现,一股极度浓郁的丹香味便是在此处弥漫而开,让得不少人的眼中都是略微有些泛红,九色丹雷的丹药，即便是半圣阶别的强者，都是会对其心动，更遑论一些斗尊强者。

　　手掌抚摸着这只小兔子，那干瘦的黑袍人也是有些肉痛,但一想到净莲妖火”他便是一咬牙，一股光芒自掌心升腾而起，将免子包裹在内，然后闪电般的掠向宝山老人。

　　在这枚九色丹雷的丹药掠过大殿时,不少人心头都是有种出手将之截下来的冲动,不过好在这些人没有丧失理智,在心中挣扎了一番后，终归是没有出手。

　　宝山老人手掌一招,将那团光芒接过，然后细细的检查了一下其中通体雪白的免子，感受着其体内那种恐怖的精纯能量,这才点了点头,眼中有着一些惊叹,显然他也是未曾料到，居然真的有人舍得将这种丹药拿出来与人交换。

　　“这位朋友，交易完成，这张残图归你了”

　　将兔子小心翼翼的收好,宝山老人屈指弹在那张残破的古图上，后者便是化为一缕光芒，闪电般掠向那干瘦的黑袍老者,最后被后者在一阵得意轻笑中,将之一把抓住。

　　在古图落入那黑袍老者手中时,萧炎袖中的手掌也是缓缓紧握，漆黑眸中，寒意闪烁,对干净莲妖火,他势友必得,因此,残图他也必须到手,即便这老家伙是半只脚踏入半圣的强者！

　　“呵呵,我们此次空间交易会的最后一件,并非是物品,而是一则情报,虽说这个情报不久之后可能就会在中州席卷而开,但我们这里,应该还是第一手的消息……”

　　在完成了古图的交易后，宝山老人笑了笑,目光望着全场,道：“放心，这个情报不会收取任何的报酬,但因为它有些轰动,所以才放到了这最后……”

　　听得宝山老人此话”在场所有人眉头都是一皱,有些疑惑的望向前者,什么样的情报，居然能够让得宝山老人如此看重？

　　感受着那众多的疑惑目光，宝山老人也是微微一笑,旋即带着许些异样的轻声,在大殿之中缓缓响起。

　　“那传说中能够让人立地成圣的菩提古树,时隔万年,又出现了……”

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百七十四章 莽荒古域

　　“菩提古树？”

　　宝山老人的话语，无疑如同一枚炸弹一般，瞬间便是令得整个大殿陡然间哗然了起来，一些强者甚至是忍不住心中的震惊，猛的站起了身来……，菩提古树，如果说要将斗气大6之上的天材地宝排个名的话，它必然能够进入前三之列！

　　菩提古树，在一些古籍之中，又号称智慧轮回树，此树千年生长一轮，待得其拥有百轮时，方才成熟，如此悠久的岁月，足以让得时间腐蚀任何东西，但菩提古树却是在时间之外，它几乎能够算作是大6上极为古老的物种之一……，据说，菩提古树每千年出现一次，每一次的出现，都将会在大6上带来一番极其庞大的轰动，在历史的长河中，甚至不乏斗圣阶别的强者因为争夺菩提古树而陨落之事！

　　根据一些古籍的记载，这个世界上，似乎仅仅只生长着一颗菩提古树，它拥有着属于自己的智慧,每一次出现后，它便是会深藏地心，任何人都是寻找不到它，然而，待得下一次的时间再次达到时，它方才会再度的出现在世界之上。

　　菩提古树，立地成圣！

　　这并非是一句虚言，菩提古树之内，蕴有菩提心，得之者，心化菩提，成圣,仅仅只是举手之事，这不是谣传”因为曾经真正的有过拥有大机缘的强者，吞服了菩提心，最后，这位原本天赋并算不出众，实力仅仅在二星斗尊的强者,在后来短短不到五年的时间，便是以一种惊人的度，摧枯拉朽般的突破所有的晋级阻碍，最后直接达到斗圣之阶，震撼大6！

　　这种近乎神一般的功效，足以让得所有人为之疯狂，谁若是能够得到这菩提心，那便是直接说明他拥有了晋入斗圣,跻身这片天地间数峰层次的通行证！

　　而且”即便排除掉菩提心，就算是比其稍次一点的菩提子，也是能够大大提高晋升斗圣的成功几率,虽说没菩提心那么恐怖，但对于一些斗尊巅峰的人来说，也是拥有着无法抵御的诱惑之力，毕竟”突破到半圣,实在是太过困难与凶险，一些斗尊巅峰的强者，即便是拼尽一生，恐怕都是无法达到”而这种时候，一枚菩提子”便是足以让得他们疯狂。

　　综合这些种种，菩提古树对于那些顶尖强者的吸引力，几乎是达到了一种疯狂的地步，可以想象，若是当这个消息传出之后，将会在中州上引起多大的骚动。

　　“呼……”

　　在萧炎目露震惊时，一旁的药老也是长长的吐了一口气，前阵能够感受到他声音中的许些难以置信，显然，这个所谓的情报”即便是以他的心境，都无法彻底的平息下来。

　　“竟然是菩提古啊”

　　一口重气吐出，药老也是喃喃道。

　　萧炎微微点头，手指却是摸了摸纳戒，在那里面，也是拥有着一枚菩提子，当初号称菩提子能够感应到菩提古树，但为何他没有半点的现？难道是因为距离太远的缘故？

　　大殿中心，宝山老人见到被他这一则消息全部震得倒吸冷气的众人，也是笑了笑，这菩提古树，连他都是极其的心动，若非那出世的地方太过凶险，他几乎都是忍不住的想要自己带着人前往那里寻宝了。

　　“宝山老人，不知道菩提古树出世的地点是在何方？”大殿之中的震惊持续了一会，终于是有着一人率先问道。

　　而伴随着此人的文化,全场所有的目光再度火辣辣的汇聚在宝止，老人身上，看这模样，似乎若是后者不肯说的话，当场就有人要忍不住的出手，在菩提古树的诱惑下，他们的理智可是相当脆弱的东西。

　　“呵呵，各位放心，既然老夫说了出来，自然不会藏拙。”宝山老人也明白这些家伙的心头所想，自然也不会拿此事来开玩笑，当下笑道：“菩提古树出世的地点，大家也都不会陌生，那便是，位于中州东北边境的莽荒古域。”

　　“莽荒古域？”

　　听得这话，大殿之内立刻便是响起一道道惊呼之声，那些先前猛的坐起身来的强者，也是眼露犹豫之色的坐了下去。

　　“竟然是在这等凶地之中……”

　　萧炎眉头也是微微一皱,莽荒古域的名头，他自然是听说过，那里几乎是如今斗气大6上最为古老的地方，而同时，也是所有人类的禁地，那里面，天气恶劣，毒彝弥漫，其中更是凶兽密布，这些凶兽，大多都是直接从远古一直流传下来之物”其中一些家伙，根本就丝毫不逊色于如今魔兽界除了太虚古龙之外的任何族群,也就是说”即便是天妖凰族的人进去了，都是凶多吉少……，它们嗜血而狂暴，虽说智慧不高，但力量却是极其的可怕，即便是斗尊巅峰的强者，进去了，都不一定便是敢说他还能够顺利的活着出来,这是无数年血一般的教记所提供的事实，因为曾经有讨不少的强者，想要进入其中寻宝”但最后”却皆是失去了音信,这之中,不乏一些中州闻名的顶尖强者。

　　而伴随着越来越多的强者失踪在莽荒古域之中，这也是导致此处的凶名越来越盛，到得后来,几乎是无人再敢踏足其中，再加上地处偏远的缘故，这曾经的凶地，都是已经淡出一些人的记忆之中。

　　然而，谁都未曾料到，此次那菩提古树的出世地点，居然便是会在这莽荒古域之内！

　　“难怪这老家伙会将这种情报放出来，以鉴宝山以及其余两大宗门的势力，进入莽荒古域就是找死的下场,他们是想吸引更多的人进入,然后方才好浑水摸鱼”药老缓缓的道，他同样深知莽荒古域的危险程度，一想之下便是明白为什么宝山老人会如此的大度将这种情报拿出来共享。

　　“呵呵，菩提古树每一次出世，都将会引动天地异象，这一个月之内,大家应该会逐渐有所感应，到时便知道老夫所言非虚。”宝山老人笑眯眯的道：“情报已经给予大家，这一次的空间交易会,也是顺利结束，多谢各位的再次捧场了。”

　　大殿之中，气氛安静了一会,也是66续续的有人起身，然后对着大殿之内退出。

　　“我们也走吧，菩提古树的确是奇物，有机会的话，我们也要去看一看。”见到交易会散席，药老也是轻声道,这是一个绝好的机会”若是能够得到菩提心的话，那么萧炎晋入斗圣之路便是会变得无比通畅,那样的话，星陨阁便是又会出现一个斗圣强者，到时候若是与魂殿交手，也是能够多出一些把握。

　　“不过，在这之前”却是必须先将古图弄到手”药老淡淡一笑，微微偏头，先前那成功拍买到古图的那干瘦黑袍人，此刻也是转身离去，望着他的背影，药老脸庞上也是有着冷笑划过。

　　“走吧”

　　药老也是起身，然后头也不回的对着大殿之外行去，其后，萧炎三人也是迅跟上”他们知道，接下来怕是少不了一番激烈之战。

　　交易会一结束，药老先是独自失踪了一会”然后便是迅归来，直接是带着萧炎三人出了这片空间,然后对着西北方向飞掠而出，最后穿过沙漠，在一座险峻山峰之上停下了身形。

　　“这里是他们的必经之地，以那三个老魔的性子，即便是身怀重宝,也必然不会绕路”药老目光望着远处,淡淡的道。

　　“老师，那些家伙是什么来路？”萧炎微微点头，旋即道。

　　“一个淫邪而古怪的宗派，名为**宗，这个宗派，以培养肉鼎来提升自己的实力,而这所谓的肉鼎，便是挑选天资优秀的女童，给予她们修炼的功法，让得她们苦修十数年，然后以**宗特有的交合之法，吸收她们体内的斗气,当然,这种功法太过霸道，往往被吸收了斗气的女子，会在十日之内衰老而亡。”

　　“**宗，其内有着不下千人的弟子,而且还全部都是女性,不过，她们也全都是肉鼎，供那三个老魔吸收所用…………,“果真是无耻的宗门。”听得药老所说,彩鳞与小医仙脸颊也是微冷。

　　“是挺无耻，所以他们当年被直接从中州撵走，不过没想到如今又是来了……”药老点点头，道：“当年我与他们三人之中的一人交过手,将其重伤，但也被另外两人打伤，所以未曾取了那家伙的性命，没想到，这多年之后,居然会再度碰见……”

　　“这三个老魔，当初在中州的淫邪之名，成名比你上次遇见的血河天尊更早，如今的三人，其中老大天蝎子已达到九转斗尊巅峰，半只脚都踏进了半圣层次，老二地蝎子，应该在八转左右，老三人蝎子，怕也在六转层次，这三人联手，足以跟半圣强者一争高下。”

　　闻言，萧炎眼中也是闪过一抹惊讶之色，这三个老魔，果然不是省油的灯，这等实力，即便是放眼中州”也绝对是顶尖之流，怪不得能够拿出九色丹雷那种丹药。

　　而就在萧炎正欲继续询问时,药老突然微微抬起头，望向远处的地平线，淡淡的道：““来了……”

　　（第一更到！

　　十点起来，看着月票被狂追三四百，也是没心情再吃饭了，直接开工码字吧，最后四天不到的时间了,坚持了这么久，真的不像再次在最后的时刻失败了……

　　更新最快

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百七十五章 蝎魔三鬼

　　第一千三百七十五章蝎魔三鬼

　　听得药老此话，萧炎三人心头也是一动，目光顺着前者的视线望去，那里，隐隐间，有着风雷之声响起，紧接着，约莫十几秒时间，三道黑芒，便是陡然间自天边暴掠而来！

　　三道黑芒的速度极为恐怖，一闪之下，便是出现在百丈开外，然而，当三人即将进入药老所在的这座山峰时，却是猛然有所感应一般，瞬间顿下身形，三道阴冷狠戾的目光，便是转移而来，最后顿在山峰之上的一行人身上。

　　“药尘？竟然是你！”

　　当三人的目光见到药老时，先是一愣，紧接着一道惊怒之声便是陡然响起。

　　在这三个家伙惊呼声响起时，萧炎的目光也是上下的打量着对方，那领头的一人，身材相当的干瘦，一脸的阴厉，看样子应该便是那先前在交易会中出声竞价之人，在其身后，还有着一名老者以及一位看起来颇为年轻的男子，不过虽然这男子看起来年轻，但那双眼中，却是显露这也是一个年龄不比其他二人小的老妖怪。

　　这三人除了那位年轻男子卖相较好外，其余二人，都是给人一种相当阴冷的感觉，而且隐隐间自体内弥漫而出的那种气息，也是相当的恐怖。

　　“蝎魔三鬼，当真是好久不见啊...”药老双手负于身后，笑道。

　　“你便是先前与老夫竞价的那人？”那领头的干瘦老者，目光阴狠的盯着药尘，突然道。

　　见到这天蝎子回过神来，药老也是一笑，也没有说过多的废话，道：“将古图交出来吧...”

　　“桀桀，真是没想到，原来这名扬大陆的药尊者药尘，竟然也会敢这种拦人截宝的勾当！”闻言，那天蝎子却是怪笑道。

　　药老笑笑，也不在意，道：“若是别人，我还真会思量思量的，但所幸，遇见的是你三人，所以我倒是没有半点的心理负担，别人算人，我可没把你们当做人...”

　　“哼，药尘，莫要以为你晋入半圣，我三人便怕了你，当年能将你打得受伤逃窜，如今依旧可以！”面色狠戾的地蝎子，声音阴寒的道。

　　“那便试试，也好顺便了结一下当年的恩怨...”

　　药老一笑，脚掌一踏，身形便是如同鬼魅般的出现在三人面前，滔天斗气，猛然自体内席卷而出，顿时间，这片天空都是突然间变得黯淡了下来，狂风大作，在天际呜呜的直响。

　　见到药老引动的这般声势，那天蝎子三人面色也是微变，特别是天蝎子，虽然他距半圣仅有半步之遥，但他却是明白，这半步之间的差距，可是相当的巨大，今日，想要脱身，恐怕是免不了一场恶战。

　　“轰！”

　　药老并没有给予三人过多的时间，手掌一握，天空乌云暴涌，一只足有千丈庞大的火焰巨手便是陡然成形，然后一巴掌便是对着天蝎子三人爆轰而去。

　　“一起出手！”

　　见到药老说动手就动手，那天蝎子三人眼中也是掠过许些阴狠之色，一声怒吼，三人体内斗气齐齐暴涌，然后化为三道数百丈庞大的斗气光柱，狠狠的与那火焰巨手撞在了一起。

　　“嘭！”

　　两者相撞，恐怖的劲风涟漪铺天盖地的暴涌而出，周遭高达千仞的青峰，直接是被那能量余波生生震得爆裂而开。

　　“哼！”

　　恐怖劲风席卷而开，那天蝎子三人脚步也是一阵踉跄，急退了两步，喉咙间有着闷声传出，显然是在这等仓促联手下，吃了一个小亏。

　　“这老家伙如今实力居然如此恐怖？”

　　三人联手，居然都是没有讨到半点好处，那天蝎子三人面色也是微变，眼芒一阵闪烁，突然转向远处山峰上的萧炎三人，阴冷的道：“老三，那三人与这老家伙一起的，将他们抓了，记得，要活的！”

　　若是真要与药老僵持，三人必将陷入一场苦战，因此还不如将萧炎三人擒了，以作人质，方才能够顺利脱身。

　　“嗯。”

　　闻言，那人蝎子看了远处一眼，脸庞上却是划起一抹淫邪笑容，点了点头，道：“给我几分钟时间便行！”

　　话音一落，他脚掌一跺虚空，直接是对着萧炎三人所在的方向暴掠而去，药老见状，眉头微皱，刚欲出手，那天蝎子与地蝎子二人却是猛的将体内斗气施展至极致，然后刁钻的攻势，便是盖地的席卷而来。

　　“找死！”

　　见状，药老眼神也是一寒，天蝎子三人联手，方才能够与其勉强相抗，如今更是敢自动分离一人，当真是自寻死路，至于萧炎那边，他倒是没有太多的担心，那人蝎子虽说是六转斗尊巅峰，但想要短时间内收拾萧炎三人，也是不可能的事。

　　心中杀意涌动，药老周身空间也是迅速扭曲而起，然后与天蝎子二人再度交手，顿时间，可怕的能量余波，再度在天际之上弥漫而开。

　　在天蝎子二人缠住药老时，那人蝎子也是闪电般的出现在了萧炎三人前方不远处，他一现身，炽热的目光便是陡然凝固在了彩鳞与小医仙二女那玲珑有致的娇躯之上。

　　“哈哈，没想到竟然还能遇见两个如此极品的美人，这才是此行最大的收获！”

　　人蝎子双眼无比滚烫的望着彩鳞二人，两女不仅是容貌还是气质，都远非云雨宗之内可以相比，而前者对于美人的爱好，甚至是超过了一切，如此一见面，心头的淫邪之意顿时如同野草一般，疯狂的涨动了起来。

　　感受着人蝎子那赤裸裸的淫亵目光，彩鳞与小医仙俏脸也是逐渐的冰冷而下，掌心中，斗气闪电般的凝聚。

　　“嘿嘿，小子去死，美人留下！”

　　人蝎子舔了舔嘴唇，隔空一拳便是对着萧炎爆轰而去，可怕的音爆之声在拳下成形，嘭嘭的在天空之上响个不停。

　　“嘭！”

　　萧炎面无表情，脚掌猛然一跺地面，面前的山峰猛然炸裂而开，一道数十丈庞大的滚烫岩浆住暴冲而出，与那强悍的拳风狠狠撞击在一起，旋即在低沉的爆炸声中，岩浆暴射而开，从天际倾洒而下，在山峰引起一团团的火焰。

　　拦下人蝎子的攻击，萧炎趁机瞥了一眼远处药老的战圈，此刻的天蝎子二人已是处于被压着打的局面，看这情况，恐怕是顶不了太久。

　　“呼...”

　　心中轻吐了一口气，萧炎双手闪电般的结出一道道复杂手印，而其眉心处，族纹也是再度浮现，而伴随着族纹的出现，萧炎气息陡然暴涨，转眼间便是从八星巅峰达到了将近三转的巅峰层次。

　　人蝎子乃是六转巅峰的强者，比起血河尊者都是要强上许多，因此，萧炎不得不谨慎小心一些，毕竟，这算是与他交手中，遇见过的最强的斗尊强者。

　　“小子到是有些门道，不过老夫最看不惯的，便是别人能够享那齐人之福，放心，待得你死后，这两个美人，老夫会好好照顾的！”

　　感受到萧炎暴涨的气息，人蝎子却是尖声怪笑道。

　　“轰！”

　　听得这人蝎子满嘴淫秽话语，彩鳞脸颊也是极其的冰寒，娇躯跃上天空，乌云滚滚，而其身形，则是瞬间变幻成一条足有千丈庞大的七彩巨蟒，其庞大的身体掩藏在乌云之中，宛如腾龙。

　　“哦？原来美人的本体居然是那早便灭绝的七彩吞天蟒，哈哈，够味，老夫喜欢！”

　　见到彩鳞摇身变成七彩吞天蟒，那人蝎子先是一愣，旋即大笑道。

　　“嗤啦！”

　　人蝎子大笑刚刚落下，那乌云之中，一道彩色雷霆猛然爆轰而下，变身之后的彩鳞，气息也是暴涨了不少，足足相当于八星斗尊的人类强者，不过对于这等攻击，那人蝎子却是袖袍一挥，一股磅礴斗气，将其生生化解而去。

　　“厄难毒体，启！”

　　小医仙也是脸颊冰寒，手印变幻，原本乌黑亮丽的长发，陡然间再度转化成银白之色，一股蕴含着剧毒的斗气虹芒，快若闪电的轰向人蝎子。

　　“咦？这个美人居然还是厄难毒体？哈哈，都是极品啊...”

　　感受着那匹练之中的剧毒，人蝎子再度大笑，但却并没有显得太过轻松，身形急退，将这剧毒匹练躲避而去，厄难毒体的毒性太过猛烈，即便是他被沾染上了也是有些麻烦。

　　“这两个美人倒是狠辣，一个是七彩吞天蟒，一个是厄难毒体，两人联手，寻常斗尊巅峰强者，还真不是她们的对手，不过，嘿嘿，可惜，遇见了老夫...”人蝎子怪笑一声，脸庞上的淫秽笑容更甚，然而他刚欲动手，面色却是猛的一变，一股让得他感到心悸的恐怖能量波动，突然间从不远处弥漫了开来。

　　察觉到这种足以彻底毁灭他的能量波动，人蝎子眼中也是闪过一抹惊骇之色，急忙抬头，却是见到那山峰上的黑衫青年，面前正悬浮着五团火焰，火焰之内，除了最后一种火焰之外，其余四种，都是令得他面色剧变了起来。

　　“四种异火？”

　　萧炎面无表情的望着那脸色剧变的人蝎子，嘴角却是泛起一抹森然冷笑，这还是他自从炼化骨灵冷火之后，第一次将“化生火”也是加入而进...

　　四种异火，一种假异火！

　　从未施展过的五色佛怒火莲！

　　（第二更！

　　继续码第三更！

　　月票越来越近，但这个月，绝对绝对不会放弃！

　　九个月的努力，土豆即便是拼死拼残，也绝对不会松一口气！

　　如果，如果还有肯陪土豆像10年12月那般拼命的兄弟姐妹！

　　如果，如果您们敢再陪土豆狠狠的舞动这月票风云！

　　那土豆，也敢再度彻彻底底的拼！

　　拼死拼残！

　　我有热血，我有狠劲，一个字，拼！

　　血拼到最后一分一秒！！！！！

　　用九个月的努力与坚持，在这里吼一声，月票！！！！！！！！！！！！！

　　）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百七十六章 四色半的佛怒火莲！

　　这小子好生诡异，不过八星斗尊鞍峰的实力，竟然能够引如此恐怖的能量！”，

　　人蝎子面色阴晴不定的望着萧炎手中翻腾的火焰，心中也是翻起了许些惊涛骇浪，但旋即，这股惊骇便是化为阴狠，只见得其猛的一拳轰出，面前的虚空，直接是在他这一拳之下嗤啦啦的爆裂开一道数十丈庞大的漆黑空间裂缝，而那道空间裂缝，则是如同一条黑色的阴狠毒蛇一般，闪电般的对着萧炎爆轰而去。

　　“轰！”

　　巨大的空间裂缝闪掠过天际，然而在其距萧炎尚还有十几丈距离时，几道彩色雷霆猛的自天空上爆轰而下，狠狠的轰击在那蔓延的裂缝之上，令得后者陡然停顿而下，旋即爆裂而开，被生生的阻拦了下来。

　　攻击被阻，那人蝎子眼神也是一沉，抬头看了一眼天空上巨大的七彩吞天蟒，怪笑道：“美人，既然你要出手，那老夫便先将你们收拾了！”

　　话音一落，人蝎子身形一闪便是化为一道流光对着天际之上七彩吞天蟒暴射而出，旋即一拳狠狠轰出，低沉的音爆在其拳下成形，直接对着后者呼啸而去。

　　“嗤”…

　　面时着人蝎子的攻击，彩鳞那足有百丈庞大的巨尾猛的一甩，可怕的力道连空间都是震裂而出，最后与那道强悍拳风狠狠的撞击在一起…顿时间，可怕的劲气风暴在天空上席卷而开…彩鳞所化的七彩吞天蟒，居然是直接被生生的震退了数百丈。

　　“嘿嘿，美人，你可不是老夫的对手”

　　一拳轰退彩鳞，人蝎子一声淫笑，刚欲转身，耳边便是传来一道道凌厉的破风之声，蕴含着剧毒的斗气匹练极为刁钻的对着其身体的几个要害部位同时狠刺了过去。

　　感应到这等袭击，那人蝎子眉头也是一皱…脚掌一跺虚空”其身后的空间便是瞬间扭曲成一片宛如金铁般的实质墙壁，任由那斗气匹练撞击而上，出叮叮的清脆之声。

　　“两个美人，何必为了这小子拼死拼活？跟着老夫，包你们享不尽”人蝎子尖声笑道，然而话音还未说话，便是见到不远处的萧炎，瞬间将五种火焰全部籽合在了一起…当下其脸皮都是忍不住的抖了起来。

　　“这个疯子，竟然在融合异火，…

　　人蝎子眼神一阵变幻，虽然不知道为何面前这个小子竟然会干这种疯狂的事…但直觉告诉他，若是任由后者持续下去的话，恐怕今日，他真的会彻底的栽在这里，当下身形一转”竟然便是不再理会彩鳞与小医仙，直接是化为一道流光，对着萧炎暴掠而去。

　　“萧炎”，小心！”

　　见到人蝎子这般举动，小医仙急忙出声提醒道…同时也是连忙施展身形跟了上去。

　　感受着前方传来的剧烈破风声，萧炎抬头，望着那一脸阴森而来人蝎子，却是冷笑一声吧青红相映的骨翼自身后迅延伸而开吧与此同时，脚掌之上银芒一闪，身形便是直接出现在了百丈开外，让得那人蝎子扑了一个空。

　　“快的度”…

　　见到萧炎居然轻松的避开了自己，那人蝎子心头也是一惊，然而还不待他继续追击萧炎，头顶与身后，两道极其凶悍的攻击，也是猛然袭来，正是那紧随而来的彩鳞与小医仙。

　　面对着两人的联手，这人蝎子也不敢就这样让他们随意的击中，当下只能转身，体内斗气暴涌而出，然后与身后的两道攻击狠狠的轰击在一起。

　　“嘭”…

　　三人径烈交手，惊雷般的炸响，在天空之上轰然响彻，一**的可怕劲气如同潮水般的蔓延而出，震得这片空间都走出现了强烈的扭曲之感

　　“哼”…

　　与人蝎子狠狠的对轰了一记，彩鳞与小医仙嘴中皆是传出一道闷哼声，身形被震得连连后退，两人虽然体质都是与众不同，但毕竟与人蝎子之间相差得太多，即便是联手，也是无法将其战胜。

　　不过虽然没有战而胜之的力量，但两人却依旧是锲而不舍，也不理会体内那一些因为反震而出现的伤势，身形刚刚稳住，一道道如同奔雷般的攻势，便是再度连绵不绝的对着人蝎子疯狂攻去，一时间，倒是令得后者略微有些手忙脚乱。

　　在这边交战得极为火热时，那另外一处的战圈，天蝎子与地蝎子脸色却是有些苍白起来，他们两人联手，几乎完全不是药老的对手，若非两人配合默契，早便是被攻破防御，不过即便如此，也明显不可能坚持太久。第三，你在搞什么？！这个时候，你还怜香惜玉个屁啊，找死不成”…

　　再度被药老狠狠的震飞，天蝎子二人脸庞上苍白更甚，目光瞟了一眼远处，却是不由得怒喝道，他们倒是未曾料到，以人蝎子的实力，居然会被两个实力不过八星斗尊的女人给牵制住。

　　天蝎子二人怒喝之声刚刚落下，周遭压力陡然大盛，一只足有数百丈庞大的火焰拳头，直接是从天而降，狠狠的轰在两人身体之上，虽说有着斗气的防护，但那可怕的劲风，依旧是直接将两人轰得一口鲜血喷射了出来。

　　“糟了，老大他们要撑不住了……

　　见到天蝎子二人吐血而退，那人蝎子心头也是一沉：“既然抓不了那小子，就先抓一个美人当人质，不然的话，今日真是要完蛋”

　　心中转过这道念头，人蝎子便是彻底放弃了抓萧炎的心思，反手一拳轰碎一道巨大的彩色雷霆，然后大手对着小医仙猛然一握，后者周身空间瞬间凝固起来。

　　“嘭”…

　　感受着周围凝固的空间，小医仙脸颊也是微变，体内斗气铺天盖地的暴涌而出，将四周宛如实质般的空间震得不断颤抖，但却始终未能将之突破。

　　“桀桀，美人，这次，老夫便先带你走！”，

　　在小医仙试图震碎扭曲空间退后时，那人蝎子身形一闪，便走出现在了她的面前，他冲着小医仙淫亐亵一笑，大手便是对着后者抓了过去。

　　“呜”…

　　天空上，彩鳞见到这家伙竟然放弃了萧炎，直接抓捕小医仙，心头也是一沉，急忙调动鸟云之内的雷霆力量，铺天盖地的对着人蝎子爆轰而去，然而，面对着这些攻击那人蝎子仅仅是反手一握，空间扭曲间，便是将之尽数震碎而去。

　　“美人，你是我的了”

　　震碎所有雷霆…那人蝎子也是怪笑一声，目光极其火热的望着俏脸微变的小医仙，大手就势便是要抓上小医仙香肩。

　　“你高兴得也未免太早了一点！”，

　　然而，就在人蝎子大手即将要抓上小医仙时，一道冷笑声，却是陡然在其身后响起，听得这道声音，人蝎子面色方才一变，猛的回头，眼瞳骤然一缩，只见得，一道足有面盆大小的五色精美火莲，正在此刻，划破空间…对着他暴掠而来……，

　　这朵火莲，有着五种颜色，火苗在其周围不断的蹿升着，一种可怕的毁灭之力，悄然的从其中满溢而出，在这等毁灭力量之下，即便是人蝎子，都是陡然间手脚冰凉了起来，这等咸力，简直就足以跟一些天阶中级的斗技相媲美了！

　　“厚土钟”…

　　手脚冰凉，但所人蝎子还未丧失理智，当下手印急忙变幻，体内斗气铺天盖地的暴涌而出，旋即一道宛如实质的巨钟凝现而出，而其身形，便是躲在其内。

　　“嗤”…

　　在人蝎子施展防御斗技时，天空上一道巨大的蛇尾暴掠而来，将小医仙迅缠住，然后飞而退。

　　“找美人…去下面找吧！”

　　萧炎面色阴寒的望着那在巨钟之内，眼神隐隐有些惊慌的人蝎子，嘴角也是泛起一抹冷笑，背后骨翼一振，身形便是闪电暴退，与此同时，手中印决…也是瞬间变化。

　　“爆”…

　　伴随着字音从萧炎嘴中吐出，那飞掠至巨钟之旁的五色火莲，也是悄然停滞，然后，便是在人蝎子那惊骇目光中，猛然间，爆亐炸而开！

　　“毒”…

　　整片天地，都是在一霎因为这道炸声颤抖了起来，周围千丈之内，所有的山峰，都是嘭的一声，生生的被震爆成粉末，一时间，一片山脉，直接是化为沙漠，飞沙走石，烟雾弥漫天地

　　五色火莲，不，这仅仅只能够说成是四色半的佛怒火莲，其威力，居然恐怖到了这一种地步！

　　在这种可怕的爆亐炸之下，莫说是人蝎子，就算是天蝎子这等实力的强者，恐怕都是得瞬间尸骨无存！

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百七十七章 古图到手

　　浓厚的沙尘暴弥漫在这片天空，周围葱郁的青峰，几乎是在眨眼之下，便是化为乌有，千丈之内，尽是化为空荡荡的平原，其上，甚至是连一块稍大点的石头，都是不曾存在！

　　遥遥的天空上，巨大的吞天蟒一阵蠕动，旋即迅化为一道妖娆倩影，袖袍一挥，一股狂风大作，将此处弥漫的沙尘暴尽数压制而下。

　　而伴随着沙尘暴的减弱，那天空上，一道身着黑衫的削瘦身影也走出现在了彩鳞与小医仙的注视之中，而见到萧炎无事，两女心中都是重重的松了一口气。

　　“呼……”

　　萧炎抹去额头上的冷汗，这是他第一次施展五种火焰凝聚的佛怒火莲，威力出乎了他的意料，当然，那消耗也是相当的恐怖，即便是以其现在的实力，在施展出火莲后，体内都是略微有着一点空虚的感觉。

　　嘴中长吐了一口气，萧炎抬起头”目光望向先前人蝎子所在的地方，如今的那里，已是空空如也,没有半点的人影迹象，而伴随着身影消失的，还有着人蝎子的气息，他整个人,仿佛连渣都不剩的，彻底消失在了这片天地间……，

　　一招彻底灭杀一名六转数峰的牛尊强者！

　　这便是四种异火,加上一种假异火所融合的威力！

　　可以想象，若是当萧炎能够真正的施展五种异火融合时”那等威力,将会是何等的恐怖，恐怕，就算是真正的半圣强者，都是会被其一招轰杀成虚无吧？

　　“没事吧？”

　　彩鳞与小医仙二人的身形迅出现在萧炎身旁，见到后者略微有些苍白的脸色，连忙道。

　　“没事”萧炎取出一枚丹药塞进嘴中,摇了摇头，佛怒火莲，每增加一种火焰，其消耗便是会呈几何倍般的暴涨，因此”即便如今的他实力大涨，但施展这等火莲，还是会感觉到一些不易。

　　萧炎这边所搞出来的这般恐怖动静，自然也是被远处的药老三人所察觉，先前的那种恐怖的毁灭力量，即便是药老都是感到有些心颤，异火融合所产生的力量，实在是太过恐怖”但这个世界上，能够将彼此间极度抗拒的异火控制到这般完美的程度，恐怕也就修炼了“焚决,并且本身灵魂力量极其强大的萧炎,方才能够办到。

　　“老三？！”

　　那天蝎子二人也是因为这等变故而有些目瞪口呆，望着下方那将近千丈庞大的平原，猛的忍不住的打了一个哆嗦，目光惊恐无比的看着远处天空上的那黑衫青年，如此可怕的破坏力,即便是他们都制造不出来，这个看上去不过八星斗尊巅峰的小子，居然能够办到？

　　“这小子太诡异了”地蝎子咽了一口唾沫，喃喃道。

　　“老三呢？”那天蝎子嘴角抽搐了一下，旋即猛的回过神来，目光急忙在四周一扫，却是惊骇的现，他竟然连人蝎子的气息，都是感觉不到。

　　“好像被那小子炸得连尸骨都没了”地蝎子的声音之中”充斥着难以置信，他怎么也是料不到，实力达到了六转斗尊巅峰的人蝎子,居然会被那小子搞成这般下场。

　　闻言，天蝎子眼中也是涌上一抹惊骇之意”要将人蝎子一招轰得连渣都不剩，即便是他倾尽了全力都不可能办到，那小子

　　“快走”

　　天蝎子心头，终于是在此刻泛上浓浓的惊悸，目光极度忌惮的望着远处的萧炎,若是后者此刻再丢一个那鬼东西过来，他可没有绝对的信心，能够从那种恐怖的爆炸中存活下来,当下也是丧失了继续战斗的气势，一声低喝，转身就跑。

　　听得天蝎子此话,地蝎子也是点点头，这种时候,再留下来的话,无疑是死路一条。

　　“走得了么？”

　　然而，两人刚欲趁乱而逃，一道苍老的冷笑便是陡然自天空上落下，旋即一道宛如实质般的火焰大手，再度在天空上凝聚成形，然后闪电般的穿梭过空间，一把便是对着天蝎子二人抓了过去。

　　“药尘，你莫要欺人太甚！”

　　见到药老再度攻来，那天蝎子也是怨毒的尖声叫道，与此同时，他与地蝎子连忙转身，一道道威力不俗的斗气铺天盖地的自掌心爆轰而出,最后狠狠的撞击在那火焰巨掌之上。

　　“你等二人，倒是死不足惜”

　　药老冷笑，下手反而更狠，袖袍一挥，那火焰大手便是生生的震碎所有的斗技，最后狠狠的拍在天蝎子二人身体之上。

　　“嘭”

　　遭受这般重击，天蝎子二人直接是如同炮弹一般，狠狠的倒飞而出,最后重重的砸落地面，直接是砸出Ｔ两个将正数百丈庞大的日坑

　　“噗嗤！”

　　巨坑之中，天蝎子二人面色煞白”嘴角挂着浓郁的血迹，衣衫都是在此刻被尽数震碎,两人目光极其怨毒的望着天空上的药老一行人，但却并没有冲上去，两人身形一动,便是忍着体内的重伤，分为两个方向，爆窜而去。

　　见到两人分散而逃，药老脚掌一踏，身形便是如同瞬间移动一般，直接走出现在了地蝎子身前,大手一抓，扭曲的空间直接是将地蝎子彻底封锁。

　　“老子就是死也要拖着你一起！”

　　见到身体动弹不得，那地蝎子目光也是血红狰狞的望着药老,体内斗气陡然间紊乱起来,这家伙，居然是想在此刻自爆！

　　药老冷漠的望着地蝎子的举动，一掌快若闪电的轰在其胸膛之上，毁灭般的劲气如同潮水一般涌进后者体内,几乎是在一瞬间，便是将其所有生机尽数摧毁！

　　体内紊乱的斗气,在这一霎飞消散，地蝎子眼中生机也是迅的褪去，最后终于是缓缓的耷下了脑袋，这曾经以淫邪之名闻名中州的老鬼，如今，终于是陨落于此”

　　一掌击杀地蝎子,药老一把将其手指上的纳戒取过，旋即对着萧炎等人甩了过去，然后冷漠的目光转向天蝎子逃窜的方向，偏过头,对着萧炎三人低喝道：“看看有没古图，我去追那个家伙！”

　　话音一落”药老的身形便是直接消失在原地，而其气息，则是风驰电掣般的对着天蝎子逃窜的方向追了过去。

　　望着药老消失的身影，萧炎也是一把接过纳戒，另外一只手掌摊开,又是一枚纳戒，这自然便是那人蝎子的。

　　地蝎子两人如今都已经身亡，其纳戒中的灵魂印记自然是不堪一击，萧炎随意一扫便是将之清除,然后灵魂力量在其中搜刮了一番，眉头顿时皱了起来。

　　“没有？”见到萧炎这般表情，彩鳞道。

　　“嗯，或许应该在天蝎子身上,他毕竟才是老大。”萧炎摇了摇头，旋即手掌一握，一卷闪烁着金光的卷轴突然出现在其手中。

　　“这是？”见到这略微有些眼熟的卷轴，彩鳞与小医仙都是一怔。

　　“刚才交易会里面拍卖的“金刚琉璃体”，没想到原来是被这地蝎子弄到了手，嘿，还真是便宜了我们”萧炎握着卷轴，忍不住的笑道,这“金刚琉璃体”也是天阶低级的斗技，他先前也是心动过,但最终却没有拍买，事后还略微有点惋惜，没想到这竟然自动送上了门来。

　　“我们一分钱没花，倒是捞了不少好处。“小医仙掩嘴轻笑道。

　　“这三个家伙以女人作肉鼎修炼，有这等下场也是活该”彩鳞淡淡的道。

　　萧炎点点头，这三个家伙生平作恶无数，也不知道糟蹋了多少女子，如今这幅下场”倒也算是报应了。

　　“不知道老师那边如何了”萧炎抬起头，目光望着药老消失的方向,道。

　　“放心吧”以药老的实力，那天蝎子怎么也蹦醚不出花样的。”小医仙道。

　　萧炎点点头，刚欲说话，那天际边便是传来破风之声，旋即一道熟悉的身影快若闪电的掠来,几个闪烁下，便走出现在了萧炎三人面前,正是先前前去追天蝎子的药老。

　　“哈哈，此次当真是痛快……

　　一现身，药老便是忍不住心头的畅快，大笑道，他与这蝎魔三鬼早便有着极深的旧怨，如今能够解决，也算走了了一件心事。

　　“老师？”萧炎笑笑，旋即开口道。

　　“喏”见到萧炎那副模样，药老怎不知他在想什么，当下一笑，手掌一伸，一张古老的残图，便走出现在了其手心中，那般模样，赫然便是那最后一张残图！

　　见状，萧炎也是重重的松了一口气，旋即手掌略微有些颤抖的接过这张古老残图,为了将这古图收集齐全，他可是寻找了将近十几年时间，如今，总算是皇天不负有心人，将之彻底的收集齐全。

　　“净莲妖儿你总归是属于我的！”

　　望着手中的古老残图，萧炎眼中，也是涌上了极浓的炽热。

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百七十八章 古图之谜

　　望着萧炎那副欣喜之色，药老也是一笑，他自然是知道萧炎为了寻找到这些残图，究竟付出了多大的努力。

　　“先走吧，这里的动静太大,恐怕不久后便是会引来一些强者的注意,我们虽然不惧，但若是让得别人知道我们手中有完整的古图的话，难免会惹来一些不必要的麻烦。”药老目光在四周扫视一圈”然后开口道。

　　“嗯。”

　　闻言，萧炎也是点了点头，强行压抑住心中的那种迫不及待的心情，他知道,若是这个消息传了出去的话，可不是什么一点不必要的麻烦,若是仅仅只是一张残图倒是罢了，但他们手中，却是有着完整的古图，这样一来，那种吸引力便是陡然暴涨无数倍，因为谁都知道，拥有了这些古图，便是能够知道净莲妖火的信息，为了这妖火，即便星陨阁实力再强，也必将会因此而陷入极大的麻烦之中。

　　“走。”

　　见状，药老也不做过多的停留，手掌一挥，便是率先对着远处暴掠而出，几个闪烁间”便是消失在了天际之边，而在其身后，萧炎三人也是迅跟上。

　　伴随着萧炎几人的远去，此处也是逐渐的变得寂静起来，而这种寂静持续了十几分钟,便是突然被破风声打破，十几道身影从远处闪掠而来，最后停留在半空上，目光震惊的望着下方那直接是变成一片平原的山脉。

　　“好恐怖的破坏力不知道是什么人在此处交手，竟然将一座山脉都是给轰没了。”

　　一道道惊疑不定的声音在半空中响起，片刻后，终于是有人眼尖的见到那地面上的一具尸体，当下便是有人闪掠而下，紧接着，惊骇的叫声,便是远远的传了开来。

　　“竟然是蝎魔三鬼之中的地蝎子？这老鬼可是斗尊巅峰的实力啊，谁能够将其击杀？”

　　“蝎魔三鬼向来焦不离孟，孟不离焦，如今地蝎子死在这里，恐怕另外二人也是好不到哪里去……”

　　“嘶这三个家伙,作恶无数,倒是活该，不过究竟是何方高人，居然拥有着这种手段，这三人联手，就算是半圣强者都可一战啊”

　　在这些人因为地蝎子的尸体而满心惊骇时，萧炎一行人，却是早已远远遁去……，

　　在距离先前大战千里之外的一座青峰之上，破风声陡然响起，旋即几道身影便走出现在了山峰之上，赫然便是萧炎一行人。

　　“这里应该无人能够追来了，沿途的气息，也是被我消除而去，即便是斗圣强者，也是难以跟踪而来。”落下身来，药老笑着道。

　　萧炎也是笑着点了点头，这一次的收获,太过丰富，这三个老鬼虽然作恶无数”但所藏还是颇丰，不过这次，却是便宜了他们。

　　“试试那古图吧,我也很好奇，这东西若是凑齐了之后”将会怎样？”药老手掌一挥，这片空间便是悄然的扭曲起来，封锁了这里的空间，即便到时候出了什么变故，也是能够及时处理。

　　闻言，萧炎也是点点头，手指一抹纳戒,一张张残破的古图取便是飘飞而出，最后悬浮在他的面前。

　　望着这些零零碎碎，看起来极为古老的古图，萧炎眼中再度涌现激动之色，忍不住的搓了搓手,然后这才小心翼翼的将这些残破的古图，按照纹路舟痕迹，缓缓的拼凑起来。

　　萧炎拼凑的度极为缓慢，不过，伴随着时间的流逝，一张完整的古图，也是逐渐的出现在了萧炎几人目光注视之下。

　　当最后一张古图落定位置时，萧炎心中也是重重的松了一口气，炽热的目光望向古图之上，却是微微一愣，拼凑完整的古图上，的确出现了一副山水纹路，但这所谓的纹路，也是相当的普通，并没有什么确切的目标以及路线，看上去，完完全全就是一张随手所画的山水画。

　　“这……”

　　萧炎一脸错愕的望着古图上的那些纹路，心头却是逐渐的有些沉下来，难道他寻找了这么多年的古图，便是这种毫无信息的东西？

　　“不要急，这古图的确极为的古老，不可能会是故意戏耍人其中必然有着它的奥妙。”药老倒是显得冷静许多，沉吟道。

　　“呼”萧炎长长的吐了一口气，努力的让得自己冷静起来，目光缓缓的在古图上扫视着，想要寻找出一些不同的地方，但看来看去，除了那一个极为妖异的火莲外，便是再没有一点可疑的地方。

　　“滴一滴血试试。”药老沉吟了一会,道。

　　闻言，萧炎迟疑了一下，点点头，划破中指，一滴鲜血滴落在古图的一角，然后缓缓的侵了下去，但众人等了片刻，却依旧是没有半点的反映，除了那故图上，多了一点血斑

　　见状，药老也是轻叹了一口气,微微摇头，陷入了沉默。

　　萧炎目光怔怔的望着古图，眼中同样有着掩饰不住的失望，一旁的彩鳞微微摇头，但也不好开口说什么，她知道，萧炎对于那净莲妖火倾注了极多的心血，如今好不容易得到完整的古图，可最后却没有半点的信息，这对于他来说，自然是打击不小。

　　沉默，笼罩着几人，令得此处的气氛有些压抑与沉重，先前大胜而归的喜悦，也是被完全冲得散了去。

　　这般沉默，持续了良久，萧炎终于是缓缓的叹了一口气，看了一眼面前的古图,微微摇头：“既然无用，那留你还有何用？”

　　话音落下，萧炎掌心一团异火陡然升腾而起，直接便是将古图给席卷了进去。

　　萧炎突然间的举动，也是令得药老一惊，刚欲阻拦，眼瞳却是猛的一缩，道：“这古目怎么烧不掉？”

　　听得药老这话”萧炎三人目光也是连忙转向那团火焰中，果然是见到,不论萧炎的异火如何焚烧，那看似一扯就破的古图，居然纹丝不动，并且没有丝毫化为灰烬的迹象。

　　“加大火力”

　　药老目光紧紧的望着那在火焰中安然无事的古图，突然沉声道，萧炎的异火，乃是融合了四种异火而成，威力足可焚山煮海，但如今却是连一张皮纸都是烧不烂，这其中，必然有着问题！

　　闻言，萧炎怔了怔，旋即连忙催动异火。

　　“呼呼……”

　　火焰熊熊燃烧，炽热的温度,令得这里的空间都是扭曲了起来，然而，不管萧炎如何加大火焰力度，那古图，依旧是没有化为灰烬的迹象，不过，随着火焰越来越猛烈,那古图之上的那些纹路，则是缓缓的变得光亮了起来，仿佛要破图而出一般。

　　见到这一幕，药老等人眼中都是露出惊喜之意，而不待他们催促，萧炎便是继续加大火力,将体内的异火，催生到极致！

　　伴随着火焰焚烧得越来越厉害，那古图之上的纹路也是越来越亮，到得某一刻，古图猛然一颤，那一道道纹路直接是从古图之上飞跃而起，最后化为一道道古老的文字，悬浮在众人面前的半空上。

　　双月同现。

　　九星一体。

　　天地潮汐。

　　妖火降世。

　　药老缓缓的将这些古老的字体念出，脸庞之上，也是逐渐的涌上一抹震惊之色。

　　“这是什么意思？”萧炎眉头微皱，依旧有些不太明白这之中的意思。

　　药老轻吐了一口气，轻声道：“双月同现，九星一体，是说的一种特殊的天地景观，但这种景观，是千年方才能够遇见一次，天地潮汐，则是因为这种天地景观而引的异象最后一句，你也应该明白，在天地潮汐出现的那一天，净莲妖火，也会降临世间”

　　萧炎愣了愣,旋即道：“千年方才能够遇具一次？那岂非完全没了机呢…………，

　　“算算时间，距离上一次的天地潮汐,已经过了九百九十七年，也就是说还有三年时间”药老摇摇头，倒是松了一口气，道：“也好，净莲妖火太过强大，莫说是你，就算是我都无法将其降服，若是强行而来的话，恐怕反而会被它反噬这三年时间，倒是给了你一个足够的提升实力的机会。

　　“这三年，你必须达到斗圣层次”不然的话，即便妖火降世，你也只能看着……”

　　“唉，辛苦这么多年，就得到这些信息”萧炎苦笑了一声，按照这上面所说，到时候若是时间到了的话，妖火便会降世，到时候,恐怕谁都能有机会去降服,那还找这古图干嘛？

　　药老摊了摊手，这样想的话，倒也的确有些冤枉。

　　“唉……”

　　萧炎无奈的叹息了一声,看了一眼依旧在火焰中纹丝不动的古图,手掌伸入其中，就欲将其取出来，然而，就在他手掌触摸到古图的那一霎，古图之上的那一道妖莲图纹，突然一阵蠕动，竟然如同活物一般,化为一道电芒，直接是射进了萧炎眉心之中！

　　突如其来的变故，也是令得一旁的药老，面色陡然大变！

　　抱歉小宝慢了，以为第二更要等好久才出，所以出门了，但手机上一看又更新了。

　　赶紧飞奔回家弄更新，土豆真的很给力，希望大家多去支持下正版阅读。

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百七十九章 净莲妖圣

　　这般变故，实在是太过突然，即便药老距萧炎极其之近，但依旧是感到措手不及，因此，当那道异芒掠进了箭炎眉心后，方才陡然察觉，当下脸色便是剧变了起来。

　　一旁的彩鳞以及小医仙也是先后反应过来，俏脸都是因为惊吓出现了一分苍白之色，这古图太过诡异，谁也不知道它那种东西究竟是好还是坏。

　　而身为变故主角的萧炎，在那道异芒射进其眉心处时，也是愣了下来，旋即猛的回过神来，眼睛一闭，便是驱使着灵魂力量，疯狂的在眉心处扫描了起来，而在他的这等扫描之下，很快便是现，在他眉心中，一团拳头大小的光团，正安静的悬浮着……，

　　这个光团，萧炎敢很肯定的说，这绝对不是属于他的东西，而且以前他也从来没有威受到过这种东西的存在，很显然，这东西，便是刚刚从古图之内亐射进其眉心之中的异物！

　　萧炎的灵魂盯着这道白色光团，后者寂静的矗立在那里，也没有进一步的工作，但反而正是这种安静，更是让得萧炎心头有些泛寒，未知的东西，总归是恐怖的，而且，特别是当这种恐怖的东西，还出现在自己的脑海中时。

　　“混孕！”

　　箭炎在心中狠狠的诅咒谩骂了一番，旋即深吸几口气，努力的让得自己恢复冷静，然后这才驱使着灵魂力量，缓缓的对着那道光团靠近而去。

　　面对着萧炎的靠近，光团依旧没有半点的反映，而前者的灵魂力量，也是越来越靠拢，灵魂力量，也是悄然凝聚，随时准备着给这诡异的东西致命的攻击。

　　伴随着越来越接近，而且，就在萧炎即将使用灵魂力量将之包裹时，一道白芒猛然间自光团内暴射而出，犹如闪电一般，直射萧炎的灵魂！

　　见到这般变故，萧炎心头也是一惊，但却并不慌乱，迅调动所有的灵魂力量，在前方形成极其强悍的防御，然而，让得萧炎震惊的是，那看似弱小的白芒，在接触到灵魂防御时，却是毫无阻碍的穿透而进，然后在萧炎惊骇注视下，直接掠进了他的灵魂。

　　白芒射进灵魂的那一霎，萧炎身体也是陡然僵硬，脸庞上浮现了一林痛苦之色。

　　而一旁一直关注着萧炎的药老，见到他脸庞上的痛苦之色，当下心头便是一沉，大手闪电般的按在前者脑袋上，灵魂力量便欲强行冲进萧炎体内。

　　“呼……”，

　　然而，就在药老即将动用灵魂力量穿进箭炎体内时，后者却是猛的睁开了双眼，不断的喘着粗气。

　　“怎么回事？”见到萧炎重新睁开双眼，药老也是急忙停下动作，问道。

　　“不知道”萧炎深吸了一口气，摇摇头，然后指着眉心，道：“它在这里，但不论我怎样努力，都撼不动它丝毫，不过它就停在这里，也没有进一步的举动。”

　　“我们第一次见面时，你多少岁？”药老盯着萧炎，突然间突兀的道。

　　“呃？十五啊。”萧炎一愣，有些错愕的望着药老，显然不明白后者的意思。

　　同言，药老方才微微松气，苦笑道：“我怕你被人强行占据身体，一些远古强者虽然身死，但灵魂却是残留而下，并且实力强大的，还能够直接吞噬别人灵魂，并且占据那副身体。”

　　萧炎张了张嘴，也只能苦笑着摇了摇头。

　　“那究竟是什么东西？，、药老的面色也是有些凝重，道。

　　萧炎揉了揉眉心，片刻后，道：“我也不知道，我在接触它时，只收到了一点信息，那信息中有四个字。”

　　“什么？”药老追问道。

　　“净莲妖圣！”萧炎一字一顿的道。

　　“净莲妖圣？”药老微微一怔，旋即便是陷入沉吟，一个人独自的坐在一旁的石头上，仿佛对这个名字有着一点点的印象。

　　见到他这般，萧炎与彩鳞二人对视了一眼，也未曾出声，便这样安静的等待着。

　　这般等待持续了约莫十分钟左右，药老方才缓缓抬头，目光紧紧的盯着萧炎，轻声道：“若是我没有猜错的话，这个净莲妖圣，应该便是万年之前的一位顶尖强者，而他，也曾经是净莲妖火的主人！”

　　“净莲妖火的主人？”萧炎三人一惊，这净莲妖圣竟然如此强悍，居然能够成为净莲妖火的主人？难怪会有着这等称号。

　　“这个净莲妖圣，在万年之前也是名声极响的人物，我在一些古籍之上偶然看见过，据说此人在那个时代，可是号称最接近斗帝的强者……”，药老缓缓的道。

　　“最接近斗帝的强者”萧炎手掌不自觉的握了握，没想到这个净莲妖圣竟然达到了这种地步这个称谓，可真的不简单啊。

　　“那我眉心里的那东西，难道便是净莲妖圣所留？”萧炎道。

　　“应该是的这卷古图，或许也该是净莲妖圣所留。”药老微微点头，望着萧炎有些疑惑的面色，苦笑道：“我也不太清楚这究竟是怎么回事，不过根据我从古籍上看来的记载，这净莲妖圣虽然有些邪异，但为人也算得上磊落，应该不至于做什么太过无耻的手段，你眉心中的那东西，也应该对你不会有太大的伤害。”

　　萧炎忍不住的翻了翻白眼，这理由未免也太牵强了一点，但现在他也没有其他的答案，当下也只能抱着侥幸的心态，祈祷着这眉心中的东西不会给他带来什么麻烦。

　　“这东西亐藏在古图之中，我想或许会与净莲妖火有关系，呵呵，说不定这便是收集齐古图的好处呢”药老笑着道，现在他也只能如此的安慰萧炎了。

　　萧炎无奈摇头，事与至此，再怎么郁闷都是无用，他现在也只能相信事情真如药老所说，这东西是完整古图所给予的好处，不过唯一让得萧炎有些心安的，是还没有从那个光团中，威受到什么危险

　　灵魂强大到他这种层次，什么东西若是有危险的话，总归是有些感应，但至少现在，那神秘的光团，还没有让得萧炎感到危险。

　　“这东西，便先静观其变吧。”

　　药老拍了拍萧炎的肩膀，面色略微有些认真的道：“现在你该考虑的是，如何才能在这三年内，让你的实力，提升到斗圣！”

　　“净莲妖火的威力，我便不多说了，跟你说句老实话，即便是现在的我，若是遇见净莲妖火的话，也只有一个结果，那便是变成它的火奴……”

　　萧炎嘴角微微抽搐，火奴，他自然是懂，火焰的奴隶，被异火控制了自己的智慧，不过只有着一些极度强悍的异火，方才具备这种能力，甚至，连三千炎焱火，都没这种本事，按照萧炎的猜测，恐怕也就排前三的异火能够办到这种事情。

　　“以前我还在担心，如果真找到了净莲妖火，你该如何处置，但还好，时间比我想象的要长一些，药老笑了笑，旋即道：“你现在是八星斗尊巅峰，距离真正的斗圣，还有着十万八千里远，即便你修炼度不慢，但要在三年之内，达到斗圣，还是一件相当困难的事。”

　　“而若是达不到斗圣层次，即便净莲妖火真的降世了，我也不会让你去，因为那只是送死而已。”

　　萧炎苦笑，他倒是没想到，药老对干净莲妖火如此的惧怕。

　　“那现在的办法，是必须让萧炎在三年内达到斗圣是吧？”彩鳞开口道。

　　“嗯。”药老微微点头，目光看着萧炎，道：“本来这是成功概率很低的事，但所幸，你这家伙，机缘还是挺不错的”

　　萧炎一怔，旋即狂的回过神来：“老师说的是菩提古树？”

　　“嗯。”药老点点头，笑道：“除非你能够得到菩提心，那么便是能够在三年之内，达到斗圣，不然的话，基本上是没有太大的可能……”，

　　“菩提心……”，

　　萧炎哑了哑嘴，苦笑着道：“这也不轻松啊，菩提古村出现的地方可是莽荒古域，那是人类禁地，而且古域那么大，要在其中找到菩提古树，哪有那么容易。”

　　“若是容易的话，还轮的着你去？”药老笑骂了一声，道：“你手里有着一枚菩提子，虽然纯度挺低，但却是能够让得你对菩提古树有所感应，这便是你的优势，而且，你若真是想要降服净莲妖火的话，这是你唯一的路子，所以，菩提心，必须到手！”

　　箭炎叹了一口气，只能点了点头，看来这一次，的确是必须动身前往莽荒古域了，不然的话，按照正常的修炼，三年时间，萧炎是断然不可能达到斗圣层次。

　　“走吧，先回星陨阁好好安排一下，若是情报属实的话，这段时间，中州便是会因为那菩提古树震动起来，到时候，那莽荒古域方才是真的热闹了”药老站起身来，淡淡的道：“而你究竟能否在三年内达到斗圣，也全看此次了。”

　　（第三更到！

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百八十章 修炼金刚琉璃身

　　心中有了决定，萧炎等人自然也不在此处继续停留，当下便是动身，直接是赶回星陨阁，而在回到阁中之后，萧炎一行人也是休整了一两日，而在这两日中，那与菩提古树有关的情报，已经是如同风暴一般，以一种极为恐怖的度，席卷了将近整个中州。

　　而在那简简单单的菩提古树四个字之下，整个中州，无疑是在这一刻彻底的震动了起来，即便是一些隐世不出的老怪，都是直接被这枚惊天炸弹给轰了出来。

　　虽说莽荒古域相当的凶险，但一切的凶险，都仅仅只是因为诱惑力不足的缘故，这一次，菩提古树的诱惑，无人能挡，因此，所谓的禁地，也就再没有了什么威慑力，斗圣，代表着这片大6巅峰般的层次，为了达到这种传说中地步，无数的强者拼尽了一生，只要有着任何一点东西能够提升他们达到那个层次的成功率，那他们，便是会不顾一切的扑过去。

　　即便真的是飞蛾扑火，但他们也不会有半点的迟疑！

　　显然，这一次的菩提古树出世，将会彻彻底底的在中州上，搅动风云！

　　而在中州上各方势力因为这则情报而蠢蠢欲动时，经过两日休整的萧炎，倒是逐渐的恢复了状态，但却并未再次外出，而是直接寻了一处密室，选择了闭关。

　　听说了药老那种种话语之后，说实在的，萧炎心中，也是开始对那净莲妖火开始正视起来，他清楚，药老不会骗他，而且后者的见识阅历，也远非他所能够相比，既然药老都这样说了，不达到斗圣层次，便绝对不允许他去沾染净莲妖火，那他，也只能略微收心，将接下来的目标，定在那即将出现的菩提古树之上！

　　想要在三年之内达到斗圣层次，必须借助菩提心的力量，否则，全然没半点的可能！

　　这一点，只要想想当初在天墓修炼便可知道，那里面能量比外界浓郁数倍，但萧炎修炼三年，若非是因为得到了先祖萧玄传承的话，恐怕他现在根本就达不到这个层次，斗尊层次，越往后，越难以修炼，他现在仅仅只是八星斗尊巅峰，在这上面，还有着九星以及九星巅峰，到了巅峰之后，还要经历九转，方才可能突破到半圣层次！

　　如此之多的步骤，常人即便是修炼三十年都完不成，更何况三年？

　　即便萧炎拥有着极高的天赋，再加上种种丹药相助，也不可能将这个时间，缩短十倍甚至更多！

　　因此，他必须把握这一次的机会，进入莽荒古域，并且得到菩提心。

　　只有这样，他才能够在三年之内，实力突飞猛进的达到斗圣层次，不然的话，待得三年后净莲妖火降世时，他便是只能成为旁观者，眼睁睁的看着这等异火，成为别人手中之物。

　　这种事情，萧炎无法忍受，所以，菩提心，他必须得到！

　　而此次菩提古树的事，明显已经引起了中州上众多大大小小势力的注意，想要从这无数人的抢夺中最终顺利的得到菩提心，这可不是什么轻松的事，而且，这之中，可并不乏类似天蝎子，甚至比他还要更强的老怪，所以，在这之前，萧炎必须尽可能的提升自己的实力！

　　而提升实力最快的方式，无疑便是修炼高阶斗技，而萧炎此次闭关，便正是要修炼那刚刚得到的“金刚琉璃体”。

　　这东西也是天阶斗技，威力必然不俗，若是能够将之修炼成功的话，此次莽荒之行，又将会多上一些把握。

　　……

　　安静的静室之中，檀香缭绕，萧炎盘坐于石床之上，手掌一握，一卷暗金色的卷轴，便是出现在了其掌心中，微微侧起，卷轴侧面，有着几个刚正有力的古老字体。

　　“金刚琉璃身！”

　　轻轻的吐了一口气，萧炎将卷轴贴于额头处，这次的天阶斗技，并没有大天造化掌那般麻烦，直接使用灵魂力量获取便可，上一次之所以那般麻烦，全都是那位斗圣强者故意而为罢了。

　　卷轴贴于眉心，萧炎心头一动，卷轴之上，便是金光暴射，一股庞大的信息流，宛如洪水般的涌进了萧炎脑海之中。

　　“金刚琉璃身，天阶低级斗技，以身化金刚琉璃，无锋能破，无坚不摧，此技炼至大成，化金刚琉璃身，九丈九尺，乃为极致，金光耀世，拳可崩天，脚可裂地！”

　　见到那脑海之中回荡的金光大字，萧炎能够感受到这门斗技的刚正以及霸道，这完完全全便是一种以斗气强化**的斗技，不过在研究了一下这斗技的修炼之法后，也不得不赞叹一声，不愧是斗圣强者方才能够创造而出的斗技，的确相当强悍。

　　如今的萧炎，也算是眼光毒辣，所修炼的斗技，其中也不乏天阶等级，因此修炼起来也算是得心应手，所谓一法通万法明，种种斗技固然修炼方式不一样，但总归是有些殊途同归，掌握到这一点，除非是一些特殊的斗技，其余的，上手则并不难。

　　要修炼这金刚琉璃身，便是必须将将斗气以一种独特的方式融入骨骼，血肉，皮膜，这种融入，需要对**有着相当苛刻的需求，不过所幸，萧炎的**，也算是经过种种天材地宝的淬炼，虽然不敢说强悍无匹，但至少能够胜任修炼金刚琉璃身所需要的条件。

　　“呼……”

　　嘴中长长的吐了一口气，萧炎缓缓闭上双眸，按照卷轴之上所记载的方式，开始尝试着修炼这所谓的“金刚琉璃身”！

　　“咔咔！”

　　而就在萧炎闭目后不久，其身体突然迸射出许些金光，而在金光暴射间，萧炎的身体，也是猛的涨大了一号，隐隐间，还有着骨骼扭曲的声音，悄然响起。

　　这种涨大，伴随着金光的浓郁，越来越快，短短不到半分钟的时间，萧炎的身高，几乎是生生的拔高了两倍之多，看上去，就如同一个小巨人一般，而且，那原本白皙的皮肤，如今也是被沾染上了暗金之色。

　　萧炎的身体，膨胀了两倍左右，便是不再增强，旋即金光逐渐暗淡，而萧炎的身体也是飞快的缩水，眨眼间便是变回以前的模样。

　　“噗嗤！”

　　身体刚刚缩回本来大小，萧炎便是猛的睁开双眼，一口殷红鲜血直接是喷了出来，将地面染得血红。

　　喷出一口鲜血，萧炎嘴角一阵哆嗦，面色相当的难看，这该死的卷轴上，居然都没有说修炼这金刚琉璃身需要承受如此可怕的剧痛……想象一下，当一个人的身体，突然间膨胀数倍，他体内会是一种何种感觉？皮肤被撕裂，肌肉被涨破，骨骼被震碎……

　　“难怪对**要求如此苛刻，若是换作一个体质稍弱的人，恐怕光是先前的第一次膨胀，身体便是会直接爆裂开来……”萧炎无语的摇了摇头，旋即一声暗叹，不管再怎么痛苦，终归还是要修炼的，想要得到强大的力量，不付出点什么，那也是不可能的事……

　　这种剧痛，只要萧炎能够忍下来，以他的体质，迟早能够适应这种变身的剧痛，到时候，方才能够真正的展现出金刚琉璃身的威力，而现在，他所需要做的，便是不断的膨胀自己的身体，让得自己的皮肤，肌肉，骨骼，都是逐渐的在这种剧痛中，适应下来……

　　“唉，修炼这斗技，就是一种折磨……”

　　心头哀叹了一声，萧炎再度闭目，金光暴射间，他的身体，也是再度膨胀，缩小，再膨胀，再缩小，而与此同时，一口口的鲜血，也是如同不要钱一般，不断的从萧炎嘴中喷出，但所幸，这吐出来的鲜血，伴随着时间的流逝，也是越来越少……

　　…………

　　在萧炎闭关中，半个月的时间，也是一晃而过……

　　这半月之内，中州已经陷入了一片躁动，无数的势力都是已经派出先遣人手靠近莽荒古域，不过真正的主力队伍，却还并没有真正的动身，因为他们在等，等待着确认情报当真属实的那一刻……

　　菩提古树一旦真正的出世，必将会引来天地异象，到时候，整个中州恐怕都是能够感应到，而只有当真正的感应到这种异象后，这些早已蠢蠢欲动的势力，方才会真正的开始红眼起来！

　　而在这种躁动的等待下，又是五日时间缓缓而过……

　　在当那第六日时，第一缕晨辉突大地的束缚，将阳光投向大6时，那中州的东北天空，一股极其特殊的清气，如同波浪一般，陡然自天空席卷而开，最后远远的扩散开去……

　　凡是吸入了这种清气的人，脑海深处，几乎都是浮现了一个相同的影像……

　　那是一颗古老的参天大树，一股智慧的气息，从古树身上，弥漫而开！

　　而这，便是那传说中的，菩提古树！

　　中州，在这一霎，终于是彻彻底底的轰动而起！

　　[奉献

　　请知悉本网：。手机版：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百八十一章 莽荒镇

　　第1413章九星斗尊！

　　第一千三百八十九章九星斗尊！

　　痛！

　　深入骨髓的剧痛！

　　这便是萧炎跳进那天魔血池之后的唯一感觉，血池之内，弥漫着极端狂暴的能量，在萧炎进入的那一刻，这些能量便是如同受到了引动一般，如同无数条毒蛇一般，铺天盖地的对着萧炎身体撞击而去！

　　这些能量之中，不知道被那远古天魔蟒投入了什么东西，拥有着极强的腐蚀力，在一接触到萧炎的皮肤时，便是爆发出阵阵的白烟，从而引发那钻心的剧痛。

　　“嘶...”

　　在这等剧痛之下，萧炎心中狠狠的吸了一口凉气，然后手印一变，异火便是自体内暴涌而出，化为一圈火罩，将其笼罩而进。

　　“我便不信，连你本体都能解决掉，还解决不了你这天魔血池！”

　　“嗤嗤！”

　　异火一现，那些暴涌而来的狂暴能量，顿时爆发出嗤嗤的声响，旋即那种腐蚀能量，直接便是被异火蒸发而去，而其余的那些能量，在经过异火的淬炼，这才逐渐的变得温顺，化为一缕缕异常精纯的能量，融入萧炎身体之中。

　　“呼！”

　　感受着那种变得有些温凉起来的能量，萧炎这才松了一口气，异火仅仅只是炼化掉了那些对他有害的腐蚀性能量，其余对萧炎有益的能量，则是经过淬炼后，尽数灌注其体内。

　　伴随着那一股股温凉的精纯能量源源不断的涌进身体之中，萧炎也是能够清晰的感觉到，这些能量，游离在皮肤，肌肉以及骨骼之中，每一次这些能量的消失，都将会让萧炎清楚的感觉到，其身体的坚韧程度，也是在以一种缓慢的速度，越发的变得强悍。

　　“这里，的确是一处完美的修炼之地！”

　　察觉到身体的细微变化，萧炎心中也是忍不住的涌上一股喜意，按照这种进度，恐怕他还真是能够借助这里的能量，将金刚琉璃身修炼至巅峰，并且还将直接突破八星，进入九星斗尊层次！

　　天魔血池的能量，经过天魔蟒数百年的收集天材地宝，其中能量自然是相当的恐怖，不过，这也仅仅只是对于萧炎来说而已，血池之中，能量固然恐怖，但同样的，也极其的斑驳，天魔蟒本身便是凶残，智慧不高，再加上肉体强横，即便是幼崽吸收了这些能量，也只会让得它们加速进化，但若是换作其他人类来吸收的话，恐怕一瞬间便是会被这些极度斑驳的能量，将体内搞得一团糟，到时候实力没有提升不说，还将自己多年的辛苦修炼，尽数给毁了。

　　但还好，这种斑驳能量，对拥有着异火的萧炎来说，倒并非是太大的问题，在异火那种恐怖的温度下，任何的杂质，都将会在顷刻间被化为虚无。

　　血池之内，伴随着越来越多的能量灌注进入萧炎体内，他也是盘起双腿，就这般悬浮在血池之中，紧闭着双眸，静静的等待着突破的那一刻！

　　而在萧炎这般安静的修炼中，两日时间，便是眨眼而过。

　　这两日内，彩鳞，小医仙以及云韵等人倒是一直停留在天魔蟒的这座山中，因为这周围也没有别的什么凶兽，因此倒也算是安全，而那被青鳞控制起来的远古天魔蟒也是被释放而出，就那般大刺刺的盘踞在山峰之顶，整日喷吐着滚滚黑雾，这两日来，也有着不少强者来到此处，但在一见到这头大家伙后，便皆是脸色微变的选择了绕路而行，谁都知道，这些凶兽拼命起来极为的凶残，更何况，这头凶兽，还是斗尊巅峰的实力，这真要打起来的话，必然有所伤亡，而来到这里的人，几乎都是冲着菩提古树而去，谁会没事来跟一头看见人就要红眼的凶兽来白白拼命？

　　而借助着这天魔蟒的凶威，这两日之中，众人倒是相安无事，都是在安静的等待着萧炎的顺利出关。

　　山洞深处，如今的血池，其中的池水，已经足足减少了将近一半，其猩红的颜色，也是变得淡化了许多，显然，这其中的能量，在这两日中，已经在萧炎的鲸吞之下，消失了大半。

　　在血池中心，一道露出上半身的身影盘坐其中，如今的萧炎，皮肤看上去比两日前要红润许多，隐隐间，仿佛皮肤下面，隐藏着无尽的血液一般

　　此刻的萧炎，依旧是紧紧的闭着双眸，身体纹丝不动，宛如雕塑，然而任谁都是能够感觉到，如今萧炎体内，正酝酿着一股极为强大的能量，这股能量，如同即将喷发的火山一般，寻找着突破的契机

　　这种契机，需要等待

　　而在等待之中，那天魔血池中的池水，也是越来越少，当时间达到第三日时，那天魔血池之内的池水，赫然依旧变得彻底的枯竭

　　随着池水的枯竭，那天魔血池中，也是露出了无数的森白骸骨，这些骸骨中，还夹杂着一些分不清楚究竟是什么的奇怪东西，一股浓郁的血腥味道，自其中扩散而出，而萧炎，则是如同雕塑一般，盘坐在那众多骸骨之中，皮肤之下，一道道血色光华悄然流转

　　这般静坐，持续了约莫两个小时左右，一股无形的波动，突然猛的自萧炎体内席卷而出！

　　“嘭！”

　　这股无形波动暴涌而出，直接是瞬间，将血池之内的那些骸骨，震成粉末，波动扩散，最后撞击在山壁之上，连整个山洞都是都软抖了抖

　　伴随着这股无形波动传出，萧炎的气息，也是在此刻突然间暴涨起来，这股暴涨，几乎是霎那性的，就如同火山喷发的那一刻，快若闪电，猛若奔雷！

　　“砰！”

　　气息闪电暴涨，仅仅是一瞬间的时间，一道低沉闷声，便是在萧炎灵魂深处响起，体内的斗气，几乎是在此刻疯狂的暴涨了起来，长发狂舞，衣袍被震得猎猎作响，一道道裂缝，自其盘坐之地，飞快的蔓延而出，转眼时间便是密布了整个血池。

　　“轰！”

　　当这道灵魂深处的声音响起时，萧炎紧闭的双眼，也是陡然睁开，双眼之内，血华萦绕。

　　“金刚琉璃身！”

　　伴随着萧炎喉咙间传出的喝声，萧炎体内，金光骤然大盛，而在这等灿烂金刚下，萧炎的身体几乎是瞬间便是暴涨起来，一丈，三丈，五丈，七丈，八丈

　　萧炎身体暴涨的极为迅猛，眨眼时间，便是突破到了八丈，而且，这个势头还未停止！

　　“喝！”

　　当萧炎的身体膨胀到八丈九尺时，仿佛遇见了瓶颈一般，迅速迅速变缓，而萧炎却是不甘止于此处，脸庞涌上一抹涨红，猛然怒喝！

　　“砰！”

　　伴随着喝声传出，萧炎那原本停止膨胀的身体，居然再度生生拔高，直接是达到了九丈！

　　山洞之内，通体宛如黄金所铸的巨人双脚踏立，一股无坚不摧的霸道气息，自其体内暴涌而出，最后，巨人双脚微曲，然后陡然一跺地面！

　　“嘭嘭嘭！”

　　这狠狠一蹬，直接是让得地面凹陷十多米，而萧炎所化的黄金巨人，则是如同炮弹一般，咻的一声，直接是狠狠的撞在了山洞顶部，然后，可怕的力量，在瞬间，便是硬生生的冲出了一个巨大的通道，而萧炎，也是如同穿山甲一般，闪电般的从山体之内，冲向山顶！

　　“轰！”

　　萧炎的速度极为迅猛，仅仅不到半分钟的时间，那山体便是被他生生的撞处了一道巨大通道，最后，身形陡然拔升而起，在一道巨响声中，冲破山顶，直接是出现在了天空之上！

　　“吼！”

　　金光灿灿的巨大身体，停留在天空之上，一口气息堵在喉咙，最后，终于是化为一道惊天动地的低沉吼声，从那天际之上，遥遥的扩散而开

　　早在萧炎强行突破山体时，彩鳞等人便是有所察觉，因此也是掠上了半空，最后看见了那从山体内冲出来的巨大金光人影

　　“气息涨了许多，成功突破到九星斗尊了么...”感受着萧炎那越发强大的气息，彩鳞轻声喃喃道。

　　“呵呵，少阁主的修炼速度，当真是让人不得不惊叹啊。”那青城长老也是轻叹道，他达到这一步，几乎消耗了他所有的时间，然而萧炎，却是在这般年纪便是达到，而且，他还非常的清楚，真要打起来的话，他还不见得就是萧炎的对手。

　　花宗的一干长老，也是感叹的点了点头，她们当初第一次见到萧炎时，后者才不过二星斗尊的实力，而现在才不到两年的时间，后者，便已经是达到了九星巅峰的层次，这般速度，的确是还人有些自惭形秽。

　　一旁，纳兰嫣然美眸盯着天空上那道充斥着无比霸道雄浑的身影，眸中，也是闪过许些黯淡与自嘲，这个当年被她看做废物，执意要退婚的男子，如今，却是早已经远远的把她抛在了身后...而且，最让得她感到悲哀与无力的是，她不知何时，对于这本来便是该成为她丈夫的男人，已是有了一些淡淡的感情，虽然，她明白，这只是她的一厢情愿

　　这，或许便是当年的报应吧，她心中如此的想到。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百八十二章 进入莽荒古域

　　翌日，莽荒镇之外，密密麻麻舟人影聚集在此，喧闹之声汇聚在一起，化为庞大的声浪，远远的扩散而开。

　　萧炎一行人站于后方，望着前方那足足过数千的人群，一时间也是忍不住的晒舌摇头，这还是他们第一次看见如此规模的强者云集。

　　在这庞大的人流前方不远处,便是一座弥漫着古老气息的原始森林,足有数百丈庞大的巨树如同一个个巨人一般，矗立在此，树荫遮天蔽日，连天空上的阳光都是很难倾洒而进，目光望去，森林深处，弥漫着令人心悸的黑暗，偶尔从中传出来一道道一道道充斥着凶戾的兽吼之声，令得人心头寒。

　　“这些家伙，都被菩提古树引诱得失去理智了”萧炎摇摇头，莽荒古域，号称人类禁地，就算是斗尊强者进入其中，都是凶多吉少,但现在的这里，很多人都才斗宗甚至斗皇实力，这种人，进入古域，恐怕随便遇见点什么麻烦，便是得葬身于此，成为肥料滋养着那些参天大树。

　　“不过这莽荒古域，的确挺可怕的”小医仙轻声道，在那些高达数百丈的巨树之下，所有人都是感受到一种渺小，这是一种在古老岁月下的渺小,这片地域”毕竟一直是号称大6上最为古老的地方。

　　萧炎点了点头，收回扫视的目光，这里的人实在是太多了，他也无法从中寻找出一些面熟的人，而就在他收回目光时，那庞大的人群，也是逐渐的骚动了起来，看来这些家伙是打算闯进去了。

　　“轰隆隆！”

　　数千人一起奔跑，大地都是在此刻轰隆隆的颤抖起来，在一道道大吼声中”无数道身影皆是咻咻的闪掠而出，最后迫不及待的冲进了那寂静的古老地域之中。

　　望着这些家伙那种恐怖的动静，萧炎也是忍不住的摇头，旋即轻声道：“等他们进入大半后，我们再动身吧，既然他们想当前锋”就由他们吧…………，

　　闻言，小医仙三人也是一笑”然后点了点头。

　　三人坐于一处僻静之地，等待了约莫半个小时左右，萧炎这才起身，望着那因为如此多人的闯进而显得骚乱起来的森林”这才一挥手，道：“动身吧，大家都小心一些！”

　　话音落下，萧炎脚尖一点地面，便是率先化为一道黑影，闪电般的对着古老森林之中掠去，在其身后，彩鳞，小医仙等人也是紧随而上。

　　“嗤！”

　　在萧炎身形冲进古老森林的那一霎，周围的光线也是陡然变得暗淡了下来，一股股腐叶的味道从四面八方的弥漫而来。

　　进入了森林,萧炎身形略微停了一下，看了一眼不远处那些三三两两的人群，也没有停下来跟他们谈话的心思，脚尖一点树干，身形便是继续闪掠而出。

　　萧炎几人的度并不慢，短短不到十分钟的时间”便是前行了将近十数里，而这沿途中，倒是没有出现什么特别的变故,即便偶尔遇见的一两头浑身凶气的凶兽，都是会被那些人群蜂拥而上，顷刻间砍成肉泥。

　　不过虽说一路顺畅，但萧炎的眉头却是逐渐的皱起，莽荒古域号称人类禁地，不可能会如此的平静,虽说这里仅仅只是边缘地带，但也不该如此的顺利……

　　想到这些，萧炎心中也是逐渐升起了一些警惕，前行的度，也是放慢了一些”只是远远的跟着前方那大群的人影，有这些家伙当前锋,即便走出了什么变故，他们也是能够有足够的时间反应。

　　而对于萧炎心中所想，彩鳞等人也是明白，因此都是逐渐的变得警惕起来。

　　在一行人这种警惕之下，他们也是逐渐的离莽荒古域边缘越来越远，

　　“嗤！”

　　光线暗沉的森林之中，几道身影闪掠而过，最后突然在一棵巨树之上停了下来。

　　“周围起毒雾了”小医仙美眸扫过四周，她对于毒气的感应最为敏锐，因此当空气中刚刚出现一些毒气时，便是有所察觉。

　　闻言，萧炎等人也是微微一惊，莽荒古域之中，毒瘴也是极其麻烦的事，若是吸入得太多，即便是斗尊强者都得毒生亡。

　　“将这些避毒丹服下，能够对这些毒葬起抵抗作用。”小医仙微微一笑,将几枚猩红的丹药递于萧炎几人，说起炼丹，她的确是比不过萧炎，但若是说起对毒药毒气的了解，恐怕十个萧炎都是赶不上她。

　　萧炎耸耸肩，接过丹药丢进嘴中，刚欲说话，前方那此人群，却是突然传来凄厉的惨叫！声，引起一阵阵的骚乱。

　　“看来是中毒了”萧炎微微摇头，这里舟毒气本就相当剧烈，实力不行的话，吸入一点便可毙命,这些家伙,也算是尝到自大的恶果了。

　　“走吧”见到众人都是服下避毒丹，萧炎也是轻声道，旋即再度加快度，至于那些倒霉的家伙，他看没那种善心去一个个的救,既然他们忍不住心中的贪婪要来到这里，那便得对自己的下场负责。

　　伴随着度的加快，周围的毒雾也是越来越浓，而周围传来的惨叫声,也是越来越凄厉，到得后来”还有着狂暴的斗气波动传出，想来是一些中毒的强者被这里逼得有些丧失理智了。

　　“轰”

　　在萧炎一行人紧皱着眉头穿梭在毒雾中时，前方不远处，突然猛的传来一道极其剧烈的斗气波动，感受到这股波动，萧炎眉头也是一挑，放缓了度，身形出现在地面上，望着前方空地上的一具浑身黑的尸体，在尸体的脸庞上，还残留着恐惧与后悔。

　　“斗尊强者”萧炎轻叹了一声,这个倒霉的家伙，是一名货真价实的斗尊强者，但没想到，连这等实力的强者，都是受不了这里的毒痒。

　　“这里的毒瘴恐怕有些古怪,斗尊强者能够施展斗气将身体包裹得严严实实，寻常毒气,根本奈何他们不得。”萧炎面露沉吟之色，喃喃道。

　　闻言，小医仙也是一怔，旋即微微点头,玉手抓了一把面前的那些毒气，直接是将它们吸入体内,片刻后，娇躯猛的一颤，脸颊也是变得相当难看了起来。

　　“怎么了？”见到小医仙这般，萧炎连忙问道。

　　小医仙轻吐了一口气，轻声道：“的确有古怪，这些，并非是毒瘴，而是毒虫……”

　　“毒虫？”萧炎一怔，目光盯着面前的毒雾看了片刻，却是并没有现半点毒虫迹象。

　　“这些毒虫，非常的小，小到肉眼都是看不见的地步它们漂浮在森林里,那些人吸入体内的，其实是这些数以亿计的微小毒虫你们的体内，恐怕也有这些东西的存在,我体内本身便是蕴有剧毒，它们一进入我的体内，便是被我的毒气所毒死。”

　　“嘶”

　　听得这话，萧炎等人都是忍不住的倒吸了一口冷气，浑身有种麻的感觉。

　　浑身麻了一瞬,萧炎却是反应极快，体内异火猛然运转而起，最后席卷自身体的每一处，而且那种高温,也直接是渗透进入血脉之中。

　　“吱吱！”

　　在萧炎运转异火焚烧自己时，其体内，突然响起令人头皮麻的吱吱叫声，仿佛无数的毒虫，都是在一霎间被全部烧死了一般。

　　“这些该死的东西……”

　　萧炎面色阴沉，屈指一弹,一团团的黑色灰烬便是自指尖喷射而出,正是那些钻进他体冉的毒虫灰烬。

　　驱逐掉体内的毒虫，萧炎手掌迅缭绕上异火，然后几掌直接拍在彩鳞，青鳞以及那位名为青城长老的身体之上，高温顺着他们皮肤蔓延而进,最后他们几人的体内,也是响起了一连片的吱吱叫声，听得人心头泛寒。

　　“都不要离开我周身五丈距离,这些毒虫，能够无视斗气的护体……”

　　萧炎目光警惕的扫过四周,张嘴一吐，一团紫褐中带着一丝苍白色的异火，便是悬浮在其头顶上，一股恐怖的高温弥漫而开，刚好笼罩其周身五丈距离。

　　而在这种高温弥漫而开时,那毒痒，也是如同受惊一般，连连后退,再也不敢踏足萧炎等人五丈之内。

　　“光是这一层的毒瘴，便是能够将百分之八十的人拦在外面，这莽荒古域”果然名不虚传啊”将毒瘴驱除，萧炎也是松了一口气，若非此次小医仙察觉的话，恐怕他们体内的毒虫会越来越多，而当毒虫的数量达到一种恐怖程度时，那爆而出的毒性，便是会令得他们这里的人，死伤惨重。

　　“嘿，不过光是这样，可还拦不住我等”

　　萧炎握了握拳头，目光火热的望着古域深处，想必如今已经有着一些具备着实力的强者成功的闯了进去，因此，他也必须加快度了

　　菩提心,他这一次可是要定了！

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百八十三章 深入

　　毒瘴弥漫的森林之中，凄厉的惨叫声依旧是隔着老远的传荡而开，令得这片森林，处于一种极度阴森的氛围之中。

　　“嗤！”

　　浓郁的毒瘴之内，突然有着破风声响起，隐隐有着火光浮现，而奇异的是，在那团火光出现的时候,周围那些毒瘴仿佛是受到惊吓一般，居然是自动的退缩而开，让出了一条空荡荡的清晰道路。

　　“看来这些毒虫对于异火挺惧怕的。”小医仙望着那前方自动分裂而开的道路，微微一笑，道。

　　“毒虫大多阴寒，异火乃是至阳至烈之物，它们自然是怕。”萧炎笑笑，回头看了一眼后方，那数千人的庞大队伍，能够真正闯过这片诡异毒痒的人，恐怕仅仅只有十分之一都不到。

　　“莽荒古域，名不虚传啊”萧炎心中再度轻叹了一声，这还是只是外围,真不知道若走到了深处,又将会遇见何等麻烦的阻拦。

　　“毒瘴已经逐渐的有些稀薄,看来我们快闯出这片区域了。”彩鳞望着四周比先前清解了一些的视野，道。

　　“嗯，加快度吧，此次闭关拖慢了不少时间，想必中州的一些大势力的人，恐怕都已经进入莽荒古域中部了。”萧炎点了点头，脚尖一点地面，身形便是如同离弦箭支一般，猛然暴射而出，在其身后，几道身影也是闪电般的跟上。

　　彩鳞的感知并没有出错,伴随着一行人越的深入”那周围的毒瘴也是越来越稀薄，到得最后，毒瘴，则是终于彻彻底底的消失了去。

　　冲出了毒瘴，萧炎几人身形掠上一旁的巨石，目光往前方一扫,只见得一道足有数百丈庞大的天涧，出现在了众人面前，这天涧极深，其中毒气缭绕，令人看不到其尽头在何方，而目光抬起，在那天涧之后，是一片连绵无尽的山脉，这些山脉高大万仞，如同一条条巨龙盘踞一般,一股古老，莽莽的气息，自其中弥漫而开，荡漾在这片天地之间。

　　那里，才是真正的莽荒古域！

　　“呼”

　　望着那遥远处的山脉，萧炎也是轻吐了一口气，眼中有着许些凝重,他能够隐隐间感应到，在那片望不见尽头的古老山脉中，隐藏着一道道极其凶悍的气息,这些气息，即便是萧炎,都是感觉到了许些危险。

　　“这里的凶兽，与世隔离，一直从远古传承而下，实力强悍得可怕，虽说因为太过暴戾导致智慧比不上同等级的魔兽,但它们的爆力量，即便是魔兽都是比之不上。”在萧炎身旁，那名星陨阁的青城长老,也是轻声叹道。

　　萧炎点了点头，手掌一握，一枚透着许些翠绿之意的珠子便走出现在了其掌心中，正是那枚当初从菩提化体涎之中沉淀而出菩提子，这莽荒古域极其的辽阔，想要在其中寻找出菩提古树的位置，可并不容易,而且这里面凶兽数之不尽，若是胡闯的话，即便是以他们的阵容，怕都是凶多吉少。

　　手掌握着菩提子，萧炎眼眸微闭，细细的感应着菩提子之内的动静,如此好一会之后，他方才缓缓睁开双眼,目光望向西北的方向,轻声道：“这里或许距菩提古树太远了，无法清楚的感知到它的确切地点,但从菩提子中的一点信息回馈来看，大致是这个方向。”

　　“走吧。”

　　收好菩提子，萧炎也不做过多的停留，脚尖一点巨石，身形便是如同大鹏一般拔升而起，然后踏着虚空，对着天涧的另外一边迅掠去,在其后面，彩鳞与小医仙紧随而上。

　　数百丈的距离，看似宽阔，但以萧炎等人的度，不过眨眼间便是出现在了对面”然而,就在他们刚刚踏进那一片天空时，地面上，猛的响起几道兽吼之声，旋即几道黑影，带着一股浓郁得令人作呕的腥气，闪电般的对着半空上的萧炎朴杀了过去。

　　“小心”

　　突如其来的袭击,让得彩鳞等人微惊，急忙出声提醒道。

　　“砰砰”

　　萧炎脚步微微一顿，脸色倒是没什么变化，袖袍一挥，一股恐怖劲风便是席卷而开，重重的轰在那几道黑影之上，旋即在一阵呜咽声中，几道通体黑，双眼血红的豹形凶兽便是从天空上掉落而下。

　　“看来这片地域凶兽不少,我们不能飞过去,不然的话”不仅会引起一些闯进这里的人注意，还会引来那些麻烦的凶兽。”彩鳞黛眉微蹙，道。

　　“嗯。”

　　萧炎也是点了点头，这里的凶兽还没有多强，但若是深入了其中，那才是难对付，因此也没有反对,当下便是按落下身形。

　　“咻！”

　　在萧炎一行人落下地面时，后方也是突然传来几道破风之声，旋即几道身影紧随而来”最后停于半空，目光警惕的看向萧炎几人。

　　萧炎目光也是瞟了一眼那几道身影，这几人显然都是达到了斗尊层次的强者，不过让得他有些意外的是，这些人居然能够闯过那毒彝。

　　“走。”

　　萧炎并没有多将心思放在这些人身上，也同样没打算跟他们交谈同伴而行，这里的人，目标都是指向菩提古树，即便是合作，也不可能真正的联手，那种互相猜疑的团队，并不是萧炎所想要的，当下便是一挥手，脚尖一点地面，身形轻飘飘的对着远处掠去，而彩鳞几人,也是迅跟上。

　　那刚刚抵达这里的几道身影,见到萧炎他们的举动，眉头皱了皱，不过也没有什么其他的举动，他们能够察觉到萧炎一行人的实力远比他们强，而萧炎的举动也是表明不想跟他们有任何的牵扯，既然如此，他们也只能换了个方向，然后继续赶路。

　　“呜！”

　　充满着古老的地域之中，悠长而充斥着暴戾的兽啸之声，不断的在天空之上响起着。

　　“轰！”

　　一道凶悍的斗气匹练突然自森林之中暴掠而出，然后狠狠的轰击在一头体形硕大的凶兽身体之上”匹练之上所蕴含的剧毒，几乎是在顷刻间便是将那头凶兽体内生机瞬间隔绝，而后者的咆哮声，尚还未传出喉咙，便是噶然而止，庞大的身体也是地动山摇的倒了下来。

　　在这头巨大凶兽倒地时，几道身影也是缓缓的自森秣中行出,正是那进入莽荒古域的萧炎一行人。

　　“还好，这里的凶兽抗毒性并非高到不可对付的地步”小医仙望着那通体黑的凶兽，轻声道。

　　“先休息一下，等青城长老探路回来吧。”萧炎目光看了一眼远方，这一路而来，即便他们特意避开了一些凶兽”但还是无法彻底的避免这种战斗。

　　“菩提古树的诱惑力太强，即便是那些远古种族都不会轻易放弃，更何况其他的那些大势力，不过我们这一路而来，倒是并没有遇见那些大势力的队伍”小医仙盘坐在一旁的石头上，道：“按照他们的实力以及度”恐怕现在的进度比我们要快上不少吧。”

　　萧炎微微点头，不过倒也不急，菩提古树这等宝贝，如果那么容易到手的话，倒也太辱没了它的名头”即便这次动手的势力不少，但想要接近菩提责树，也不是短时间能够办到的事。

　　“咻！”

　　在萧炎心头沉吟间，破风声突然从前方传来，旋即一道苍老身影迅出现在了萧炎等人面前，正是那先前出去探路的青城长老。

　　“青城长老,如何？”见到青城长老回来”萧炎也是抬头问道。

　　“前面倒是没什么太过危险的地方，不过”我遇见了一支队伍，我暗中观察了一下，应该是天冥宗的人。”青城长老道。

　　“天冥宗的人？”闻言，萧炎眉头一皱，没想到这进入古域之内第一个遇见的势力”竟然是他极为不感冒的天冥宗，他与后者矛盾不小，若是见面的话，恐怕少不了一些摩擦。

　　“我在暗中探测时，听到了一些他们的谈话。”

　　“哦？”萧炎一挑眉，目光看向青城长老。

　　“在他们的前方不远，似乎还有着一个势力的队伍，他们正打算动手偷偷的将后者解决掉。”青城长老笑道。

　　“不用管，狗咬狗一嘴毛,我们继续走我们的”萧炎摇了摇头，这些家伙，果然不安生，连这种时候都在想着如何害人，不过他刚欲起身，突然问了一句：“前面的那个势力是哪方的？”

　　“好像是花宗的人。”青城长老沉吟道。

　　“花宗？”

　　萧炎站起的身子顿时凝固，眼神也是逐渐的阴沉了下来，花宗既然都是来了，不知道云韵有没有在其中，如果在的话，那此次，倒是不可能袖手旁观了。

　　“这些混账东西…………,

　　“少阁主，你打算？”见到脸色突然沉下来的萧炎，青城长老迟疑了一下，开口道。

　　“动手，宰了天冥宗……”，

　　萧炎缓缓站起身，淡淡的声音中，有些许些冰冷杀意，上一次裁杀他的事情可还没算清呢，这一次,居然遇见了，那说什么都不能轻易放过了！

　　（已经第四更了！！！

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百八十四章 再遇云韵

　　弥漫着古老气息的山脉之中，几道身影闪电般的自半空中闪掠而过，隐隐间,透着一丝狼狈。

　　“老师，那些家伙”一直锁定着我们…”

　　一道倩影轻轻一点树枝，身形暴掠而出，美眸看了一眼后方，眼中充满着焦虑之色的道，在她偏头的时候,露出一张熟悉的娇俏脸颊，赫然便是纳兰嫣然。

　　而能够被纳兰嫣然称为老师,除了云韵之外，恐怕没有别人，而视线转向一旁，那纳兰嫣然身旁，有着一名身着白色衣裙的女子，女子飞掠之间,裙摆飘动，透着一股难以言明的高贵雍容，那张绝色般的脸颊,令得这片山野，都是为之增色了不少。

　　这般容貌，除了已经成为了花宗宗主的云韵之外，还能是何人。

　　“天冥宗的这些混蛋，竟然趁我们与凶手时出手偷袭，害得青花长老惨死凶兽掌下,若是此次回去，必然要举全宗之力，与天冥宗决一死战！”在云韵身后，一名脸色略微有些苍白的老抠，连声怒道，在她的嘴角,残留着许些血迹，显然是经历过一场大战。

　　“一定不能放过这些畜生！”闻言，其余几名花宗的长老，也是怒声道。

　　“几位长老，现在并不是说这个事，天冥宗穷追不舍，分明是想将我等尽数留在此处”若是连此次的大难都是逃不掉”还如何与他们决一死战？”云韵摇了摇头，道，如今的她，也算是再度适应了花宗宗主的身份，说话之间,也自有一番气度，再加上她在萧炎的帮助下，如今已是将花婆婆传承给她的斗气尽数炼化，其本身实力也是达到了八星斗尊层次,因此，对于她的话，身后的那些长老也是不敢辩驳”只能叹息着点了点头。

　　见到这些花宗长老安静下来，云韵这才转过头，但黛眉也是微微蹙起，她们花宗的几位太上长老,都是在闭死关之中，因此此行来的人，仅仅只有着一名实力达到九星斗尊的长老，但这位长老，却是在前不久，陨落在了天冥宗与凶兽的联手之下，这样一来”直接导致她们队伍实力大降，从而方才会被天冥宗追杀得如此的狼狈。

　　“老师，天冥宗那边，有着两名九星非尊的强者，而且以他们的度,恐怕不久后便是能够追上来”纳兰嫣然望着云韵，轻声道。

　　云韵微微点头”玉手拍了拍纳兰嫣然的香肩,道：“到时候老师会护着你离开，不要多管什么，先逃命要紧。”

　　“那老师你呢？”闻言，纳兰嫣然不由得急道。

　　“我身为花宗宗主，总归是要出手“云韵微微摇头，脸颊突然一变,身形陡然顿下,与此同时，一把抓住身旁的纳兰嫣然,身形飘然而退。

　　“轰！”就在云韵退后的那一霎，一股凌厉的劲风陡然自前方暴掠而来,直接是生生的将先前两人立脚之地的一颗巨树生生轰成粉末。

　　“桀桀,云韵宗主”你们是跑不掉的，何必再负隅顽抗？再说，能够让我们副宗主垂青于你，也是你的福气,到时候你师徒二人共伺一夫，倒也是一段佳话啊。”在那道劲风暴掠而来时，一道刺耳的怪笑声，也是紧随而至，让得云韵与纳兰嫣然的脸色都是变得有些难看起来。

　　“无耻之徒！“纳兰嫣然咬着银牙，怒喝道。

　　“这个称呼老夫喜欢“前方树枝上，一道黑影闪现而出，一道身体极高，但却极瘦，看上去宛如一根竹竿的黑衣老者，抬起头来，冲着纳兰嫣然怪笑道。

　　“咻咻！”

　　在这个老者现身阻拦时，云韵等人后方也是响起一阵急促的破风之声,旋即十来道身影迅踏空而来，最后出现在云韵等人后方一片空地之上。

　　“呵呵,云韵宗主，本宗说过，你们是逃不掉的。”

　　十来道身影缓缓的行出,那领头一位中年男子，皮肤颇为的苍白，身着颇为华贵的紫色锦袍，他微笑着望向不远处的云韵与纳兰嫣然,舌头却是忍不住的舔了舔嘴唇，如此极品的师徒”当真是罕见”若是能够将之收为禁商的话，不知道会羡煞多少人,而且，特别是当这师父还是花宗的宗主时。

　　“柳苍，你是想引起花宗与天冥宗之间的大战么？”云韵脸颊含煞,冷喝道。

　　“这个倒的确是不太想，花宗之内，一些闭关的老不死的也挺棘手的，呵呵，不过没关系，将其他人杀了，我将你二人囚禁在我天冥宗，她们也不会知晓的。”那被称为柳苍的中年人，笑眯眯的道。“嘿嘿，副宗主，迈是击紧出手吧，免得迟则生变，这莽荒古域凶兽众多”而且还有着不少其他的势力的人也在其中，若是被现的话,难免要横生枝折。”在柳苍身后”一名手持紫扇的男子，笑道,看其面貌，正是当日截杀萧炎的妖花邪君，没想到这家伙倒是命大，挨了黑擎一拳，居然还活了下来。

　　“嗯，妖花说得对，副宗主若是要出手的话，还是不要拖延太久。”在妖花邪君身劳，一名面色阴翳的老者也是阴声笑道。

　　闻言，柳苍淡笑着点了点头”然后手掌一挥，淡淡的道：“那便拿下吧,除了云韵与其弟子，其余的，杀了”

　　“是！”

　　听得柳苍命令，那一干天冥宗的强者也是应了一声，旋即身形同时闪动，直接是将花宗一行人尽数包围，一股股磅礴斗气，缓缓自他们**暴涌而出。

　　“嫣然，待会我突破一个口子，你便离去。”见到这一幕，云韵也是轻叹了一口气，轻声道。

　　“老师”纳兰嫣然银牙紧咬着红唇，玉手紧握着手中的长剑，深吸了一口气，道：“老师若是落在了他们手中，那嫣然活着也没什么意思，还不如一死了之算了……”

　　“唉”你这孩子……”

　　见到纳兰嫣然倔强起来，云韵也是无奈，她知道，纳兰嫣然也是萌生了誓死之心，今日，若是一个搞不好，她们师徒，真的是会彻底的留在这种地方。

　　“上”

　　在云韵心中暗叹时，一道冷喝之声，猛然响起，那周围早已跃跃欲试的天冥宗强者也是一声怪笑，快若闪电般的对着花宗众人暴冲而去，强悍的斗气，席卷而开。

　　“嘭嘭！”

　　面对着天冥宗强者的围杀,那些花宗的长老也是面色铁青，催动**斗气毫不相让的迎了上去，不过她们本身便是有伤，再加上这连日来的逃亡,状态自然是比不上天冥宗一行人，因此在交手时，几乎是尽落下风。

　　“砰！”

　　云韵玉掌挥动，浩瀚的斗气暴涌而出，直接是将一名天冥宗强者震得吐血而退，但紧接着又是两名强者强攻而来，令得她不得不再度迎上。

　　“嘿嘿，云韵宗主，看来这一次，你还是得落在我们手中，放心，到时候，一定会好好招待你的”妖花邪君急急的避开云韵的一道攻击,嘴中却是冷声笑道。

　　云韵脸颊冰寒，**斗气催生至极致，掌风呼啸间，笼罩周遭，一时间，即便是天冥宗四名斗尊强者联手，都是无法攻破她的防御。

　　“砰！”

　　而就在云韵极力相迎时，一道闷声突然从一旁传出，旋即一道娇俏身影便是倒飞而出，一口鲜血也是喷了出去。

　　“嫣然”

　　见到这道身影，云韵脸颊也是一变，玉手一曲，一股劲风暴涌,将纳兰嫣然倒飞而出身形一把抓回。

　　“嘿嘿，与人交手时，可分心不得啊。”

　　在云韵出手救纳兰嫣然时，两道诡异身影却是闪掠至其身后,雄浑掌风,直接是毫不客气的轰在了前者香肩之上。

　　“噗嗤！”

　　骤然间谕袭而来的攻击,直接是令得云韵一口鲜血喷出，身形连连后退，最后重重的撞击在一座巨石之上，喉咙间，又是传出一道闷哼之声。

　　“云韵宗主，等你日后被副宗主调教好了，我会让得你那小情人来见见你”妖花邪君一脸的邪笑，缓缓走向云韵，手中的铁扇，却是极为狠毒的猛的点向云韵小腹之处。

　　见到妖花邪君攻来，云韵银牙一咬，便欲催动**斗气再度相迎，然而其刚欲有所动作，天空上，却是猛的传出一道惊雷般的破风之声，旋即璀璨的金光,突然在天际爆开来。

　　一道巨大的金色彩子,轰然落在其身前,巨大的拳头猛的挥动，快若闪电般的轰在那妖花邪君身体之上，恐怖的劲力，直接是在一道低沉闷响中，将那面色惊骇的妖花邪君，一拳轰成一滩肉泥！

　　见到突然间变成肉泥的妖花邪君，那一旁的天冥宗强者面色也是涌上骇然，目光惊恐的望着那巨大的金色身影,身形连忙后退。

　　“天冥宗的狗，还是这么的惹人嫌！”

　　一拳轰爆妖花邪君，那足有几丈高大的金色人影，轰隆隆的低沉之声,也是缓缓响起。

　　而听得那金光人影的低沉之声，那柳苍的面色，也是逐渐阴沉而下。

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百八十五章 斩杀天冥宗

　　“不知阁下是何方高人？这是我天冥宗与花宗之间的事，阁下莫非真是想要插手不成？”柳苍目光阴森的望着那矗立在云韵面前的金色巨人，沉声道。

　　在嘴中说着话时，柳苍体内的斗气却是悄然运转起来，这家伙一看就是来者不善，不得不小心。

　　对于柳苍的声音，那道足有七丈高大的金色人影，却是冷冷一笑，根本就未曾回其半句话，一脚便是狠狠的踹在面前妖花邪君的尸体上，恐怖的力量，直接是将后者宛如一枚炮弹般，狠狠的射向那柳苍。

　　“找死！”

　　见到萧炎这般举动，那柳苍的面色，也是彻彻底底的阴森了下来，手掌朝前一抓，那妖花邪君的尸体便是嘭的一声，爆裂成一团团的血雾暴射而开。

　　“本宗今日倒是要看看，你究竟是什么来路，居然敢沾染我天冥宗的事！”

　　柳苍脚掌一跺地面，鬼魅身形一闪之下,便走出现在那金色巨人头顶之上，拳头猛然一握，狞声大喝：“大冥龙拳”

　　“吼”

　　伴随着柳苍喝声落下，其体内斗气顿时铺天盖地的暴涌而出，飞的凝聚成一条巨大的黑色巨龙，黑龙宛如实质一般，带着极其骇人的声势，然后在咆哮中着带起一股恐怖劲风，撕裂空间，狠狠的对着金色巨人轰了过去。

　　对于柳苍这等凶悍攻击，那金色巨人，却是缓缓抬头，露出一对冷漠的金色双眼，宛如黄金所铸的拳头陡然紧握，然后毫无花俏的一拳轰出！

　　一拳轰出，面前空间都是骤然间崩裂而开，露出一道道的漆黑空间裂缝！

　　“嘭”

　　闪耀着金光的拳头，重重的与那条黑色巨龙撞击在一起，可怕的力量，在接触的那一霎，如同洪水一般的倾泻而出，只听得一道哀鸣之声,那黑色巨龙”便是被生生打散而去，而且，那所残余的劲风，则是穿透空间，重重的妾向那脸色微变的柳苍。

　　“噔噔”

　　感受着那迎面而来的可怕力量，柳苍身形急退，但那股力量实在太过可怕，尚还未轰到”低沉的气爆，便是在柳苍身体之上爆炸了开来。

　　“砰砰！”

　　6然爆炸的气爆，直接是将那柳苍炸得倒飞而出，最后重重的落在一块足有数十丈庞大的巨石之上,恐怖的残余劲力，在顷刻间，便是令得那块巨石之上,咔咔的布满了密密麻麻的裂缝，而后，终于是在一道低沉声响中，化为一地的石粉。

　　“嘶……”

　　见到柳苍居然连那神秘金色人影一拳都是接不住，那周围的天冥宗强者，眼中顿时露出一抹惊骇之色，对于前者的实力，他们再清楚不过，柳苍能够坐上天冥宗副宗主的位置，这之中虽然有些水分，但却的确具备着斗尊巅峰的实力，放眼他们这里，已是实力最强之人”但却怎么都想不到，实力达到斗尊巅峰的柳苍,居然在那金色巨人手下,走不过一招！

　　“这人究竟是何方神圣？居然如此恐怖？”

　　天冥宗众强者眼芒急闪烁,能够一拳轰飞实力达到斗尊巅峰的柳苍，那说明此人的实力，至少也是达到了二转甚至三转斗尊巅峰层次……，

　　“混账！邱长老，还有其余所有人，全部随本宗一起出手！”

　　那柳苍此时也是狼狈的从石粉中挣扎着爬了起来，抹去嘴角的血迹，怒声咆哮道。

　　听得他的咆哮声，那最先出手的那位如同竹竿般的黑袍老者，面色却是微微一变，但旋即只能一咬牙，面色阴冷的点了点头”他们这里人这么多，若是一起出手的话”即便此人拥有着三转斗尊巅峰的实力，也无法取得什么上风。

　　“吼”

　　在柳苍的咆哮下，其余的天冥宗强者也只能连忙压下心头的惧意，所有人体内斗气同时暴涌，然后一道道雄浑无匹的斗技攻击，便是撕裂空间,猛的暴射而出。

　　将近十来名斗尊强者同时出手，那等威势，也是相当的恐怖，这片空间，仿佛都是因此而索索抖了起来。

　　“小心”

　　见到柳苍等人居然同时出手，云韵脸颊也是一变，急忙出声道。

　　“哼！”

　　面对着柳苍等人的联手，那金色巨人却是一声冷哼，不退反进,跨着让得大地颤抖的步伐前进几步，璀璨金光，自其体内暴涌而出，远远看去，如同一尊佛怒金刚！

　　“破！”

　　没有施展任何的斗技，金色巨人身体的每一个部位，都是蕴含着无坚不摧的恐怖力量，一拳挥过,空间崩裂，一道道的漆黑裂缝，不断的蔓延而开。

　　“嘭！”

　　金色巨拳过处，所有的斗技斗技，几半是在顷刻间爆裂而开,可怕的罡风，穿透空间，最后尽数倾泻到那些天冥宗强者身体之上。

　　“噗嗤！噗嗤！”

　　如此可怕的力量，几乎是瞬间，除了柳苍以及那名竹竿般的黑袍老者外，其余的人，几乎全部是一口鲜血喷出,身体如同弹飞的炮弹一般，搽着地面”狠狠的倒飞出了将近百丈距离……，

　　见到那些尽数被震得生死不知晕倒而去的天冥宗强者，那柳苍的脸庞上，终于是涌上一抹惊骇之色，如此多人联手，居然都未曾对着金光怪物造成半点伤害？

　　“你究竟是什么人？有话好说”

　　柳苍见到那突然间转移向自己的冷漠金色双瞳，心头顿时一凉,连忙道。

　　“轰”

　　没有理会柳苍的话语,金色巨人踏着巨大的步伐，直接是一步步的走向前者，巨大的阴影笼罩而下，宛如死神降临。

　　“逃！”

　　萧晰的感觉到金色巨人对自己的杀意，柳苍也是明白对方不可能放过他，当下也是当机立断，脚掌狠狠一跺地面，身形便是快若闪电般的对着后方暴掠而去。

　　“混蛋，待得本宗查清你的底细，必要你求生不得！”疯狂逃窜间，柳苍眼中也是闪烁着狰狞,自从成为天冥宗副宗主以来，他走到哪里都是享受的众多敬畏目光，何曾有过今日这般狼狈的时候？

　　然而，就在柳苍心中不断的冒着怨毒念头时，天空上的光线突然陡然黯淡而下，刺眼的金光，闪烁在其眼角，令得他头皮猛的一炸，骤然抬头，只见得那道庞大的金色巨人，已不知何时出现在了其身后

　　“他的度怎么会这么快？”

　　见到那出现在身后的金色巨人，柳苍心头，也是掠过一抹难以置信之意，然而此念刚刚升起，还不待他尖叫出声，那金色巨人的铁拳，便是夹杂着极端恐怖的力量，狠狠的轰在了其背心之上。

　　“噗嗤”

　　缭绕在柳苍身体之上的斗气防御”在这种时候，文字由百度斗破苍穹吧提供几乎没有起到丝毫的作用”可怕的力量，如同潮水一般的倾泻至其身体之中”几乎是在一瞬间，便是将其体内的内脏，甚至骨骼,都是震成粉末！

　　“噗嗤”

　　一口夹杂着破碎内脏的鲜血，从柳苍嘴中喷出，其脸庞上，还残留着先前的狰狞与怨毒，然而那对眼中，生机，却是迅的消逝而去，他至死都是想不通，他只是在追逐云韵等人而已，为何这个神秘的金色巨人，一现身，便是会对他们进行这般疯狂的杀戮

　　一拳轰杀柳苍所有生机，那金色巨人，也是在云韵以及花宗长老震惊目光中轰然落地，然后冷漠的金色双瞳,望向北方天际，先前那竹竿般的黑袍人逃窜的方向,便是那边。

　　“４！”

　　在金色巨人目光望向那片天际时，那里突然响起一阵破风之声,旋即，一道黑影暴射而来，最后被重重的砸在地面之上，正是先前逃跑的那位天冥宗的长老。

　　在继这道黑影出现后，又是有着几道身影闪掠而来，最后出现在这片空地之上。

　　“你……你是美杜莎女王？”

　　云韵望着那群出现的人，旋即目光骤然凝固在一道容貌极为冷艳与妖娆的女子身上，当下脸颊上便是浮现一抹震惊之色，无法置信的失声道。

　　“云岚宗宗主”云韵？”

　　见到云韵”彩鳞黛眉也是微微一簇，旋即美眸转向那道金色巨人,鼻尖传出一道轻哼之声，难怪这家伙听说花宗出事便如此火急火燎的赶过来，原来云韵也是在此。

　　瞧得彩鳞的举动，云韵也是微微一怔，旋即仿佛是陡然想到了什么一般，震惊目光转向那道金色巨人,喃喃道：“萧炎？”

　　听得云韵的喃喃声，一旁的纳兰嫣然娇躯也是微微一震，极其错愕的抬起头”显然是有些不太相信这依靠一人之力,几乎将天冥宗这支队伍彻底灭的人，居然会是萧炎。

　　在那一道道目光的注视下，金色巨人身体之上，金光暴射，旋即其身体也是飞的缩小，短短瞬间，便是化为了那个削瘦的身影。

　　“呵呵，没事吧？”

　　削瘦身影转过身来，一张熟悉的脸庞，便走出现在了云韵与纳兰嫣然惊愕的注视之中。

　　（后面还有～

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百八十六章 远古天魔蟒

　　望着那张熟悉的脸庞，云韵也是愣了下来，好片刻后，方才回过神来，苦笑道：“果然是你……”

　　萧炎笑了笑，从纳戒中取出一个玉瓶,递给云韵，后者也是知会其意，从中取出一枚服下，然后将玉瓶递给纳兰嫣然，让得她将其中丹药分给其他的长老。

　　“你们怎么会在这里？”服下丹药，云韵的脸色也是略微好了一些，美眸在萧炎与彩鳞身上扫了扫，旋即转移而开，嘴中似是随意的问道。

　　“正巧进入莽荒古域，撞见了天冥宗的人，然后便是感应到了你们……”萧炎笑着道。

　　“哦”

　　云韵微微点头，美眸在游离了一会后，最终还是停在了彩鳞身上，道：“没想到在这里还能够见到你…………,

　　当年在加玛帝国时，云韵还受了古河的邀请，前往塔戈尔大沙漠夺取彩鳞手中的青莲地心火，后来彩鳞也因为萧炎的缘故出现过在云岚山,但总的来说，见面并不是很愉快，因此两女之间，也算是有着一些恩怨，不过显然两人都是未曾想到，再次见面时，居然会在这种地方。

　　“嗯。”

　　彩鳞淡淡的点了点头,但性子冷淡的她也并未多说什么，也没有与云韵深聊的意思，而见到她这般，骨子里同样有些高傲的云韵自然也不会主动热脸贴冷屁股”所以也是沉默了下来。

　　见到两女之间的这种气氛,萧炎也是有些尴尬”求救的目光望向小医仙，后者也是斜瞥了他一眼，便是转过了头去，让得他很是有些郁闷，没想到这平日里温婉顺从的小医仙，这种时候也会抛下他。

　　“少阁主，此次多谢你出手相助了。

　　此时，那被纳兰嫣然喂服了一枚丹药的花宗长老，则是走了上来,冲着萧炎感谢的道。

　　“呵呵，长老客气了，星陨阁与花宗本就交好，而且我与云韵也是有旧，出手相助也是情理之中。”萧炎笑了笑”沉吟了一下”道：“不知道长老你们进入古域有多久了？”

　　“将近五天时间了，不过我们没有确切的路线，因此度挺慢，沿途还引动了一群实力极强的凶兽,最后被天冥宗的人暗算，也导致青花长老的陨落，唉……”那名长老有些哀伤的道。

　　萧炎苦笑着摇了摇头，道：“那长老知道其他势力的队伍如今怎样么？”

　　“他们应该已经快要接近莽荒古域的古域台了，那里是一处远古遗留而下的地方，一般凶兽不会靠近那里，因此那里算是莽荒古域丰的一块安全区域。”一旁的云韵”突然出声道：“不过我们距离那里，恐怕还有着将近两日的路程。”

　　“古域台么”

　　萧炎眼露沉吟之色，想要成功的取得菩提心，依靠他们的力量明显是不可能达到的,大凡天地奇宝，必有异兽守护,更何况这菩提古树乃是天下间数一数二的奇宝，守护它的异兽,实力必然是极端恐怖，所以,他必须借助其他势力的力量，方才能够在最后浑水摸鱼”不然的话,这是没有丝毫的机会。

　　不过若是能够穿过这重重阻碍，最终抵达古域台的势力，必然实力极强，而那里，说不定还有着萧炎的一些对手，比如说魂殿，

　　萧炎眼眸微眯，旋即轻声道：“那接下来，我们一起赶路吧？双方的人加起来,实力总归是要强一些，遇见麻烦也好互相帮忙。”不管那古域台的一些势力有多强，萧炎也必须先抵达那里，不然光光依靠他们的力量，实在是太没什么作用了。

　　“嗯。”

　　闻言，云韵迟疑了一下，萧炎这里的气氛，让得她略微的有些不适应,但在见到她们这群伤员后，还是只能点了点头，这莽荒古域的危险程度,这几日,她们已经见得多了，光是依靠她们的力量，恐怕要抵达古域台还是有些困难的。

　　“我们先一直往东的路线走”西面那边虽然更近一点，但那里的主道，被一头战斗力足以跟五转斗尊巅峰强者相媲美的“远古天魔蟒”占据着，若是要穿过去的话，必然会惊动它”云韵道。

　　“远古天魔蟒？”

　　闻言，萧炎倒是一怔，这是一种极其罕见的变异蛇系凶兽，论起凶悍程度,比起九幽地冥蟒还有过之而无不及，不过这东西太过稀少，在外界早已经灭绝，没想到这里还存在着，不过，让得萧炎愣的,并非是因为这远古天魔蟒的稀有，而是他突然记起，远古天魔蟒的血液，是有着洗涮并且提升**强的作用，而现在的他，最需要的东西，便是提升**强度，因为只有这样,他方才能够将金刚琉璃体修炼到巅峰的九丈九尺。

　　如今身处莽荒古域”后面还要与那些强悍势力打交道,若是没有足够的实力做底牌，那可真是不好受。

　　而且，萧炎记得他曾经在古籍之上见到过，远古天魔蟒有着筑血池的爱好，因为这个血池，会是它们后代出生繁衍的地方，为了能够让后代吸收到足够的能量，它们会花费数百年的时间来源源不断的搜集那些有着浓郁能量的天材地宝,然后投入其中，而最后，这些能量，便是会被血液所吸收，最后，全部的融入到其出生的后代身体之内。

　　“你们亲眼见过那远古天魔蟒？”萧炎眼芒微闪，道。

　　“嗯还交过手，差点就走不掉了。”云韵凝重的道。

　　“这样么”萧炎喃喃自语,旋即抬起头，望着云韵，道：“我打算去一趟，那远古天魔蟒于我有大用…………,

　　“什么？”听得萧炎竟然要主动去寻那凶残无比的远古天魔蟒,云韵等人顿时大惊。

　　“我有我的打算，并不是胡来”萧炎笑了笑，道：“放心吧，那远古天魔蟒虽然强，但还不见得能啃下我们……”

　　见到萧炎坚持，云韵也只能无奈的摇了摇头，略作沉吟，叹道：“既然你执意，那便一起吧，我们现在伤员这么多，若是分开的话，反而更危险，正好我们还知道路线,能够让你迅的找到远古天魔蟒。”

　　“耳呵,那便麻烦了,放心，不会让你们出什么意外的。”闻言,萧炎也是松了一口气，笑道。

　　“真是后悔告诉你这件事。”本文字由百度斗破苍穹吧提供

　　云韵苦笑着摇了摇头，她倒是没想到，原本是想要借此提醒一下萧炎，结果反而将他给吸升了过去。

　　“大家都先休整一下吧，半个小时后，我们动身。”萧炎笑了笑，然后一挥手，冲着众人道。

　　闻言，众人也是点点头,然后各自盘腿而坐，萧炎也是在一块巨石上盘腿而下，眼眸微闭，进入了假寐状态……，

　　半个小时的休整，迅而过，而萧炎也是准时的睁开了双眼,见到气色好了不少的花宗一行人,这才点了点头，站起身来，刚欲说话，却是猛的有所感应一般，目光望向后方的天际，片刻后，手掌一挥,迅道：“各自隐蔽气息，有人来了……”

　　听得萧炎此话，众人也是一惊，旋即连忙退回森林之中，将气息与呼吸，都是压制到最低状态。

　　“咻咻”

　　就在萧炎等人退入森林之中后不久，天空上突然响起阵阵破风之声，旋即一道道身影风驰电掣般的从半空中飞掠而过。

　　“这些家伙，好大的胆子,也不怕引来凶兽的围攻”见到这些人竟然堂而皇之的飞掠而进，小医仙也是葬眉微蹙，轻声道。

　　萧炎眉头紧皱，目光死死的盯着天空上的光彩，凭借着过人的眼力，他清晰的见到，在那一大群人的领头处，有着一名身着彩衣的女子,这个女子，给予萧炎一种熟悉的感觉。

　　“是天妖凰族的风清儿！”

　　心中念头转动了一瞬，萧炎猛的想了起来，旋即眼中掠过许些震惊之色,他记得当初在斗圣遗迹见到风清儿时，后者不过方才斗宗实力,然而现在，风清儿给予他的感觉，绝对的过了寻常的斗尊巅峰强者，而且，隐隐间，他仿佛也是察觉到，现在的风清儿，似乎给予他一种与以前不一样的感觉。

　　这种不同，并非是来源于外貌，而是来源于灵魂！

　　以前的风清儿，凭他妖凰一族的血脉，根本无法给予他什么威压，但这次,他却是从风清儿身上感受到了一种淡淡的威压，这种威压，他以前曾经在紫研身上感受到过，

　　“是远古天凰的威压……”

　　萧炎目光闪烁，片刻后，终于是回味了过来，当下便是轻轻的吸了一口凉气，远古天凰早已经消失在了世间，为何,这种威压，会再次出现在风清儿的身上？

　　“这个女人肯定也是遇见了大机缘，导致实力暴涨看来我也拖不得了，此次必须前去那远古天魔蟒处，我要借助它的血池能量，将金刚琉璃身修炼到巅峰，并且，突破到九星斗尊层次”

　　萧炎拳头微握”这些实力大涨的对头，也是让得他充满了一种压迫感！（未完待续，

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百八十七章 围剿天魔蟒

　　一座极为险峻的巨峰，如同一条通天巨蟒一般，盘踞在一道主道的一侧，山体之中，一股股的黑气不断的弥漫而出，笼罩着方圆百米之内的天空，在这片范围中，没有任何凶兽敢于踏足，因为这里，是属于远古天魔蟒的领地！

　　远古天魔蟒，是一种极为罕见的变异性凶兽，真要论起辈分来，也算是血脉相当靠近蛇族之中一些远古老祖般的存在，不过因为杀性太甚，导致其智慧远比不上九幽地冥蟒这等族群，因此后者也是略微有些不太看得起前者，毕竟不管实力再如何强大,没有拥有属于自己的智慧，那也不过只是一个力量大点的杀戮机器罢了。

　　远古天魔蟒的血液，有着极为不错的洗涮以及淬炼**的神效,当然，萧炎如今的身体，经历种种天材地宝的淬炼，已是相当的强横，想要再有所提升，寻常奇宝已是没有太大的作用，甚至，即便是天魔蟒的血液,对他所能够产生的效果,也并非是非常的大，不过，萧炎心中也清楚这一点，所以，他看中的，其实也并非是远古天魔蟒，而是它所花费数百年时间累积而成天魔血池！

　　这天魔血池之中,在数百年甚至更长的时间中，会被远古天魔蟒千方百计的寻找众多拥有着精纯能量的天材地宝投入其内，久而久之下,其中所凝聚的能量”已是达到了一个极为可怕的地步，寻常人若走进入其中，恐怕直接便是会被那种恐怖能量涨破身体，而这般浓郁的能量，也唯有远古天魔蟒的后代,方才能够承受。

　　当然，万事无绝对，别人不能承受的，萧炎却不一定承受不了，他的身体，经过重重淬炼与强化”强悍程度已经丝毫不下于一些魔兽，因此”那天魔血池，对于他来说，将会是最为完美的大补之药，说不定，他此次不仅能够将金刚琉璃身修炼到巅峰层次，还能够借势，一举突破到九星斗尊层次，到时候，力量又是得暴涨不少，这对于行走于重重危机的莽荒古域来说，有着不少好处。

　　“远古天魔蟒就是在这里了”……,

　　在距离那座黑雾缭绕的巨峰之外不远处的地方，云韵轻声道。

　　萧炎眼神炽热的点了点头，也不多说，沉声道：“我们走！准备动手！”

　　话音一落，其身形便是当下化为一道黑影，迅对着那座黑色巨峰暴掠而去，在其身后”彩鳞，青鳞，小医仙等人也是迅跟上，那群花宗的人在迟疑了一下后，也是跟着云韵追了上去。

　　萧炎一行人，将气息压制到最低点，快的冲进了那笼罩着山峰的重重黑雾，然而,就在一群人州刻冲进黑霎时”那巨峰之中，猛的传出一道极为刺耳的蛇鸣之声，紧接着，整座山峰都是在此刻颤抖了起来，只听得一道呜呜的破风声响起，一条足有百丈庞大的黑色蛇尾，便是带着恐怖的力量，闪电般的从山峰中暴掠而出，狠狠的扇向萧炎一行人。

　　“哼”

　　见到这远古天魔蟒的感知竟然如此敏锐，萧炎也是一声冷哼，脚掌迅踏出两步，璀璨金光陡然自其体内暴涌而出，转眼间，他削瘦的身影便是陡然暴涨至七丈左右,宛如一个金光灿灿的小巨人。

　　施展出了金刚琉璃体，萧炎那宛如黄金所铸的大手陡然轰出，双拳居然是狠狠的与那巨大黑色蛇尾正面硬轰在了一起。

　　“嘭”

　　两者接触，可怕的劲风乱流，顿时爆而开，不过好在这里的人都不是什么庸手，这才未曾造成什么伤害。

　　劲风暴涌，萧炎所化的金色巨人也是被震得退后了两步，不过那巨大的黑色蛇尾，也是被其生生的震退了回去，其上的一些蛇鳞，甚至都是被震破了不少，施展了金刚琉璃体之后的萧炎，**已是强悍到一个相当可怕的层次。

　　“吼”

　　吃了一个小亏”那山体之内，顿时响起惊天动地的怒吼之声，吼声之中，充满着暴戾，旋即，整座山峰都是轰隆隆的抖动了起来，最后，只听得嘭的一声巨响,高达万仞的山峰之中,一头足有数百丈庞大的黑色巨蟒，暴冲而出！

　　这头黑色巨蟒，体积极为庞大，浑身布满着黑色的鳞片，而且,在这些鳞片之上，还缭绕着一层浓郁的黑雾，巨蟒的头颅相当的可怖，因为那并未是寻常的蛇脸，隐隐看去,反而更像是一张狰狞的巨大人脸，给人一种毛骨悚然的感觉,难怪此物会被称为所谓的天魔蟒。

　　这头远古天魔蟒一现身，天空之上，乌云顿时汇聚而起，可怕的黑色能量在其中闪电凝聚，威势相当之强。

　　足有丈许庞大的血红双眼，如同两个巨大的红色灯笼一般挂在天空上，充满着暴戾与杀意的盯着萧炎一行人。

　　望着那盘踞在天空上的庞然大物，再感受着它那等强悍气息，众人也是不禁微微有些色变，这远古天魔蟒，果然不是寻常之物

　　“动手”

　　萧炎目光紧紧的盯着那天魔蟒，沉声喝道，这大家伙至少也是达到了五转斗尊巅峰的实力，若是不施展佛怒火莲的话，便是得依靠众人联手了。

　　“嗯。”

　　听得萧炎喝声，彩鳞也是点了点头，娇躯一跃，便是在一阵云层翻滚中，化为一条体积丝毫不下于天魔蟒的七彩吞天蟒，一股无形的威压弥漫而开，令得那天魔蟒的凶威都是为之一滞，毕竟论起血脉纯净程度的话，它可还赶不上这在远古足以挑战远古天蛇的吞天蟒！

　　不过这天魔蟒毕竟是凶物，异常的暴戾，因此即便是感受到了一些威压，但却丝毫未能阻碍它的杀意，在这种家伙眼中，莫说吞天蟒，就算真是远古天蛇到了这里，它也是敢红着眼上去咬两口。

　　“轰”

　　天空上，云彩翻滚，化为吞天蟒的彩鳞直接是找来一道道巨大的彩色雷霆，然后源源不断的对着那天魔蟒爆轰而去。

　　“噗！”

　　面对着彩鳞的攻击，那那天魔蟒也是张开狰狞大嘴，一道道充满着腥臭之味的黑色光柱喷射而出，最后将那些彩色雷霆尽数接下，虽说在血脉上有些不及吞天蟒，但它的实力毕竟远胜于彩鳞，因此交手间，完完全全是处于上风之中。

　　“砰”

　　在天魔蟒动攻击时，萧炎所变的金光巨人，也是化为一道金光闪电般的掠向前者，巨大的拳头狠狠轰出,可怕的气爆，顿时在拳下成形，最后化为可怕劲气风暴，狠狠的轰在天魔蟒身体之上。

　　“嗷！”

　　萧炎这毫不留情的狠狠一拳，直接是将天魔蟒那一片的黑雾尽数震散,甚至是连其身体上的黑色鳞片，都是在炸裂而开。

　　在萧炎动手时，青城长老，云韵以及小医仙等人，也是几乎同时动攻击，可怕的斗气呼啸在天际之上，最后铺天盖地的落在天魔蟒身体之上，爆炸而开的气浪，即便是天魔蟒都是略感吃不消。

　　“嗤！”

　　不过这天魔蟒也是凶悍，血红着巨眼，也不理会那众多在身体上爆炸而开的气浪,巨大的尾巴一甩,便是快若闪电的轰击在对它造成伤害最狠的萧炎身上。

　　“铛！”

　　巨大的蛇尾重重的轰在萧炎身体之上,直接是爆出金铁交击的脆响之声”火花暴射！

　　“哼”

　　遭受如此重击，萧炎喉咙间也是传出一道闷哼，强忍住那可怕的力道,双手一抱，死死的将天魔蟒巨尾保住，旋即，紫褐色的火焰，猛的自其体内暴涌而出，然后飞的顺着天魔蟒身体缠绕而上，将那些浓雾的黑雾，迅炙烤消散。本文字由百度斗破苍穹吧提供

　　“嘶嘶”

　　突如其来的恐怖温度，也是让得那天魔蟒疯狂了起来，巨大的身体不断的扭动着，周围的那些巨峰,凡是被其沾染而上，便是会直接爆裂成无数碎石。

　　“这大家伙好难对付”见到这天魔蟒如此顽强，众人心头也是不由得暗自呕舌，若非有着萧炎与天空上的彩鳞做压制，其余的人，恐怕没几人经得起它的一尾之力。

　　萧炎死抱住天魔蟒，拳头却是疯狂的轰在其尾巴之上，狂猛的力道再加上炽热的火焰，直接是将后者的尾巴砸得血流成河，不过，这虽然让得天魔蟒剧痛起来，但同样也激起了它的凶性，反抗得越的剧烈。

　　“萧炎少爷,让它的眼睛对着我！”

　　在萧炎逐渐的感觉到有些顶不住天魔蟒挣扎时，一道声音突然传进他耳中，令得他精神一振，那是青鳞。

　　“吼！”

　　深吸一口气，萧炎浑身斗气倾注于双臂之上，可怕的力量顿时涌了出来，居然是强行扯着天魔蟒的身体，将其生生的转了一个弯！

　　面对着萧炎的轮番撕扯，那天魔蟒也是暴怒起来，而就当它打算彻彻底底的狂暴起来时，一只足有半丈大小的碧绿色妖异眼瞳，突然出现在了在其视野之中，其中，三朵绿色花朵急旋转，一种来源灵魂深处的酥麻之感，让得天魔蟒紧绷的身体，顿时缓缓柔和而下，那对血红巨眼中，杀意与暴戾也是迅减弱……

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百八十八章 天魔血池

　　第一千三百八十八章天魔血池【第九更！】

　　足足半丈大小的碧绿色妖异眼睛。印入远古天魔蟒巨大的双瞳之中，那高旋转的三朵碧绿花朵，弥漫出一股股奇异的魔亐力。让得天魔蟒眼中的杀戮与暴戾，逐渐的减缓，

　　见到这一幕。萧炎也是悄然松了一口气，青鳞的碧蛇三花瞳，对于这些蛇系魔兽拥有着极强的控制力，不过就是不清楚。以她现在的实力，究竟能不能控制这一条远古天魔蟒。毕竟，后者可是拥有着达到五转斗尊巅峰的实力。

　　“嘶*……”

　　然而”就在萧炎心中闪过这道念头时，那本来眼中杀意已是逐渐减弱的天魔蟒，巨大的身体突然一颤，眼中闪过挣扎之色，一股股恐怖的黑雾源源不断的从其体内弥漫而出。看来它好像是察觉到了青鳞的意图，当下便是疯狂的反抗了起来。

　　能够修炼到这种地步的凶兽。就算是智慧再如何低下。也不可能被轻易的收拾。

　　“这畜生果然不好对付*……”

　　见到这远古天魔蟒竟然还能够依靠自己的力量抵御住碧蛇三花瞳，萧炎心头也是一惊，旋即一拳猛的轰出。一大片异火暴涌而出。飞的缠绕上远古天魔蟒的身体，将那些黑雾迅的蒸。

　　“压制住它*……”

　　萧炎在出手时。也是一声沉喝。

　　听得萧炎喝声”天空之上。彩鳞所化的七彩吞天蟒突然盘踞而起，一股无形的威压暴涌而出。然后尽数倾泻至那远古天魔蟒身上”来源于灵魂深处的压制，立刻便是令得后者身体上的黑雾压回了其体内。

　　而与此同时”小医仙，云韵以及青城长老等人。也是挥出一道道巨大的斗气匹练，如同绳索一般”将那远古天魔蟒尽数捆缚而起。

　　面对着如此多重的压制，即便是那远古天魔蟒实力强悍，但一时间，居然也是挣扎不得”狰狞的大嘴之中，只是不断的传出愤怒的咆哮之声，将这片山峰震得索索抖。

　　“青鳞，快*……”

　　感受着远古天魔蟒疯狂的挣扎。萧炎也是喝道。

　　“嗯。”。

　　青鳞微微点了点头，旋即深吸一口气。双手如同莲花一般迅绽放而开。结出一道道繁琐而玄异的印结。而伴随着其手印的结成”其体内，隐隐间传出了一道极为低沉的低吼之声！

　　在这道猛含着一种远古威压的吼声响起之时。青鳞身后，空间扭曲，居然是直接形成了一条足有千丈庞大的蛇形虚影。这道虚影。浑身散着极为古老的气息。而且，它竟然拥有着九个相同的蛇头，赫然便是当初萧炎所见到的九头天蛇！

　　在九头天蛇虚影出现的那一霎”那疯狂挣扎的远古天魔蟒巨大的身体也是一颤。双瞳之中，终于是流露出了一丝极浓的惊悸之色，面对着两种远古蛇形血脉一族中的老祖威压。即便是它这种异常凶狠残暴的天魔蟒。都是感觉到了许些颤抖……，

　　“碧蛇三花瞳，妖眼。开*……”

　　召唤出九头天蛇的虚影从灵魂上彻底的压制住天魔蟒。青鳞眼瞳之内，三朵碧绿色的花朵猛然一颤，旋即三朵花朵。居然便是徐徐的绽放开来”而在三个花朵交触的中心点处。一只碧绿得令人感到心寒的妖异瞳孔，如同苏醒一般”缓缓的睁了开来……，

　　在这瞳中瞳睁开的那一霎，青鳞面前的空间。顿时崩裂而开，而那远古天魔蟒庞大的身体，也是瞬间凝固。

　　“退远点！”。

　　萧炎的目光。同样是注视到了那妖异的瞳中瞳，当下精神便是一阵恍惚。心头顿时一骇，急忙松开天魔蟒。身形急退。与此同时也走出声提醒着众人。

　　而见到萧炎如此模样。其余人也是明白，青鳞的那妖瞳似乎敌我不分，当下也是连忙散开。不敢站得距后者太近的位置。

　　“青鳞的碧蛇三花瞳果真可怕。若非我并非是蛇族的人。恐怕也会如同那天魔蟒一*……”萧炎远远的退开”如今的青鳞，已是能够初步掌控九头天蛇的一些力量。日后，若是当她能够彻底的召唤九头天蛇时，恐怕也是相当的恐怖。毕竟，远古天蛇。可是能够与太虚古龙。远古天凰相媲美的存在。

　　妖异的瞳中瞳缓缓旋转，旋即一道拇指大小的碧绿色光束突然暴射而出。最后闪电般的印在了那全身僵硬的天魔蟒脑袋之上。顿时，一个巴掌大小的绿色花朵，便是浮现而出。

　　而当这个绿色花朵出现的时候。远古天魔蟒巨眼之中的残暴与暴戾则是迅消散”取而代之的。是一种温顺的空洞……，

　　“成功了么*……”

　　见到那停在天空上动也不动的远古天魔蟒。萧炎眼中也是掠过一抹喜意。如果青鳞能够真的控制这大家伙的话,那他们这一行人的实力，亢疑将会暴涨许多，五转斗尊髅孵的战斗力，即便是放在这莽荒古域。也是相当强横的存在。

　　“呼……”，”

　　在花朵成形时。青鳞也是缓缓的闭上了双眼。而在其闭眼时，其背后那巨大的九头天蛇虚影。也是缓缓的消散而去。那种弥漫天地间的古老威压。也是悄然淡化。

　　“嗤*……”

　　天空上。巨大的七彩吞天蟒也是再度化为妖娆的倩影掠下。目光奇异的看了一眼青鳞，先前后者所召唤而出的那九头天蛇，连她都是感到许些心悸。这等变态般的存在，恐怕也就只有那传说中的九彩吞天蟒方才能够与之抗衡了。

　　“控制住了*……”萧炎的身体也是在金光暴涌间，迅变回原形，然后出现在青鳞身旁”道。

　　“嗯。还好先前消耗了它不少力量。再加上彩鳞姐姐的灵魂压制。不然的话还真降服不了这家*……”青鳞笑着道。

　　“那便好……赶紧去找天魔血池*……”

　　萧炎松了一口气，然后目光便是转向那座弥漫着黑雾的巨大山峰之上。眼中隐隐有着许些炽热，身形一动，便是对着山峰之内掠去。其后的彩鳞，小医仙等人也是迅跟上。

　　这座山峰极为的险峻与庞大。不过其中却并没有其他的凶兽居住。显然是全都被远古天魔蟒驱逐了出去，不过这样倒也是省去了萧炎他们的一些麻烦。一行人顺着山体内隐隐传出的能量波动。很快便是寻找到了天魔蟒的巢穴。

　　天魔蟒的巢穴。位于这座山峰的山心位置。其内阴冷而潮湿，白骨累累。其中还不乏一些人类的骨骸。也不知道是哪些倒霉的家伙被这天魔蟒当做了。粮。

　　一行人皱着眉头穿过这些白骨小山。最后终于是在山洞的尽头处停了下来。

　　山洞的尽头，是一片颜色猩红的乱石地，在乱石地的中央处。有着一个约莫十丈宽许的池子，池子之内。弥漫着猩红的血液。偶尔间，血池还会翻起一些血泡，血泡爆裂而开。极度浓郁的能量。从中弥漫而而开……，

　　在血池之上。还漂浮着一些兽骨。看这模样。好像那残暴的天魔蟒，将一些凶兽都是扔了进去……，

　　“这便是天魔血池*……”见到这猩红得让人头皮麻的血池。小医仙不禁的问道。

　　“嗯，应该就是这东西了……”，”

　　萧炎微微点头，他能够感应到。这血池之内。拥有着极度浓郁的能量。看来这远古天魔蟒为了这血池，还真的是费尽了心思。不过可惜，最后却是便宜了他。

　　“我可能会在这里耽搁两三日时间。这段时间中。青鳞你便将远古天魔蟒召唤而出。继续镇守在这里。即便有看来往的强者。嗯必也不会没事来招惹它这等存在。”萧炎目光转向青鳞。道。

　　“嗯。”。闻言，青鳞点了点头。

　　“不会出什么事吧？”。彩鳞看了一眼那猩红的血池，蹙着黛眉道。

　　“呵呵。放心。这里面能量虽然狂暴，但却并非是忍受不*……”萧炎笑着摇了摇头，道。

　　“既然如此，那你多加小心吧，若是有变故的话。便信*……”见到萧炎执意，彩鳞也不好多说什么。嘱咐了一声。然后便是带着众人缓缓的退了出去。

　　见到众人逐渐退出，萧炎也是一笑。这才转过身。脸色有些凝重的望着面前的血池。这里面的能量。比他想象中的要狂暴与浓郁许多，也不知道那天魔蟒都丢了一些什么东西进去。

　　“我本身体质便是强横，再加上体内还隐藏有龙凰古甲，我便不信，还奈何不了这天魔血池*……”

　　萧炎站在血池边沉吟了片刻”旋即一声冷笑。也不再有过多的迟疑，脚尖一点地面，身形便是跃上血池。然后身体，便是噗通一声，落进了血池之内。

　　“嗤嗤*……”

　　伴随着萧炎落进血池。原本安静的天魔血池。顿时沸腾了起来。无数的血泡不断的升腾而起。狂暴的能量。疯狂的在血池之内呼啸而起。隐隐间。有着低沉如雷般的奇异声音，悄然响起。旋即远远的扩散而出……

　　┏━┯━┯━┯━┯━┯━┯━┯━┯━┯━┓

　　┃│││││││││Ｈ┃

　　┃│││││││││a┃

　　┃│││││││││o┃

　　┃│││││││││┃

　　┃│││││││││２┃

　　┃│││││││││┃

　　┃│││││││││中┃

　　┃│││││││││文┃

　　┃│││││││││网┃

　　┗━┷━┷━┷━┷━┷━┷━┷━┷━┷━┛

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百八十九章 九星斗尊！

　　深入骨髓的剧痛！

　　这便是萧炎跳进那天魔血池之后的唯一感觉，血池之内，弥漫着极端狂暴的能量,在萧炎进入的那一刻,这些能量便是如同受到了引动一般,如同无数条毒蛇一般，铺天盖地的对着萧炎身体撞击而去！

　　这些能量之中，不知道被那远古天魔蟒投入了什么东西，拥有着极强的腐蚀力，在一接触到萧炎的皮肤时,便是爆出阵阵的白烟，从而引那钻心的剧痛。

　　“斯”

　　在这等剧痛之下，萧炎心中狠狠的吸了一口凉气,然后手印一变,异火便是自体内暴涌而出,化为一圈火罩，将其笼罩而进。

　　“我便不信,连你本体都能解决掉,还解决不了你这天魔血池”

　　“嗤嗤！”

　　异火一现”那些暴涌而来的狂暴能量，顿时爆出嗤嗤的声响，旋即那种腐蚀能量，直接便是被异火蒸而去，而其余的那些能量,在经过异火的淬炼,这才逐渐的变得温顺,化为一缕缕异常精纯的能量，融入萧炎身体之中。

　　“呼！”

　　感受着那种变得有些温凉起来的能量，萧炎这才松了一口气，异火仅仅只是炼化掉了那些对他有害的腐蚀性能量,其余对萧炎有益的能量，则是经过淬炼后，尽数灌注其体内。

　　伴随着那一股股温凉的精纯能量源源不断的涌进身体之中，萧炎也是能够清晰的感觉到,这些能量，游离在皮肤,肌肉以及骨骼之中,每一次这些能量的消失，都将会让萧炎清楚的感觉到,其身体的坚韧程度，也是在以一种缓慢的度，越的变得强悍。

　　“这里，的确是一处完美的修炼之地！”

　　察觉到身体的细微变化,萧炎心中也是忍不住的涌上一股喜意，按照这种进度,恐怕他还真是能够借助这里的能量，将金刚琉璃身修炼至巅峰，并且还将直接突破八星，进入九星斗尊层次！

　　天魔血池的能量，经过天魔蟒数百年的收集天材地宝,其中能量自然是相当的恐怖，不过，这也仅仅只是对于萧炎来说而已，血池之中，能量固然恐怖,但同样的，也极其的斑驳,天魔蟒本身便是凶残,智慧不高，再加上**强横，即便是幼崽吸收了这些能量，也只会让得它们加进化,但若是换作其他人类来吸收的话,恐怕一瞬间便是会被这些极度斑驳的能量，将体内搞得一团糟，到时候实力没有提升不说,还将自己多年的辛苦修炼,尽数给毁了。

　　但还好,这种斑驳能量,对拥有着异火的萧炎来说”倒并非是太大的问题，在异火那计恐怖的温度下,任何的杂质,都将会在顷刻间被化为虚无。

　　血池之内,伴随着越来越多的能量撵注进入萧炎体内,他也是盘起双腿,就这般悬浮在血池之中，紧闭着双眸，静静的等待着突破的那一刻！

　　而在萧炎这般安静的修炼中，两日时间，便是眨眼而过。

　　这两日内,彩鳞,小医仙以及云韵等人倒是一直停留在天魔蟒的这座山中，因为这周围也没有别的什么凶兽，因此倒也算是安全,而那被青鳞控制起来的远古天魔蟒也是被释放而出，就那般大刺刺的盘踞在山峰之顶,整日喷吐着滚滚黑雾,这两日来,也有着不少强看来到此处，但在一见到这头大家伙后，便皆是脸色微变的选择了绕路而行，谁都知道,这些凶兽拼命起来极为的凶残,更何况,这头凶兽，还是斗尊巅峰的实力,这真要打起来的话，必然有所伤亡,而来到这里的人，几乎都是冲着菩提古树而去,谁会没事来跟一头看见人就要红眼的凶兽来白白拼命？

　　而借助着这天魔蟒的凶威，这两日之中，众人倒是相安无事，都是在安静的等待着萧炎的顺利出关。

　　山洞深处,如今的血池,其中的池水，已经足足减少了将近一半，其猩红的颜色，也是变得淡化了许多,显然，这其中的能量，在这两日中，已经在萧炎的鲸吞之下，消失了大半。

　　在血池中心，一道露出上半身的身影盘坐其中,如今的萧炎，皮肤看上去比两日前要红润许多，隐隐间,仿佛皮肤下面,隐藏着无尽的血液一般，此刻的萧炎，依旧是紧紧的闭着双眸，身体纹丝不动,宛如雕塑，然而任谁都是能够感觉到,如今萧炎体内，正酝酿着一股极为强大的能量，这股能量,如同即将喷的火山一般，寻找着突破的契机这种契机,需要等待……，而在等待之中,那天魔血池中的池水，也是越来越少，当时间达到第三日时，那天魔血池点内的池水，赫然依旧变得彻底的枯竭……，随着池水的枯竭，那天魔血池中,也是露出了无数的森白骸骨，这些骸舁中,还夹杂着一些分不清楚究竟是什么的奇怪东西,一股浓郁的血腥味道，自其中扩散而出,而萧炎,则是如同雕塑一般,盘坐在那众多骸骨之中，皮肤之下，一道道血色光华悄然流转这般静亐坐,持续了约莫两个小时左右，一股无形的波动,突然猛的自萧炎体内席卷而出！

　　“嘭”

　　这股无形波动暴涌而出，直接是瞬间，将血池之内的那些骸骨,震成粉末,波动扩散，最后撞击在山壁之上，连整个山洞都是都软抖了抖……，伴随着这股无形波动传出，萧炎的气息，也是在此刻突然间暴涨起来，这股暴涨,几乎是霎那性的,就如同火山喷的那一刻,快若闪电，猛若奔雷！

　　“砰”

　　气息闪电暴涨,仅仅是一瞬间的时间，一道低沉闷声,便是在萧炎灵魂深处响起，体内的斗气，几乎是在此刻疯狂的暴涨了起来,长狂舞，衣袍被震得猎猎作响,一道道裂缝,自其盘坐之地,飞快的蔓延而出，转眼时间便是密布了整个血池。

　　“轰！”

　　当这道灵魂深处的声音响起时,萧炎紧闭的双眼,也是陡然睁开,双眼之内,血华萦绕。

　　“金刚琉璃身！”

　　伴随着萧炎喉咙间传出的喝声，萧炎体内”金光骤然大盛,而在这等灿烂金刚下，萧炎的身体几乎是瞬间便是暴涨起来,一丈,三丈，五丈,七丈,八克，萧炎身体暴涨的极为迅猛,眨眼时间，便是突破到了八丈，而且，这个势头还未停止！

　　“喝！”

　　当萧炎的身体膨胀到八丈九尺时,仿佛遇见了瓶颈一般,迅迅变缓,而萧炎却是不甘止于此处,脸庞涌上一抹涨红,猛然怒喝！

　　“砰”

　　伴随着喝声传出，萧炎那原本停止膨胀的身体,居然再度生生拔高，直接是达到了九丈！

　　山洞之内,通体宛如黄金所铸的巨人双脚踏立,一股无坚不摧的霸道气息”自其体内暴涌而出,最后,巨人双脚微曲,然后陡然一跺地面！

　　“嘭势嘭！”

　　这狠狠一蹬,直接是让得地面凹陷十多米,而萧炎所化的黄金巨人，则是如同炮弹一般,咻的一声,直接是狠狠的撞在了山洞顶部，然后，可怕的力量,在瞬间,便是硬生生的冲出了一个巨大的通道，而萧炎,也是如同穿山甲一般,闪电般的从山体之内，冲向山顶！

　　“妾！”

　　萧炎的度极为迅猛，仅仅不到半分钟的时间，那山体便是被他生生的撞处了一道巨大通道，最后,身形陡然拔升而起,在一道巨响声中，冲破山顶,直接走出现在了天空之上！

　　“吼”

　　金光灿灿的巨大身体,停留在天空之上，一口气息堵在喉咙，最后，终于是化为一道惊天动地的低沉吼声，从那天际之上,遥遥的扩散而开……，早在萧炎强行突破山体时,彩鳞等人便是有所察觉,因此也是掠上了半空,最后看见了那从山体内冲出来的巨大金光人影“气息涨了许多,成功突破到九星斗尊了么”感受着萧炎那越强大的气息,彩鳞轻声喃喃道。

　　“呵呵,少阁主的修炼度,当真是让人不得不惊叹啊。”那青城长老也是轻叹道，他达到这一步,几乎消耗了他所有的时间,然而萧炎，却是在这般年纪便是达到，而且,他还非常的清楚,真要打起来的话，他还不见得就是萧炎的对手。

　　花宗的一干长老，也是感叹的点了点头，她们当初第一次见到萧炎时，后者才不过二星斗尊的实力,而现在才不到两年的时间,后者，便已经是达到了九星巅峰的层次，这般度，的确是还人有些自惭形秽。

　　一旁,纳兰嫣然美眸盯着天空上那道充斥着无比霸道雄浑的身影,眸中,也是闪过许些黯淡与自嘲,这个当年被她看做废物,执意要退婚的男子，如今,却是早已经远远的把她抛在了身后而且,最让得她感到悲哀与无力的是,她不知何时”对于这本来便是该成为她丈夫的男人，已是有了一些淡淡的感情，虽然,她明白,这只是她的一厢情愿这，或许便是当年的报应吧,她心中如此的想到。

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百九十章 古域台

　　第一千三百九十章古域台天空之上，啸声如雷,最后化为音波，远远的扩散而开伴随着啸声的逐渐散去，天空上的那道金光身影,也是迅的缩小，旋即便是恢复成原本模样，身形一动，大笑着化为一道流光对着下方众人掠来。

　　“少阁主，恭喜了。”

　　见到那大笑着而来的萧炎，青城长老笑着道。

　　“侥幸突破。”

　　萧炎笑道,扭了扭身子，体内传来的那种充盈的感觉,比起三日前，不知道要强盛多少，八星巅峰与九星，看似仅仅只有一步之遥，但两者依旧有着极大的差距,按照萧炎的衡量，以他现在的实力,若是同时施展金刚琉璃体与族纹的力量,那他便是能够直接与实力达到四转甚至五转的斗尊巅峰相媲美,若再加上大天造化掌等其他强横斗技，面对六转斗尊巅峰强者都可一战。

　　“这几日没出什么事吧？”

　　萧尖随口问了一声，见到众人摇头后，方才一笑,目光转向莽荒古域深处,眼眸微眯”道：“我们又是耽搁了好几日时间,看来得加快度赶到古域台去了,不然去太晚的话,可并不好……“,“嗯飞”

　　彩鳞等人也是微微点头,这三日之中，有着将近十来波的人从这里经过,看他们的方向，明显也是冲着古域台所去,如今的那里，恐怕早已经是强者云集。

　　“走吧,事不宜迟，最好现在便动身”萧炎也明白时间紧迫，当下便是一挥手,道。

　　“把这大家伙当做坐骑赶过去吧？远古天魔蟒的实力,在这莽荒古域也算是排的上号的，中途遇见其他的凶兽，也能借其凶威迅闯过，省得麻烦。”青鳞指着那盘踞在半空中的庞大天魔蟒,笑道。

　　“呵呵,这自然是好……”

　　萧炎一怔，旋即笑着点了点头，身形率先一动,便是掠上天魔蟒庞大的身体之上，在其后面,破风声响起,彩鳞，小医仙，云韵等人也是迅跟上。

　　在青鳞的控制下，那原本无比暴虐的天魔蟒”此刻却是极为的温顺，对于萧炎等人踩在它背上，没有丝毫的反映,待得青鳞一道口哨生吹起,浓郁的黑雾便是迅自天魔蟒体内暴悄而出，然后形成一片黑云，而天魔蟒，便是驾御着这团黑云”振动身形，闪电般的对着莽荒古域深处风驰电掣般的暴掠而去。

　　萧炎等人所处的位置,距离古域台有着相当远的一段路程”按照正常赶路的话,至少也是需要三日的时间,不过好在这一次有了天魔蟒代步，方才省去了不少的麻烦，这大家伙的凶威,在莽荒古域也是有着一些名头，寻常的凶兽即便是感应到”一般说来”也不敢现身阻拦，至于一些实力能够跟天魔蟒媲美的凶兽，萧炎等人自然会主动绕开一些,而后者即使能够感应,可在忌惮天魔蟒时,也并不会故意追来，这样一来,萧炎等人赶路度明显加快了不少。

　　路途之中，萧炎等人也遇见了一些其他的势力，但其中大多数萧炎都未曾见过,想必是一些平日里颇为低调的势力,这些宗门势力平日里不显山不露水，但底蕴却并不弱,就如同那**宗一般，萧炎别说见了，就算是听都没听说过,但它也是有着三位斗尊巅峰的强者,其中一人，更还是半只脚踏入了半圣的顶尖强者，这等实力,就算是放进天冥宗这等名声响亮的势力之中，也是足以跟那些资质极老的长老甚至太上长老相提并论。

　　不过这些势力虽然不弱,但萧炎也并没有故意停下来结交的想法，如今大家都是为同一个目标来到这里，若非关系特别特殊的话，到了最后总归是要互相出手,那种脆弱的交情，在菩提古树的诱惑力面前，基本是一捕就破。

　　因此,这一路而来”虽然有着不少势力因为萧炎等人那极度拉风的坐骑想要前来攀谈示好，但萧炎却并没有给予他们什么机会，直接是让青鳞加快度,让得那些家伙碰了一鼻子的灰。

　　而在这般毫无阻碍的赶路下,萧炎一行人仅仅是消耗了将近两日的时间,便是逐渐的接近了古域台所在的范围。

　　古域台，据说在远古时,这里曾经是一片古战场，众多实力极强的强者曾经在此陨落,因此，方才会令得此处隐隐有着一种奇异的威压，而也正是这种威压,方才令得这里成为了莽荒古域中,唯一一块凶兽不敢踏足的地方。

　　另外，这古域台位于莽荒古域中部与深处交接点,从这里,便是能够直接进入古域深处,因此这里方才会被众多势力不约而同的选作为莽荒古域之中最为安全的落脚点。

　　萧炎等人在接近古域台附近十里范围时，便是将天魔蟒收了去，这东西体积天大，也天容易吸引别的目光，为了不惹来一此不必要的麻烦，自然是要将之收起。

　　在接近了古域台后,萧炎等人又是飞掠了十来分钟,一片巨大的广亐场，便是突然间出现在了众人的视野之中。

　　望着那突然间出现在这种荒野地方的广亐场,萧炎等人都是为之一愣，待得他们在看见那广亐场上密密麻麻的人群时,心中方才恍然，想必这里,应该便是那所谓的古域台了……，“都小心一些。”

　　见到如此多的人汇聚在一起,萧炎心头也是微微松了一口气，这莽荒古域，到处都是凶兽,进入这么久,第一次见到如此多的人,还真是让得人略微有些心安，不过这种感觉，萧炎也明白不靠谱，因此也是轻声道。

　　“嗯。”

　　对于萧炎的提醒,众人都是微微点头。

　　千多米的距离,几乎是眨眼便至,萧炎一行人在靠近那片巨大的广亐场时,这才缓缓的按落身形,他们的到来，也是引来了一些目光的注视，但旋即便是转移了开去，这段时间,时不时的便是会有着一些队伍以及强者赶到这里，并没什么好稀奇的。

　　“这些家伙身上，血腥味很浓……”

　　萧炎的目光扫过视线中的那些三三两两，分散成一个个小圈子的人群,这些身上都是有着一个相同的特点，那便是身上都有着血腥味，那种血腥”并非是人类,而是凶兽。

　　“这些家伙”难道还组队击围刹凶兽了不成？”

　　萧炎心头有些疑惑,但并未开口询问，直接带着彩鳞等人,缓缓走进广亐场，然后便是对着广亐场中心处行去。

　　按照正常情况，古族应该也是不会放过这种机会,菩提心以及菩提子,对于达到斗尊巅峰的年轻一辈，都是巨大的神效，说不定便是能够因此而出现新的斗圣强者……，而萧炎自然也并不是想要找古族,他要找的，是薰儿以她在古族中的地位,菩提古树这等机缘，必然会让她也来试试。

　　一路走进广亐场”他们这行人,因为彩鳞，云韵”小医仙等几女清丽容颜的缘故，倒是招来了不少异样的目光,能够来到这里队伍，大多都拥有着不弱的实力,而且三教九流的人都有,若非都还保持着几分理智的话,恐怕早就有人忍不住的想要上来搭讪，不过即便如此,一些放肆的目光,依旧是让得彩鳞等人脸颊略微有些冰寒。

　　一路走进”萧炎并未见到什么熟悉的人，这让得他有些诧异，而且，在伴随着越靠近广亐场中心，他也是现了一个问题,似乎,这里的人或者队伍,越靠近广亐场中心,实力便越强,而至于的外围的那些家伙，则是实力最弱的一群,不知道这种站位，究竟是人为的还是无意而成？

　　萧炎微皱着眉头,但脚步却是并未减慢，直接是那众多的目光中,逐渐的来到广亐场中央的位置。

　　到了此处,萧炎方才现，在这中央位置,有着一方足有数百丈庞大，高两米左右的石台,而在那石台之上，同样是有着一些人群，不过数量,比起石台之下,便是少了许多,但台上这些人,有着一个共同点，那便是他们的气息,都是极为的强悍……，对于这种情况”萧炎也是一愣,但也没多想,目光在石台之上一扫，脸庞上,却是浮现了一道笑容,在这里，他总算是见到了一些熟悉的身影,特别是在某一个人群中，盘膝闭目而坐的青衣绝色女孩，更是让得他眼中闪过柔和之色……，在萧炎抵达石台时,石台上的另外一处，一名身着彩色衣裙，浑身上下弥漫着一种高贵气质的女孩,突然有所感应一般的睁开双眸，美眸瞬间转向石台下，然后,目光便是凝在了那道削瘦的身影之上，当下，脸颊之上,缓缓的浮现了一抹冰冷与恨意,上次若非萧炎,他们天妖凰族便是得到了龙凰本源果。

　　“走吧,见见熟人”萧炎偏过头,对着众人说了一声,然后便是直接踏上石台,就欲对着古族所在的圈子行去。

　　然而,就在萧炎踏上石台的那一霎,其猛然感觉到一道冰冷目光投向了自己,与此同时,一道冰冷的淡淡声音，在石台之上缓缓响起。

　　“这里不是你能上来的地方,滚出去！”

　　听得这道冰冷之声,萧炎脚步也是微微一顿,偏过头,目光顺着声音望去,旋即嘴角挑起一抹弧度。

　　“凤清儿？”

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百九十一章 下马威

　　突然间在石台上响起的冰冷喝声，也是引来一些诧异目光，而待得这些目光在踏上石台的萧炎与风清儿身上扫了扫后，一些人的眼神便是变得有些幸灾乐祸了起来.

　　“萧炎哥哥？”

　　那盘踞在石台一处的古族一群人，也同样是因为风清儿的声音转过了视线，当中那名闭目养神的青衣女孩，也是在此刻睁开双眼，美眸望着那踏上石台的削瘦青年，顿时一怔，旋即眸中涌上许些欣喜之色。

　　“呵呵，好像萧炎有点麻烦啊？没想到他还跟天妖凰族的人有过节

　　一道身着银袍的男子，笑眯眯的道，此人面貌并不陌生，正是当初与萧炎等人同时进入天墓修炼的古族四大都统之一的古华。

　　闻言，薰儿柳眉微微一簇，明眸转向另外一旁那身着彩衣的女子，

　　轻声道：“这天妖凰族，倒也太过分了一点。”

　　“先不要急着出手吧，萧炎能解决的。”古青阳淡淡的笑道，以他的感知，自然是能够察觉到，如今的萧炎，已经达到了九星斗尊的实力，虽说那风清儿气息有些古怪，不过当初萧炎在五星斗尊时，便能打败达到八星巅峰的古妖，更何况现在。

　　薰儿微微点头，明眸突然转向萧炎身后，最后顿在了彩鳞身上，眸中也是泛起了许些莫名波动。

　　原本正在讨论着什么的石台，因此而寂静了许多，一道道的目光汇

　　聚向萧炎。

　　“恬噪的女人，不用理会。”

　　然而，在那众多目光的注视下，萧炎却是微微一笑，连头都是未曾转向风清儿，只是偏头对着身后的一群人随意的说了一句，然后继续抬起步伐，对着石台上行去。

　　听得萧炎这般话语，那风清儿脸颊上却是涌上一抹铁青之色，双眸也是异常冰寒，玉手猛的一挥，一道彩色匹练便是如同闪电一般，撕裂空间，狠狠的对着萧炎脑袋暴射而去。

　　“咎!”

　　面对着风清儿突然间的攻击，萧炎脚步突然顿下，左手如奔雷般的探出，一把便是将那彩色匹练抓住，与此同时，恐怖火焰迅浮现，化为一道熊熊火线，沿着匹练，对着风清儿暴掠而去。

　　“哼-!”

　　见状，那风清儿眼神十寒，不过她也知道萧炎异火的厉害，玉指一划，那匹练便是从中断裂而开，与此同峙-，一股充斥着古老沧桑般的浩瀚气息，猛的自其体内铺天盖地的暴涌而出，隐隐间，有着震慑天地的凤鸣之声，响彻而起。

　　“这股感觉——的的确确是远古天凰.”

　　感受着风清儿的气息，萧炎心头倒是一动，这股气息的味道，与当日在斗圣遗迹的远古森林中所遇见的那早已陨落无数年的远古天凰有相像，虽然不知道各种缘由，但萧炎能够肯定，风清儿能够实力暴涨到这种地步，必然与那陨落的远古天凰有关系。

　　“萧炎，今日拿你的命来尝还我所受到的痛苦!”

　　风清儿脸颊冰冷怨恨的望着萧炎，若非当日萧炎等人将龙凰本源果抢走，她们回去之后都是受了一番责罚，不过好在，他们从远古森林带回来的天凰的骨骸之内，还隐隐残留着一些天凰精血，不过这些精血，已是相当脆弱，隐藏.在一些骨骸深处，若是直接破开骨骸的话「那其中的精血也是会消散而去，因此，为了得到这纯正的天凰精血，天妖凰族的强者，选择了生生的移植骨骼，将这隐藏着天凰精血的骨骼，直接移植进入族人身体之中，不过这样一来的话，移植过程必然会受尽无尽的痛苦，天妖凰族中，一共有着十位年轻族人移植骨骼，但最后，成功的，仅仅两人，其中之一，便是风清儿。

　　而且，那失败的八人，直接是命归黄泉!

　　“哼-!”

　　见到这风清儿说动手就动手，萧炎身后，彩鳞等人眼神也是微冷，体内斗气暴涌，然后一道道目光，皆是冰冷的望着前者，掌心中，斗气凝聚。

　　“你便是萧炎？既然清，LJ要跟你切磋一下，那你便单独的JL吧，其余人，便不要出手了，不然的话，你们应该会吃亏的。”就在彩鳞等人斗气暴涌时，那风清儿身后，却是传来一道淡淡的声音，众人目光望去，却是一名身着白袍的男子，最奇异的是，这男子的双眼，居然是呈罕见的彩色之状，看上去极为的诡异。

　　在这彩瞳男子说话时，其身旁十几名天妖凰族的强者，也是目光不善的盯着萧炎等人，显然若是一言不合，便是会全部一起动手。

　　“吃亏的，或许是你们吧？”

　　然而，彩瞳男子话语刚刚落下，一道同样平淡的声音，也是突然从另外一个方向传来，让得前者微微一怔，目光顺手？”

　　“呵呵，单打独斗，倒也不需要插手，只是不太看得惯以多欺少而

　　已。”古青阳淡淡一笑，然后目光转向萧炎，冲着后者微微点了点头。

　　对于古青阳的点头示意，萧炎也是回以一笑，但其目光，却是望着古族人群中的那名青衣女孩，天妖凰族不是寻常的势力，即便是古族这等势力，也不会轻易跟他们对碰，而如今他们肯出手，多半还是薰儿的缘故。

　　而对于萧炎的目光，那人群中的青衣女孩，也是冲着他嫣然一笑，如同昙花一现般的绝美笑容，让得周围不少强者都是有些侧o

　　“呵呵，也好，既然如此，那便由你去试试.”彩崦男子盯着古青阳片玄-，他倒是未曾料到，萧炎竟然与古族还有这等关系，不过他心机也深，当下也是一笑，偏过头，望向风清儿，淡淡的道。

　　听得彩瞳男子此话，风清儿也是点了点头，目光冰冷的望向萧炎，

　　冷喝道：“萧炎，可敢站出来？”

　　萧炎笑笑，伸手拦住身后的一群人，这里的人，大多都是很面生，从他们的目光中，萧炎看出了一种幸灾乐祸，来到这里，他所为的，是菩提古树，不过这里龙蛇混杂，强者与云，想要在这里好好的混下去，那需要一种震慑，而现在，他自然是不能退。

　　“如你所备。”

　　萧炎缓缓行出，脸庞上依旧噙着许些笑容，但双眸之中，却是闪烁着冰冷寒意，虽然不知道这风清儿为何会实力暴涨，但后者以前毕竟落后他太多，即便如今实力大涨，也仅仅只是在三转斗尊巅峰的模样，这若是对于别的九星斗尊来说，还真是无法战胜，但，对于萧炎，却真的不算什么.

　　“哼!”

　　见到萧炎果真是踏出，风清儿脸颊上也是浮现一抹冷笑，玉脚一跺地面，只见得铺天盖地的彩色绸缎，如同锋利无匹的刀锋一般，带着极其凌厉的劲风，笼罩萧炎周身十丈范围，令得他无处可避!

　　“还是老手段，暴涨而来的力量，却无法彻底的控制，就如同一个抟-到了宝藏.的乞丐。”

　　捡到那充斥喂球的彩色绸缎，萧炎却是缓缓摇头，脚掌一步步的前踏而出，而伴随着其脚步的踏出，浓郁的火焰，陡然自其体内暴涌而出，中文网将其整个人都是包裹而进，那些凡是冲进火焰范围的绸缎，顶多冲进半丈距离，便是会化为灰烬，洒落而下。

　　在那众多目光的注视下，萧炎一步步的对着风清儿而去，那般闲庭信步般的模样，倒是显得相当的轻松。

　　而与萧炎这般惬意相比，那风清儿脸颊却是一片铁青，没想到她实力暴涨之后，对于萧炎，也是未曾具备什么威胁，这让得心高气微的她，如何能够忍受!

　　“天凰影!”

　　一道蕴含着怒意的喝声，自风清儿嘴中传出，其体内斗气飞暴涌而出，最后在天际之上形成足有数百丈庞大的天凰虚影，一股股古老格威压，弥漫而开。

　　“唳!”

　　庞大的天凰虚影仰天一声清脆凤唳，旋即双翼一振，便是带起一股可怕硌威势，狠狠的对着下方的萧炎，暴射而去，那般声势，让得不少强者面色都是微微一变。

　　面对着那庞大的天凰虚影，萧炎也终于是停下了脚步，抬起头，望着那在眼瞳之中迅放大的夭凰，心中已然确定，风清儿暴涨的实力，必然与那远古森林的天凰遗骸有关系。

　　“萧炎，受死吧!”

　　望着那距萧炎已不足百丈距离的天凰虚影，风清儿脸颊上的恨意更甚，冰冷喝声，响彻整片广场，这个时候，后者即便想闪避，都是避不了了!

　　“依旧是雕虫小技.”

　　然而，对于风清儿的冷喝，萧炎，却是微微一笑，也并没有闪避的举动，只是缓缓的摇了摇头，与此同时，漆黑双眸，金光涌现.

　　基本有过半年时间没有在11点前睡凳了，昨天完更新就睡了，一觉睡到九点钟…

　　早上起来看了一下月票，又被追进了两百多票，按照这个度，被爆也仅仅只是时间的问题。

　　十一更榨干了所有的精力，但这个月，还有最后的13个小时，土豆会竭尽全力的去码字。

　　这一次，无法给予大家承喏，但土豆，像您们保证，我会尽自己最

　　大的努力。

　　为了一直关注与支持着斗破的您们!

　　即便到这种地步，我依旧未曾放弃，所以，也请大家，陪我一起，

　　不要放弃!

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百九十二章 两女相见

　　伴随着萧炎那一句轻笑之声落下，璀璨的金光，如同一轮金色太阳一般,陡然间在广场之上爆而开！

　　在这股刺眼的金光之下，绝大多数人都是急忙虚眯上了眼睛，那金光暴射处，却是见不到什么人影，金光已经充斥了整个眼球。

　　不过虽说无法看见，但存场的人都不是寻常货色，依旧能够清晰的感应到，天空上那庞大的天凰虚影，已经是带着极为磅礴的力量，狠狠的撞击在了萧炎所站立的地方！

　　“轰！”

　　撞击的那一霎，整个广场都是狠狠的抖了一抖，一股强猛的能量波动贴着地面，成环形之状，陡然扩散而开，将附近一些靠得近的强者，都是震得退后几步。

　　狂囦暴的能量肆虐而开，众人强行睁开双眼，灰尘弥漫视野，无法见到那片区域的确切情况。

　　“狂囦妄的小子。”

　　一些强看见到这一幕，微微摇了摇头，面对着斗尊横峰强者的全力一击，居然还敢托大，当真就是找死。

　　“哼”

　　凤清儿望着那灰尘弥漫之地,紧绷的身囦体也是缓缓放松，鼻尖传出一道低哼之声，自从跟萧炎碰见以来,她还是第一次让后者也是尝尝这种滋味。

　　“嘭”

　　然而，风清儿的哼声刚刚落下，那烟雾弥漫之地，大地却是突然抖了抖，旋即一道金光突然以一种极度恐怖的度暴掠而出，这道金光初始极为的庞大,但仅仅一瞬之后，便是化为一道削瘦身影，最后，在一道道错愕的目光中，宛如鬼魅般的出现在了凤清儿面前

　　“你,怎么可能？”

　　望着那出现在面前，甚至连衣衫都是未曾破碎的的萧炎，凤清儿的脸颊，瞬间涌上惊囦骇之色，还不待她再度动攻击，一只手掌。便是在其眼瞳中快放大。

　　“啪！”

　　清脆的掌声，陡然在石台之上响起，旋即众人便是见到，凤清儿的身形，倒飞而出，最后插着地面，倒射囦出了上百米方才缓缓的止住，原本一张吹囦弹可破的俏囦脸，此刻被一个血红的巴掌印完美的覆盖着，一丝丝血迹,挂在嘴角,脸颊上，残留着无法置信之色。

　　她竟然直接被萧炎一巴掌给打得气血攻心的晕了过去。

　　“不管你的力量是怎么来的,但却始终不是属于自己的，歪囦门囦邪囦道而已”目光冷漠的望着远处的身影，萧炎的声音，平静得不起丝毫波澜，力量，始终都只有自己修囦炼而来的才可靠,即便当初萧炎获得萧玄的传承，但他却并没有疯狂的提升自己的实力，而是拼了命的压囦制，但这风清儿例好，反而是拼了命的提升。这种，终究是左道，永远达不到真正的横峰。

　　“嘶。”

　　见到萧炎竟然直接一巴掌将凤清儿打飞，那些围观的强者都是倒吸了一口凉气，这家伙，还真是没点怜香惜玉的心啊。

　　“够彪悍，这么漂亮的美囦人，换作老囦子，还真打不下去,,

　　“桀桀，我喜欢两个人的时候偷偷打。”

　　听得一些怪笑声,萧炎却是随意的甩了甩手，脸庞上，面无表情。凤清儿先前那般攻击，摆明了是想要取他的性命，对于这种人，萧炎已不会再把她当做女人，而是敌人。

　　面对敌人,萧炎也从来不会心慈手软！即便她再如何美丽。

　　“混账”

　　天妖凰族的一群人，连带着那位彩瞳男子也是因为这一幕而愣了愣，待得回过神来时，前者等人顿时大怒，起身便欲动手。

　　“住手，清儿技不如人将她扶回来吧。”在这些人想要动手时，那彩瞳男子也是突然开口，一对彩色的双瞳看向萧炎，缓缓的道：“不错的实力。”

　　“下次如果想要试水，便自己动手，让个女人出面，有点太不是东西,,”萧炎看了这彩瞳男子一眼，道。

　　“呵呵，受教了下次的话，我会亲自动手。”彩瞳男子似是不在意的笑了笑，但那对彩瞳中，却是闪过许些危险光芒。

　　“随时恭候。”

　　萧炎脸庞上也是再度浮现一抹微笑，然后也不再理会这家伙，转身带着彩鳞等人，便是对着古族所在的方向行去。

　　在萧炎转身时,那彩瞳男子脸庞上的笑容也是缓缓收敛，手中所握的一只玉佩，悄然化为粉末，顺着掌心滑落而下,

　　“嘿嘿，够狠，我这还是第一次看见你打女人”见到那带着一群人走过来的萧炎，一身银袍的古华冲着前者竖囦起大拇指，笑道。

　　对于古华的话，萧炎也是无奈，冲着古青阳等人拱了拱手，然后目光望向处于中心位置的薰儿。

　　“萧炎哥哥，这次倒是来晚了许多啊”见到萧炎目光望来，薰儿也是轻笑道，在说着话时，那一对美眸，却是突然扫向了萧炎身后，道：“这位想必便是彩鳞姐姐了吧？经常听萧炎哥哥提起你。”

　　听得薰儿的话，彩鳞微微一怔，对于前者，早在加玛帝囦国时，她便是听萧鼎说起过，萧炎的青梅竹马，如果，不是那件事的话，恐怕成为萧炎妻子的，几乎一定会是她，而且她也明白，在萧炎心中，薰儿占据了很大的一块位置，从某种方面来说，她有点类似第三者

　　这种有些尴尬的位置，让得彩鳞略微有些不太自然，但礼貌使然，还是轻轻点了点头。

　　对于两女说话,萧炎心中也是有些尴尬，但也不好说什么，只能干咳一声后，领着人在这边坐了下来。

　　萧炎后面跟着的一群人，大多都是女的，除了花宗那几位长老外。个个都是拥有着骄人容颜，因此到得这时候，古青阳等人方才现，这里的气氛略微有些古怪，再听得薰儿先前的话，当下一道道目光便是转向了彩鳞，对于与萧炎有关的情报，他们也都知道，因此，略一思量，便是明白了彩鳞是谁，当下各自脸色也是有些古怪了起来，这个萧炎,,还真是想坐拥齐人之福不成？

　　想到此处，即便他们与萧炎有些交情，但心里头还是忍不住的有些疙瘩，薰儿在古族那是什么地位？无数优秀族人心中的女神，如今萧炎顺利得了薰儿的心还不说，现在还想享齐人之美，这事，未免也太好了点吧？

　　不过虽然心中这样想着。但他们自然不会蠢到说这事,既然薰儿都没因此而难，他们虽然心中有点疙瘩，但也不好说什么。

　　在众人尴尬时，薰儿例是显得平静，温婉有礼的与萧炎身后的众人各自打着招呼，不过，当其在与纳兰嫣然目光相对时，却是微微顿了顿,两人上次见面时，正是当年纳兰嫣然前来萧家退婚的时候，那时候的纳兰嫣然，娇贵而气盛，不过如今，在经过这些年的打磨之后，明显是没有了当年的盛气凌人。

　　而对于薰儿的目光注视，纳兰嫣然脸颊上虽然没有什么,但心中却是一片复杂，因为她想起了当年在顺利解决婚约问题，想要离去时，坐于窗旁的薰儿，那时对她所说的一句话。

　　纳兰家的小囦姐，希望你日后不会因为今日的大小囦姐举动感到后悔”

　　这句带着许些冷漠的轻灵嗓音，即便是间隔了十多年。但纳兰嫣然依旧是记忆尤深，而且，最让得她黯然的时。这句话，在十多年后，真正的完全被证实。

　　她，的确后悔了，但是，已经没有了任何作用。

　　“萧炎哥哥这次来莽荒古域，也是为了菩提古树吧？”待得一圈介绍完毕，薰儿明眸这才转向萧炎，道。

　　“嗯。”

　　见到薰儿没有作出什么举动来，萧炎也是连忙点了点头，对于前者，他心中也是有些歉意，而且薰儿越是这般表现得不太在意，他心中歉意便是越浓，他明白，薰儿只是并不想让这种事而出现吵闹并且让得他伤神。

　　“从这里，再往里面，便是可以进入莽荒古域深处，而菩提古树，便是在那里”薰儿纤细的玉葱指指向古域台囦北面，轻声道：ｉ“不过想要抵达菩提古树那里，很困难，因为在距这里百里之外，便是有着凶兽大军坐镇，它们将深处团团围绕，而我们要进去,就必须闯过那片凶兽海洋。”

　　“这几日时间，我们这里的人，都试过，不过最后全部都被中途拦了回来，凶兽大军不仅数量可怕，而且其中不乏实力强悍者，极难对付。”薰儿微微抬起脸颊，阳光从天际倾洒而下，挺翘的玉鼻让得她的脸颊延伸出美丽的弧度，如同玉般的柔和光泽透出肌肤，清莲不妖，这种美丽，与彩鳞那种妖囦娆众生相比，截然不同。

　　“难怪这里所有人囦身上都有着如此浓郁的血囦腥味，原来是闯了凶兽大军,,”萧炎这才有些恍然，喃喃道。

　　“嗯，现在所以我们这里的所有人，都需要联手，不然的话，谁都过不去。,薰儿玉手铸开飘散在额前的青丝，脸颊偏向不远处，美眸中却是多了一丝凝重，道：“暂时联盟的说法，是那个人提出来的，而这个人，萧炎哥哥你要多加小心，因为他是魂殿的人，而且，还是魂族如今年轻一辈之中，号称最有可能成为下一任魂族族长的两人之一。”

　　闻言，萧炎心头顿时一动，目光顺着薰儿的视线，望了过去。

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百九十三章 魂玉，兽潮

　　萧炎的视线所望之处，一名身着黑色衣衫的男子，正脸带微笑的与几位不知是哪个势力的强者笑谈好男子一头长长的黑，随意披在身后，显得颇为的潇洒不羁，一张面庞，白暂如玉，给人一种极为温雅的感觉，这种人，给人的第一印象便是极具好感，但是，当这种第一印象出现在魂殿的人身上时，萧炎却是由心的感觉到一种危险。

　　这位黑秤男子，先前在天妖凰族对他难的时候，并没有出半句声，也没有表现得落井下石，因此萧炎也是未曾注视到他，但现在当董儿指明了他的身份后，萧炎心中，方才警惕之意大升，他与魂族也是打了不少的交道了，知道这个种族的人诡异莫测，个个都不是省油的灯，这个家伙，卖相虽然很和善好但就是这种和善，反而才显得更危险。

　　有一句话俗说得好，咬人的狗不叫，眼前这黑衫男子，很显然是属于这一列。

　　而且，光凭先前黄儿所说，这家伙能够在称为魂族中最有可能成为下一任族长的人的这句话，便足以说明这家伙，绝对不是什么好惹的货，强如魂崖等魂族年轻一辈，也未曾得到这种评价。

　　在萧炎打量着那黑衫男子时，后看好像是有所感应，偏过头来，目光注视着萧炎，脸庞上，却是露出一抹微笑。

　　对于这家伙那仿佛代表着善意的笑容，萧炎眼眸不由得虚眯起来，然后转过头，对着黄儿微微点了点头，轻声道：“一个很危险的家伙。”

　　“此人名为魂玉，名字有点像女人，但却的的确确是男人魂族这种远古种族，根据我们得到的消息，这一族之内，竞争极其的残酷”往往失败者的下场都挺凄凉，而据说，这魂玉，自从出生以来”便是未曾遭遇过一场失败，所有的竞争对手，最后都倒在了他的脚下，另外，此人也是拥有着魂族的神品血脉”黄儿声音中，罕见的有些凝重，看来这个名为魂玉的男子，的确很难对付。

　　“神品血脉么……”

　　萧炎眼皮微微抖了抖，难怪未曾遭遇过失败，拥有着这种血脉，就足以说明他的潜力，只要稍稍有些理智，别去做什么蠢事，前途自然是无量。

　　“这魂玉不同其他魂族的人，开口便是打打杀杀要抢你灵魂，这家伙，看似和善，骨子里却是相当的阴狠。”古青阳也是插口道，话语中显得相当的忌惮。

　　萧炎缓缓的点了点头，心中已是将这个魂玉划做了危险人物，这种人，如果有机会的话，萧炎会第一个杀了他，两者的立场不同，注定是敌人，既然如此，心中存着一分杀意，是必须的，所谓先下手为强，后下手遭殃”这个道理，萧炎还是懂的。

　　“此次是否又要开始大举冲进兽潮？”萧炎目光看了一眼四周，如今的广场上，起码有着上千人汇聚在此，而且个个气息不弱，显然都拥有着不弱的势力，这等阵容，足以当得起可怕二字。

　　“嗯，待得这里的人整合完毕，便是会再次一起冲进兽潮，不然的话，这里的任何单一势力，都无法顺利进入，兽潮数量太过恐怖了。”黄儿点了点头，道：“到时候我们的人便汇聚在一起吧，人多一些，总归是要安全一些。

　　闻言，萧炎也是轻轻点头，刚欲说话，一道轻喝声，便是突然在广场之上响起，他顺着声音望去，竟然是那名为魂玉的男子。

　　“各位，我们如今的局势，大家应该都很清楚，我们的目标，都是莽荒古域深处的菩提古树，至于在抵达那里后，我们是否会出现分歧，这个对现在的我们来说，有些太远了点，因为现在的我们，没有任何一个单一的势力，能够闯过那兽潮。”石台之上，魂玉声音清朗，其车自有一股让得人信服的气度，不提这个家伙的身份与心计，不得不说，这魂玉的卖相，真的是很不错。

　　“我们唯一的机会，便是所有人联合在一起，组成一支联盟队伍，如同一根箭矢，狠狠的插进兽潮之中，依靠我们所有人的力量，方才能够将那防线撕裂而开，不然的话，菩提古树无望。”

　　“我们的联盟，没有任何的高低之分，因此不会出现谁命令谁这回事，所以大家尽管放心，这之中，没有任何的利用，只有扶持，当然，若是觉得不可信的人，可以留在此处，在下并不会强求，不过，如此一来，恐怕诸位是要空手而归了。”

　　听得魂玉这般话语，周围也走出现了一神寂静，片刻后，终千有着不少人点了点头，不管怎样，魂玉有一句话很正确，那便是这里没有任何一个势力，能够依靠自己的力量通过兽潮，既然如此的话，想要抵达深处，便是唯有联手同闯。

　　“魂玉兄说得不错，这一次，天妖凰族便随你们闯上一闯。”在一些人开始心动时，那天妖凰族处，那位彩瞳男子，开口淡淡的道。

　　“呵呵，那便多谢九凤兄了好”闻言，那魂玉也是微微一笑，对着彩瞳男子远远的拱了拱手。

　　“说的不错，留在这里什么都得不到，还不如一起闯一闯。”

　　那彩瞳男子的话，明显立刻勾动了不少人，当下便是有着不少人应喝道，而在这般一重重的扩散下，越来越多的人开始点头应是。

　　“那家伙好像也不是省油的灯啊。，好萧炎目光不着痕迹的扫了一眼那彩瞳男子，道。

　　“呵呵，那家伙名为九凤，在魔兽界中名头可不小，而且也是已经确定的下一任天妖凰族族长，一对彩瞳，是他所修炼的功法所致，他的大多数斗技，都是修炼双瞳，相当的罕见，也是相当的难对付。”古青阳瞥了一眼那彩瞳男子，笑道。

　　萧炎这才微微点头，难怪看起来在天妖凰族那里拥有着不低的地位，原来都已径是确定的下一任族长，果然也不是省油的灯。

　　“既然大家没有意见的话，那我们现在便动身，此时正值晌午，乃是凶兽最慵懒的时刻”见到绝大部分的人都是同意联手闯兽潮，那魂玉也是微微一笑，白暂如玉般的脸庞上，泛起一抹弧度。

　　“我们也准备动身吧”黄儿轻声道：“待会闯兽潮的时候，都小心一些，这里的人即便都汇聚在一起，能够成功闯过的，也不足十分之一，那魂玉与九凤其实也清楚这点，他们不过只是想借助这些人的力量尽可能的深入兽潮罢了，等到时候，他们便是能够凭借各自的力量趁势突破，而其余的人，大多都会成为凶兽的口粮这些人，还是太小看莽荒古域了。”

　　“这样都闯不过？”听得此话，萧炎心头也是微微一抖，这里起码上百位的斗尊强者，斗宗强者更是一抓一大把，如此强悍的阵容，居然还是无法突破那兽潮？那兽潮究竟得多恐怖？

　　在萧炎心中为那兽潮的可怕感到震惊时，广场上的众人，却是开始行动起来，一道道身影掠上天空好最后密密麻麻的如同一大片鸟云一般，悬浮在半空中。

　　“走吧。”

　　见到大部队都是开始动身，萧炎也不拖延，对着众人点了点头，身形也是缓缓的升空，其余人也是迅跟上，形成一个不小的圈子凑在一起。

　　“各位，动身了”

　　天空上，魂玉目光不着痕迹的看了一眼萧炎等人，然后再看看下方广场上那些稀稀拉拉的人影，也没有再在意他们，一声大笑，身形便是率先对着北方天际飞掠而去好在其后方，黑压压的大批队伍，也是带起轰隆隆的破风声，迅的跟了上去。

　　萧炎一行人也是混迹在这大部队之中，他们并没有靠近前方去做那出头鸟，在刚开始的时候，力量消耗得越快，那便是死得越早。

　　黑压压的人群，如同鸟云一般，从天空上闪电般的飞掠而过，百里的路程，不到十分钟时间，便是抵达，而当大部队飞越过一座葱郁山峰时，一片望不见尽头的黑色平原，便走出现在了所有人的注视之中。

　　萧炎的目光，越过重重人群，望向那片黑色平原，当下，嘴中便是狠狠的吸了一口冷气……，

　　只见的，在那无尽的平原之上，黑云弥漫，地面之上，一头头体型庞大的凶兽充斥着眼球，密密麻麻的如同一片血色的海洋一般，蔓延到那视线的尽头，充斥毒暴戾的咆哮怒吼之声，如同雷霆一般，在这片天地，响彻不休……，

　　“这便是莽荒古域的兽潮么好果然是可怕。”

　　一口冷气被吐出，萧炎忍不住的喃喃道，怪不得董儿说连这么多强者汇聚在一起都冲不过去，原来好与那兽潮相比，他们这些人，根本就是沧海一粟……，

　　萧炎的目光，越过那看不见尽头的兽潮，然后眺望着遥远处的黑暗地带。

　　“兽潮之后，便是菩提古树了么……”

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百九十四章 冲击兽潮

　　第一千三百九十四章冲击兽潮

　　“各位，前面便是兽潮了，现在正是冲击的最好时刻，既然联盟是由在下提起，那么这最危险的队伍尖端，将会由我的人暂时顶替，不过，待得到时候他们力竭后，便是得退回来，换人上去。”

　　在萧炎为那兽潮的可怕而暗暗感到震惊时，那魂玉的清朗之声，再度响起，而听得他竟然将最危险的地方包揽了下来，其余不少人都是偷偷松了一口气。

　　“这家伙，有这么好心？”

　　萧炎对于魂玉此话，倒是摇头一笑，对于魂殿，他再了解不过，从这种地方出来的人，会有这般大公无私？简直就是天大的笑话。

　　“各位，准备动身!”

　　那魂玉脸庞上，依旧挂着和煦笑容，目光在这大部队之中缓缓扫过，最后在萧炎，薰儿等人身上顿了顿，然后便是陡然转身，身形前掠，在其身后，十几名身着黑袍的人影紧随而上，而再后面，便是那密密麻麻的众多强者，他们紧跟在魂合等人后面，体内斗气缓缓的弥漫身体。

　　萧炎一大群人也是缓缓升空，并没有太过靠前，就停留在居中的位置，这里相对而言所承受到的压力要小_些。

　　天空上，黑压压的队伍形成一个箭矢般的阵型，而在那阵型的最前端，便是魂玉一群人，这支队伍，若是真正的要爆时，那种爆力，无疑是极端的恐怖.

　　“走!”

　　见到阵型成形，那位于前方的魂玉，这才一挥手，身形率先展动，带起刺耳的破风声，对着那不远处的兽潮暴掠而去，而伴随着他的动作，其后面那黑压压的箭矢阵型队伍，也是轰隆隆的紧随而上，破风声呜呜的响彻这片天际。

　　“吼吼!”

　　如此大的阵仗，在距兽潮还有千丈距离时，便是被不少凶兽所察觉，当下充斥着暴戾的咆哮声，便是如同惊雷一般吨彻而起，最后远远的扩散开来，引起越来越多的咆哮。

　　“杀!”

　　千丈距离，眨眼便至，恐怖的斗气自前方魂玉等人体内暴涌而出，最后横扫而出，那百丈之内的凶兽，几乎是在一霎那之间尽数被生生震成血浆，而与此同时，这支庞大的队伍，也-是狠狠的冲进了兽潮之中!

　　“轰轰”

　　队伍在与兽潮接触的那一霎，爆出了惊人的冲击力，一股股强悍的斗气喷涌而出，周围百丈之内的凶兽，几乎是成片成片的被震死，凶兽临死时所出的呜吼之声，在这片天地间响彻不休。

　　萧炎一大群人位于队伍中间，时不时的也是甩出几道斗气匹练将靠的近凶兽震死，与此同时，目光也是不断的在周围扫动，这兽潮外围的凶兽，实力并不强，因此他们方才能够摧枯拉朽般的推进，但等越深入兽潮，这种肆无忌惮的推进，恐怕便是得被生生阻拦下来。

　　而事实也正如萧炎等人所预料，当这支部队生生的将那兽潮撕裂出一道巨大的口子，并且冲进了将近千丈距离时，周围的压力，明显陡然暴涨了起来，一些实力强悍的凶兽，已是能够冲到队伍附近，腥臭的味道，令得不少人面色都是有些凝重。

　　“嘭!”

　　薰儿随手甩出一道匹练，将两头对着他们这边冲过来的凶兽震寻已，脸颊上也是多了一丝凝重，道：“现在这里已经能够偶尔见到斗宗阶别的凶兽了，若是再往里面，便是会出现斗尊阶别的，而到时候，便是真正的赤身肉搏了，大家多小心一些，不要被缠住了，一旦陷入兽潮之中，必死无疑!”

　　萧炎也是微微点了点头，现在的他们，几乎已经是逐渐的深入了兽潮，在他们的前后左右甚至天空上，都是有着无数的凶兽，他们现在，无路可退，只有着继续向前冲，直到真正的将兽潮冲破为止。

　　借助着空隙，萧炎目光朝着队伍最前方扫了扫，此刻的魂玉等人，似乎正在很卖力的攻击着前方的凶兽，一排排的凶兽，在他们手中轰隆隆的倒地，而队伍，也是在他们的带领下，越来越深入，这种时候，似乎很多人都是逐渐的相信，魂玉的的确确是在很尽职的为这支队伍出力，不过，这之中，自然是不会包括他.

　　队伍，在大地的颤抖下，迅的前进着，鲜血与凶兽的尸体，弥漫着他们所行过之地，但那猩红的鲜血，不仅未能让得兽潮惊惧，反而是越来越疯狂的对着队伍悍不畏死的冲进而去.

　　这种迅的推进，继续持续了约莫两千丈的距离，终于是明显的减缓了起来，现在的一些凶兽，已是能够冲到队伍前面，然后与一些强者交手，虽然这些凶兽很快便是会被众多强者联手轰成血沫，但这种局面，明显开始变得艰难起来。

　　若是此刻能够在天空上俯览这片平原，便是能够清楚的看见，队伍的四周，有着越来越的凶兽，闻风而来，密密麻麻的如同蚂蚁一般，看得人名麻.

　　“轰!”

　　伴随着局面的越艰难，甚至，到得最后，即便是众多强者联手攻击，都是不能迅的将一些凶兽震死时，惨烈的赤身肉搏战，终于是开始了.

　　在最前方的魂玉等人与兽潮近身交战时，整个队伍的所有人，都明显的感觉到，度利马停滞了下来，而就在这种停滞下，左右后三方的凶兽，也是迅追进，然后，残酷的战斗，陡然爆!

　　“嘌!

　　“砰!

　　各种各样的凶兽，血红着眼睛，疯狂的对着队伍冲进着，虽然绝大部分的凶兽，都会被一些强者联手击杀，但也有着一些格外强悍的凶兽，冲近了队伍，于是，队伍之中，终于是开始有所伤亡，凄厉的惨叫声，也是不间断的从四方八方传来。

　　“快走!”

　　面对着如此巨大的压力，绝大部分的人面色都是有些苍白起来，急忙推动着整个队伍朝前推进，而这个时候，萧炎目光也是再度扫向前方，却是现，魂玉以及那些魂殿强者，居然已经全部消失，此刻那最前方的队伍，是一群群不断被后面队伍推出来的强者，他们退后不得，只能前冲，而面对着前方重重的凶兽，他们只能够拼命的爆攻势，但每当他们在斩杀一些凶兽后，便是会被源源不断的的兽潮耗得精疲力尽，等到他们想要后退时，这才猛然现，在兽潮的围杀下，很多人都是红7眼，拼了命的要往前方推，所以.他们已经没有后退的机会。

　　而当这些人被凶兽啃死之后，那队伍的最前方，再次有着一群人被队伍的推进，强行顶了出来，于是，循环性的冲击，便是在这种疯狂的局面下，运行了起来.

　　这种时候的队伍，已经不需要任何人推动，所有人为了活命，都在望前方冲，因此，也是有着源源不断的人，被挤到最前方，成为推进的炮灰。

　　因此，伴随着队伍越来越深入，这支队伍的人，也是越来越少，许多人都是在这种局面下，有些失去理智，这样一来，更是导致队伍的失控，唯有很少数的人，能够保持着理智，尽力的保持着度，让得自己不至于被人流的推动，挤到最前方，而萧炎等人，则是属于这一列。

　　望着这急缩水的队伍，萧炎等人的脸色也是布满着凝重，即便是一些达到六星甚至七星的斗尊强者，在这种源源不断的围杀下「也是逐渐的力硌，最后被抛进凶兽群中，眨眼间便是被撕成了碎片，吞进了凶兽肚中。”

　　萧炎的目光，在这支缩水了约莫十倍的队伍中扫过，最后终于是在队伍的后方，现了魂玉等人的身形，此刻的后者，脸盘上依旧挂着和煦的笑容，只不过，在周围那粘稠的猩红血浆以及尸体的渲染下，这笑容，却是显得格外的阴森。”在萧炎目光扫动间，薰儿的声音突然传进他的耳中。

　　微微点了点头，萧炎也是缓缓的吐了一口气，目光看了一眼后方那一路的凶兽以及人类的尸体，这些人，拼尽了自己的力量，结果却是为他人做了免费的嫁衣，他们都是被魂玉免费的利用了.

　　“砰!”

　　队伍的最前方，一头浑身黝黑，如同黑铁般的凶兽突然出现，巨大的拳头狠狠的砸在前方的几道人影身上，可怕的力道，将那已经斗气消耗了大半的人影生生砸成了肉泥。

　　“咻!”

　　在前方一群人被那头明显实力极强的凶兽拦截而住时，那魂玉等人，脚掌猛的一点地面，身形快若闪电般的跃过人群，最后闪过那巨兽，身形暴掠而出。

　　“跟r上!”

　　见到这魂玉终于是抛弃众人独自离去，萧炎也是冷哼一声，一挥手，身形率先暴掠而出，在其后面，薰，IJ等人也是迅跟上。

　　在萧炎等人动身时，那支队伍内，又是有着好几波人同时飞掠而起，显然这些家伙，中文网也早就明白魂玉的阴谋，只不过，他们也是想要借用其他人的力量，抵达这里罢了.

　　而伴随着他们这些人的掠走，那剩下的JL百人，则是在一霎那间，被周围陡然间暴涨起来的凶兽，彻彻底底的扑了上去，凄厉的惨叫声，响彻在这片天空。

　　(今天先两更，略微调整一下状态，明天就会三更，谢谢大家。

　　另外，月初，兄弟姐妹们若是有保底月票的话，请投给斗破吧，土豆不会轻易痿掉，请大家放心!)

　　┃│││││││││Ｈ┃

　　┃│││││││││a┃

　　┃│││││││││o┃

　　┃│││││││││┃

　　┃│││││││││２┃

　　┃│││││││││┃

　　┃│││││││││中┃

　　┃│││││││││文┃

　　┃│││││││││网┃

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百九十五章 突破！

　　“咻！”

　　萧炎等人自半空中暴掠而过，在他们前方数百丈外的地方，便是魂玉一行人，他们至始至终便是没有消耗太多的斗气，再加上本身实力便是不弱，在那些家伙被凶兽逼得疯狂的时候，他们早便是歇息完毕，状态自然是极其的好。

　　萧炎目光扫了一眼前方魂玉等人，然后看向后方，在他们后面不远处,正是天妖凰族的一群人，那名为九凤的彩瞳男子一马当先，在他身后，众多天妖凰族的强者将其紧紧护卫，而在这些人中，萧炎也是再次见到了风清儿，此刻的后者倒是苏醒了过来，虽然脸颊上那猩红的巴掌印依旧存在着，但至少保下了命。

　　在萧炎打量着天妖凰族一群人时，那凤清儿也是抬起头，目光与萧炎对视了一眼，银牙顿时狠狠的咬了起来,但这一次，她倒是收敛了许多，不敢过于直白的表露其心头的恨意，先前萧炎的那一巴掌，的确是将她给打得清囦醒了许多。

　　对于凤清儿，萧炎倒是没怎么在意，此女虽然实力暴囦涨，但日后成就却是有限,算不得什么大患。

　　目光从天妖凰族一群人囦身上越过，萧炎再望向更后面，那里还有着几波人群跟上来，这些家伙都拥有着不俗的实力，而且看这模样,明显是对这里的兽潮相当了解，因此各自实力也是保存得相当完整，未曾在先前那种推进中损耗太大的斗气。

　　“如今依旧是处于兽潮之中”不知道在那更后面，是否还会遇见更强的凶兽”萧炎抬起头来,在那遥远的尽头”猩红的兽潮似乎是变得稀疏了许多，那里或许便是兽湘的尽头，不过就是不知道，会不会出现一些极难对付的凶兽，这一路而来，凶兽数量虽然不少，但萧炎等人遇见最强的凶兽，也就五星斗尊的模样，还未曾见到过更强的。

　　“吼！”

　　在萧炎心中沉吟间，一道道充斥着暴戾的怒吼声，也是再度响彻在周围，旋即他便是感觉到，周围空间中隐隐多了许些压力。

　　“后面那些家伙，全被解决掉了么,,”

　　萧炎默然，那里面，起码还有着数十位斗尊强者存在，但这种数量,在这兽潮之中，基本就不值得一提，即便他们反抗得再激烈，也不过是螳囦臂囦挡囦车而已，彻底身亡，只是时间问题而已，但让得萧炎心头略微有些下沉的是，连那么多人，都仅仅只是坚持了这么短的时间“各位，都小心一些，保持先前的阵型，青阳兄，你我一起在前开路！”

　　萧炎轻吐了一口气，身形一跃，便走出现在队伍最前方，旋即沉声道,现在的局面,一旦那些凶兽的注意力从后面那些家伙身上收回,那他们压力便是会陡然大增起来，因此，必须开始加快椎进度。

　　“嗯。”

　　古青阳也是明白现在的处境，点了点头,身形一动，出现在萧炎身旁，其余众人，便是呈三角阵型排列，实力最弱的人，便是被围在中间，其余人，轮流交替”这样一来，方才能够令得他们具备持久性的推进。

　　“兽潮来了，冲”

　　萧炎目光微微一扫，便是见到那充斥眼球的猩红双眼以及粗重的喘息声，一声冷喝”度陡然加快，炽囦热的异火自其体囦内暴涌而出，旋即在一道龙吟声中，化为一道百丈庞大的火龙，火龙巨大的火尾狠狠一甩，便是将那踏着地动山摇步伐而来的数百头凶兽生生震囦死。

　　“翻海印”

　　在萧炎出手时”那古青阳也是闪电般的挥出近百道掌印，掌印呼悄而出，直接是将周围的凶兽尽数清空。

　　与此同时，位于后面的薰儿，彩鳞，云韵，小医仙等人，也是不约而同的出手，浩瀚斗气弥漫而开，将靠近百米范围之内的凶兽，全部清除。

　　而在众人同时出手时，脚下的度却是丝毫不减，眨眼间便是冲出了数百丈的距离，他们这里，实力都是相当之强，联手之下，只要不是遇见太过强悍的凶兽阻拦，基本上都是能够顺利的闯过，只不过,就是这种施展斗气异火攻击，消耗有些过大而已。

　　但这种消耗，对于拥有着海量恢复斗气丹药的萧炎来说，明显不构成太大的问题。

　　“那些家伙倒是冲得快。”

　　在保持着度的时候，萧炎的目光也是望向前方的魂玉，这群家伙这种时候，终于是爆了真正的实力，没有任何一头凶兽能够冲进他们周囦身百丈，可怕的斗气宛如乱流一般的弥漫在他们附近，将任何闯进来的凶兽，都是疯狂的绞杀。

　　“还有多远？”

　　萧炎驱使着头顶上的火龙呼啸而出，清扫着前方的凶兽，嘴中沉声问道，虽然他们尚迈能够坚持下去，但这样一直耗下去，也并不是办法。

　　“我们已经到了兽潮的深处，按照这种度，半个小时内，应该能够顺利突破，当然，前提是不要遇见什么棘手的凶兽，这里连我们都没有闯到过，只能够依靠从族中得到的一些信息来猜测。”薰儿迅道。

　　“半个小时,,”

　　听得竟然还需要如此之久的时间，萧炎眉头也是微微一皱，这兽潮果然不是寻常的难闯，如果不是先前那些队伍用拼命的方式闯到这里，恐怕他们还真是很难闯过兽潮。

　　“加快度,,不要让兽湘彻底的堵死。”

　　萧炎一声轻喝，出手的力度陡然大增，而其前冲的度，也是骤然加快。

　　面对着萧炎的加，后面的众人也算是默契，都是迅的跟上，然后不断的清扫着周围的兽潮。

　　他们这种人群，放在这看不见尽头的兽潮之中，简直就比蝼蚁还要渺小，不过,人虽然少”但爆出来的力量却是极其的强横，再加上这里的人是彻彻底底的合作，没有半点先前那些人的猜疑心思，那种推进度，丝毫不比先前的大部囦队慢上丝毫。

　　庞大的兽潮之中，几支队伍如同逆流之中的小丹一般，看似摇摇晃晃随时都欲翻到，但最后却始终能够一直屹立，并且以一种但定的度，闯过周围实力越来越强的兽潮，对着那尽头之处，飞快而去。

　　“嘭”

　　萧炎一掌将一头冲到他面前不足五丈距离的凶兽脑袋轰爆，然后再度闪电出手将一头出现在古青阳左边的凶兽震退，后方的薰儿也是瞬间出手，将之快斩杀。

　　“多谢。”

　　一掌震退前方的几头凶兽，古青阳头也不回，嘴中快的说了一句,此刻，在他的额头上，已是能够见到一些汗水，如此长时间的消耗，对于他们来说”也是一个极大的负荷，而且，随着越深入，周围的凶兽实力越强，到得现在，即便是萧炎，古青阳等人出手，都得接连攻击好几次，方才能够斩杀一头凶兽，那推进的度，自然是变得缓慢了许多。

　　“这样下去即便有着丹药支撑,也抚不下去了。”萧炎也是吐了一口气，道。

　　“魂玉他们不见了”薰儿美眸扫过前方，突然道。

　　“他们闯过去了”古青阳一惊，道。

　　“哦？”闻言，萧炎眼中也是闪过一抹惊讶，旋即脸庞上浮现一抹欣喜：““兽潮终于要到尽头了”

　　“快，加”

　　萧炎手掌一挥，精神顿时振奋了起来,原本有些迟缓的下手再度变得凶悍，几道弥漫着火焰的掌印暴掠而出，将几头体形庞大，实力几乎达到了九星斗尊的凶兽震得嗷嗷直退，而其身形，则是趁机掠过,暴闪而出，在萧炎身后，薰儿等人也是飞快的跟上。

　　在即将突破兽潮的消息之下,萧炎等人度也是陡然加快，体囦内斗气在此刻彻彻底底爆而出，将周围那些扑来的凶兽尽数震开“砰！”

　　萧炎体囦内斗气暴涌，再度凝聚成一头火龙，直接是狠狠的轰在前方一头足有百丈庞大的凶兽身囦体之上，强猛的力道,将后者身囦体上炸开一团血雾，而后者也是因为剧痛，庞大的身囦体重重倒地，而萧炎等人，则是趁机从其上空掠过，飙射而出。

　　身形掠出”旋即脚掌落地，萧炎体囦内的斗气几乎是条件反射般运转而起，但让得他错愕的是，这一次，周围居然没有了凶兽扑来,这才抬起头囦目光一扫，现周围，居然变得空空荡荡，回过头来，只见得在那十丈开外的地方，无数的凶兽正瞪着猩红的巨眼对着他们疯狂的咆哮着，但不知道为何，它们却是怎么样都不敢冲过来“冲出来了？”

　　望着那些怒吼但却不敢过来的凶兽，萧炎等人也是一愣，旋即心中,重重的松了一口气。

　　在众人松气时，萧炎转过目光，望向深处，只见得，在那约莫数千丈之外，一颗树荫极其庞大的古树，正孤独的矗立在这片辽阔的平原上,一股清气，在古树上空荡漾而开，时而变幻成种种之状，显得神奇莫测。

　　“这便是那传说之中的菩提古树么,,”

　　遥遥的望着那颗弥漫着古老味道，犹如矗立在天地之间的古树，萧炎的心脏，也是砰砰的剧烈跳动了起来。

　　（更新到～～明天三更！）

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百九十六章 五位半圣！

　　第一千三百九十六章五位半圣！【第一更！】

　　“菩提古树？!”

　　在萧炎为那遥远地方之外的巨大古树而愣神时，薰儿等人也是将之现，当下一道道惊呼声，便是带着许些震撼，从他们嘴中传了出来，这种位于传说之中的东西，即便他们身为远古种族，也是从未见到过，仅仅只能够在一些古籍之上，方才能够偶尔看见。”

　　小医仙喃喃道，即便他们与那菩提古树柽隔极远，但依旧能够感觉到菩提古树的庞大，那树荫铺天盖地的弥漫而开，如同矗立在天地时间的远古圣物一般，弥漫着古老与沧桑。

　　“魂族的人恐怕已经过去了，我们也快点。”

　　萧炎按耐下心中的火热，手掌一挥，便是率先对着那远处的古树暴掠而去，在其身后，薰儿等人也是顾不得休整，急忙施展身形的迅跟上。

　　在萧炎等人动身时，后方的兽潮也是再度传来一阵骚动，旋即几;+-队伍自其中有些狼狈的冲出，最后落在这片萼荡荡的区域之中。

　　“那是菩提古树？”

　　这些人一落地，身形还有些踉跄，便是见到了远处那矗立在天地之间的古老巨树，当下所有人的眼睛都是陡然涌上一股红色，特别是在见到萧炎等人竟然已经对着菩提古树赶去时，他们更是按耐不住，即便是那一直显得颇为冷静的九凤，都是一皱眉，也顾不得什么休息，沉声道：“跟上他们!”

　　“嗯!”

　　天妖凰族的众强者闻言，也是咬牙点了点头，当下一道道身影再度闪掠而去，急匆匆的对着前方的萧炎等人追了过去。”

　　听得后方传来的阵阵破风之声，萧炎心头也是一声冷笑，脚下度却是不减，抬起头，望着那在眼瞳之中，越来越庞大的菩提古树，一股淡淡的敬畏，也是自心中升腾而起，面对着这种不如道存在了多少岁月的古老神物，任何人都无法在它面前保持古今无波的心境。

　　萧炎等人的度极快，数千丈的距离，不过短短几分钟，便是到达，而当萧炎等人抵达菩提古树数百丈之外时，一行人影，却是突然出现在了视野之中。

　　“魂合？”

　　见到那群驻步不前的身影，萧炎那等人也是一愣，这些家伙经竟然会老老实实的在这里等他们？-”

　　萧炎低声说了一句，度也是逐渐的减缓，然后在魂玉等人身后不远处缓缓的落下身来，目光在后者一行人身上扫了扫，然后抬起目光，望向那不远处的菩提古树。

　　近距离的观看菩提古树，无疑又是另外一番令人感到震撼的景观，足有数千丈庞大的躯干，如同一根连接天地的擎天柱一般，在那躯干上，密布着古老的气息，菩提古树的树荫极为庞大，扩散开来，都能将一座城市笼罩一小半，一股股极度浓郁的清气，自菩提古树之中弥漫而开，荡漾在这片天空，令得天空上，时不时的变幻出种种神奇之象。

　　天空上的阳光在此刻倾洒而下，照耀在古树之上，隐隐间，有种剔透之感，一种足以让萧炎等人感到震撼的强大生命力，弥漫开来.

　　他隐隐间，总是感觉到一种不安。

　　这种不安，来源于如今越强大的灵魂，任何的危险，萧炎都是能够隐隐察觉，只不过如今他所感觉到的这种不安很是隐晦，若不是仔细感应的话，还真是无法察觉。

　　“菩提古树这种天材地宝，足以排名斗气大6前三，若是说它没什么危险的话，恐怕还真是不可能的事，再加上如果这株古树真的存活了无数年，早应该诞告了自己的智慧.”萧炎面露沉思之色，如果这菩提古树也是能够诞生灵智并且修炼的话，无疑将会是斗气大6上最为恐怖的生物之一，以他们这里的人，恐怕还不够人家一盘菜的。

　　“咻!”

　　在萧炎等人沉吟间，那后方破风声也是紧随而来，旋即那天妖凰族以及其他几支队伍也是迅赶到，最后也是有些疑惑的看了萧炎与魂玉等人一眼，缓缓的落下了身形。

　　“几位，好不容易到了这里，怎么反而停了下来？”九凤带着人

　　缓步上前，淡笑道。

　　萧炎瞥了九凤一眼，并未回话，前方的魂玉却是转过身来，原本皱起的眉头也是舒展而开，笑着道：“呵呵，诸位总算是到了啊，既然大家的目标都是菩提古树，那自然是要等着一起。”

　　闻言，在场的所有人都是一笑，能够来到这里的人，都不是省油的灯，魂玉的那一套，早就被他们

　　这家伙表面和善，骨子里却是极其的阴狠，相信他这种髀锴人，已经全部留在了那兽潮之中，并且变成碎肉被吞进凶兽肚子中了。

　　对于众人那皮笑肉不笑的反映，魂玉也不在意，脸庞依旧挂着许些笑容，手指指向后方的菩提古树，道：“这便是我们的目标，不过，我们虽然突破了兽潮，但是，真正最难对付的，还是这菩提古树.”

　　“哦？”听得他这话，众人心头倒是一动，目光也是停在了魂玉

　　脸庞上。

　　“在我们魂族的一卷古籍上，曾经记载过，当年我族的一位先祖，也是遇见过菩提古树，不过，最后他失去了音信，待得我族强者接到传信前去相救时，他与菩提古树都是已经彻底的消失.”魂玉微笑道：“虽然我不知道那位先祖究竟生了什么事，但能够肯定的是，他多半已经陨落，而且，恐怕还是陨落在菩提古树手中.”

　　“另外，这位先祖的实力，当时也在半圣层次。

　　“半喜L？”

　　萧炎等人面色微微一变，连半圣级别的强者，都是被这菩提古树搞得莫名其妙的失踪了去？

　　此行最危险的东西，便是它。

　　魂玉缓缓的道。“你等在这里，是不敢单独一行人上去吧？”古青阳瞥了魂玉一

　　眼，道。

　　魂玉笑笑，也并未否认，身形一转，便是对着那巨大的菩提古树缓缓行去，既然人都到齐了，那么便可以试试这菩提古树究竟有什么诡异的地方，至于其他人，在菩提古树的诱惑下，魂玉倒是不担心他们不跟来。

　　“小心一些。”

　　萧炎目光在魂玉的背影kL及远处的菩提古树之上扫了扫，轻声说了一句，然后也是抬脚跟了上去，不管这魂玉所说是真是假，他们费尽心机的走到这里，已是不可能轻易的放弃。

　　众人都是点了点头，然后跟在萧炎后面，体内斗气，却是悄然运转

　　而起。

　　在萧炎等人后面，九凤以及其他的几支队伍在迟疑了一下后，也是跟上，他们的想法与萧炎等人如出一辙，花费了那么大的精力，最终才闯到这里，如果放弃的话，恐怕任谁心里都会极其不甘的。

　　辽阔的草原上，几波人马彼此间都是间隔着一些距离，以一种相同的度，林着那不远处的参天古树，缓缓而去。

　　“萧炎少爷，这菩提古树有些不太对，那种看似生机勃勃的清气之中，隐藏着一种有些阴冷的灰气，这些灰气，拥有着很多类似人类的负面情绪.”伴随着距菩提古树越来越近，青鳞突然脸颊凝重的道。

　　闻言，萧炎脚步顿时一顿，眼眸虚眯，这种东西，他自然是无法感应到，但青鳞拥有着碧蛇三花瞳，眼力自然是有些诡异，因此，对于她这话，他倒是没有什么怀疑，而且，他也是能够感觉到，距离菩提古树越近，那种不安格感觉，也是越来越清晰。

　　在萧炎心中警惕之意大升时，前方的魂玉等人却是突然再度停下了脚步，这里距离菩提古树已是相当的近，ha1o23Ф文网铺天盖地的树荫将他们笼罩，而走到这里，萧炎等人，方才逐渐的感觉到一种极为隐晦的阴冷，仿佛正在缓缓的融入他们的骨子之中。

　　抬起头来，萧炎目光注视着那巨大的菩提古树，在后者树杆约莫百丈处的距离，有着一团明亮光华，这团光华，如同一颗丈许庞大的能量心脏，隐隐间，迸出强有力的跳动之声。

　　“菩提心!”

　　一道道目光汇聚在那团隐藏在巨大树体之中的光华，所有人的心脏，都是在此刻狠狠的跳动了几下。”

　　在当菩提心三个字从一些人嘴中传出时，那静静矗立在这片草原之上的菩提古树，突然传出了细微的哗啦啦之声，旋即，众人便是见到，密密麻麻的树枝，缠绕在一起，从树荫中垂落而下，而当这些树枝接触到地面时，缓缓的裂开，五道身影，面无表情的从中缓缓踏出。

　　伴随着这五道身影的踏出，这片天地间的空间顿时剧烈的波荡了起来，可怕的威压，陡然弥漫而出!”

　　感受着这种威压，在场的所有人，面色都是变得极其难看了起来，因为他们现，这五道身影，居然全部都是半圣强者!

　　(第一更!

　　今日三更!

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百九十七章 轰杀半圣傀儡

　　望着那出现在菩提古树面前的五道身影，所有人都是感觉到有些头皮囦麻，他们怎么都想不到，这菩提古树之中，居然还隐藏着五名半圣阶别的强者！

　　“这五位半圣强者，体囦内没有生机”

　　萧炎深吸了一口气，压抑下心中的震囦惊,目光突然扫过那五道身影,眼皮突然一跳，道。

　　“也没有灵魂的存在他们只是傀儡。”薰儿轻声道,脸颊上,布满着凝重。

　　傀儡能够将这些半圣强者变成傀儡的，用屁囦股想都知道，应该便是这株菩提古树所为，不过，想到这里，所有人都是有种冷汗直流的冲动，将半圣强者变成傀儡，这种可怕的能力，大囦6上能有什么人办到？

　　只要达到半圣阶别，那便是这片天地间接近巅峰般的存在，即便是放在古族魂族这些远古种囦族之中，都是相当强横的实力，然而，如今，这种阶别的强者，却是被菩提古树控囦制成了傀儡，这般一幕，无疑让得在场所有人都是心头寒。

　　魂玉等人同样也是因为这一幕而面色相当的难看，特别是在他的目光在扫视一圈后,最终停在了一道身形干瘦,身着黑袍的半圣强者身上,眼中的震囦惊，在这一刻陡然释放到最浓郁的地步：““这不就是族中古籍之上记载的那名与菩提古树同时失踪的半圣先祖么？”

　　听得魂玉这道惊声，其余人脸庞也是忍不住的抖了抖，目光望向那道黑袍半圣，此刻的后者，也是一脸的空洞，双眼中没有任何的波动，皮肤都是隐隐间有种干裂的趋势,他没有因为魂玉的声音，而有丝毫的动静。

　　“现在怎么办？”

　　古青阳一脸的凝重，五名半圣强者，这阵容，可是唯有用可怕二字来形容，他们这里的所有人加起来，恐怕都很难是对手，即便他们人多。

　　萧炎也是紧皱着眉头，目光看了一眼菩提古树体囦内那散着光华之处，菩提心近在眼前，就这般轻易放弃的话，他还真是没这等魄力。

　　“我们这些人联手，应该能与一名半圣强者纠缠。”萧炎目光看了一眼自己这边的阵容，薰儿与古青阳都是斗尊巅峰的强者，其中前者是处于八转的层次，而后者则是六转，再加上战斗力足以匹敌六转甚至七转的他以及彩鳞，小医仙，云韵，青城，古华古刑等人，倒是足以跟一名半圣强者拼上一拼，不过这里的半圣强者，却并非仅有一人，而是足足五位！

　　“各位，现在可有打算放弃退走的？看这模样，似乎只要不再度前进，这些半圣傀儡并不会出手,也就是说，现在退的话，还有机会。”萧炎沉吟了片刻,突然偏过头”对着众人淡淡的道。

　　听得萧炎的话，在场的人微微皱了皱,最后摇了摇头。

　　“既然没人退走，那么便只有硬拼一途了，我们这里，还剩下七支队伍，我们一行人，会拦住一名半圣强者，其余的四位，则由你们分配,如何？”

　　现在走到这里的队伍，除了萧炎一行人外，还有着魂族以及天妖凰族，其余的四支队伍,萧炎以前并没有见到过”想来应该是中州的一些其他势力，这些人的阵容虽然比不上萧炎，魂玉等人，但也是不可小觑，各自的队伍中,至少都是拥有着两名达到了斗尊巅峰的强者坐镇。

　　“我们能够拦住一位。”魂玉瞥了萧炎一眼，倒没有在这种时候添什么乱子，他明白，如果这时候真有人选择退去的话，那么剩下来得人,绝对无法跟五名半圣强者抗衡。

　　“其中一位交给我们吧。”九凤迟疑了一下,也是道，这些强者虽然恐怖，但毕竟只是傀儡，比不上真正的半圣，依靠着他们这么多人联手，应该能够与其一战。

　　“刺下的两位半圣，交给你们四支队伍，如何？”萧炎目光转向剩余的四支队伍，这些人单一队伍的力量虽然比不了他们，但若是两支队伍共同对付一位半圣傀儡，应该还是可以的。

　　“嗯。”间言”那四支队伍互相看了看,然后再望向菩提心所在的位置，终于是狠狠的点了点头,在菩提心的诱囦惑下，他们也是豁出去了。

　　“既然都没问题那么，动手吧！”

　　萧炎缓缓的吐了一口气，脸色也是变得极其凝重起来，与半圣强者交手，这还是他有史以来的第一次，虽说这种傀儡的战斗力肯定无法与真正的半圣强者相比，但不管如何总归是能够算得上一个“圣”阶强者,凡是与这个字沾上半点关系的,都能够称之为强大的代名词。

　　伴随着萧炎最后一个字的落下，他也是缓缓的踏出三步，体囦内斗气，在此刻铺天盖地的呼啸而出。

　　“轰！”

　　当萧炎第三步踏出之时，那如同雕塑一般动也不动的五道傀儡身影,空洞目光陡然转向前者，其中一人，踏着看似僵硬，实则极为诡异的步伐，一个闪烁间，便走出现在了萧炎面前，没有任何的话语，恐怖的一掌，直接是轰碎空间，对着萧炎闪电拍去。

　　面对着这半圣傀儡的凶悍攻击，萧炎脚掌一跺地面，一道庞大的岩浆之柱便是从地面暴冲而出，狠狠的撞击在那傀儡身囦体之上，然而，那足以将一名寻常九星斗尊强者震得吐血而退的岩浆柱，居然仅仅让得那半圣傀儡身囦体颤了颤,凶悍掌风”依旧不变，对着萧炎当头罩下。

　　“砰砰砰”

　　在那半圣傀儡攻击落下时，萧炎后方，十几道极度雄浑的斗气匹练,突然呼啸而来，最后重重的轰在傀儡身囦体之上，如此多的人联手一击，即便是达到九转斗尊巅峰的强者都不敢硬接，不过这半圣傀儡，却是尽数接收，但其那一掌攻势，也是在这一刻被尽数轰碎。

　　“动手！”

　　在萧炎一群人开始与一名半圣傀儡交手时，那魂玉等人也不敢有什么怠慢，一声冷喝”一道道身影同时间暴掠而出，直接就是将那位魂族的半圣傀儡强者包围而进。

　　“这位先祖，你的痛苦，就由我们来帮你解除吧”

　　魂玉望着那满脸空洞的傀儡,淡淡的说了一声，然后便是揉身而上，在其身后”将近十来名实力极强的魂殿强者也是迅跟上，磅礴的斗气，将那半圣傀儡死死缠住。

　　在继萧炎以及魂玉等人之后”九凤以及另外的那些队伍，也是开始了动作”各自将体囦内斗气施展至极致，然后狂掠而上，将最后三位半圣傀儡，也是圈入了各自的战圈之中，一时间，这片辽阔的平原之上，恐怖的斗气,顿时弥漫而开,如同刀锋一般的狂风”肆虐开来。

　　虽说仗着人囦多囦势囦众，但众人毕竟没有人是真正的斗圣强者，因此，这无疑将会是一场极为惨烈的战斗！

　　“轰！”

　　半空中，古华古刑同时闪掠而出”双掌斗气铺天盖地的暴涌而出，最后狠狠的轰在那半圣傀儡后背之上，不过，看似凶悍无匹的攻击，落在半圣傀儡身上，却是如同石沉大海，后者身囦体猛的一震，一股可怕的力道，便是顺着两人手臂，暴涌而至。

　　“噗嗤！”

　　如此可怕的力量反馈”直接是在瞬间擢毁了古华古刑二人囦体囦内的防御,当下一口鲜血便是喷囦出，两人囦身形也是倒飞而出，最后被几名花宗的长老连忙接住，自从先前开始交手，双方已是对轰了将近二十分钟，萧炎这边，那些花宗的长老，只要被稍微被傀儡劲风搽到一些，便是会在短时间内丧失战斗力，不过好在萧炎，古青阳，薰儿等主力实力强横,这才一直将斗圣傀儡给死死牵制住。

　　“打它的脑袋！”

　　萧炎喝道，傀儡本就没有了生机，除了轰爆它们的脑袋外，根本就无法将它们制止。

　　“金刚琉璃身！”

　　“八极崩”

　　喝声落下时，萧炎体囦内金光陡然暴涌，其身囦体也是在瞬间膨囦胀起来,宛如黄金所铸的拳头，趁着斗圣傀儡被前方的古青阳所吸引时，快若闪电般的轰在其脑袋之上！

　　“砰！”

　　萧炎那蕴含恐怖力量的拳头,狠狠的轰在傀儡脑袋之上，强悍的劲力,直接是将那斗圣傀儡脑袋上震出了许些裂缝，但却并没有流囦出鲜血，显然这些傀儡经过无数年的风吹雨打，体囦内早就呈干尸化一拳轰中傀儡脑袋，那斗圣傀儡也是陡然转身，僵硬的手臂如同奔雷一般，印在了萧炎肩膀之上。

　　“钱！”

　　被斗圣傀儡轰中，萧炎那庞大的身囦体顿时蹬蹬的倒退了十几步，在其肩膀处，甚至都是凹陷了一块,不过好在施展了金刚琉璃身后的他身囦体极其坚囦硬，再加上虫皇衣以及龙凰古甲的存在，这才未曾被一掌轰得吐血倒飞。

　　“继续攻击它的脑袋！解决掉它！”

　　被斗圣傀儡轰退,萧炎再度沉声喝道，前者脑袋上的裂缝越来越多,不管这家伙究竟有多么的抗打能力，但始终无法比得上真正的半圣。

　　“大寂灭指”

　　薰儿与古青阳同时出手，脸颊凝重，手印飞变幻，两只巨大的能量手指，带着一股寂灭气息，猛然破空而下，最后闪电般的狠狠按向那斗圣傀儡脑袋。

　　“大寂灭指”

　　在继薰儿与古青阳之后,古华古刑二人也是惨白着脸色施展出这威力极强的天阶斗技，两根略显暗淡的能量手指也是紧接着浮现。

　　“轰！”

　　天空上，彩色雷霆也是在这一霎汇聚成一股，重重的轰向那半圣傀；儡，那是彩鳞的攻击。

　　众人几乎都是在一霎极为默契的瞬间出手，一道道恐怖的攻击，几乎是在同一时刻,全部的落在了那半圣傀儡的脑袋之上，面对着如此猛烈的攻势，那半圣傀儡身囦体也是陡然一颤，旋即，那本就被萧炎轰出一道道裂缝的脑袋，如同掉地的西瓜一般，砰的一声，便是陡然爆囦炸而开。

　　（第二跟到！继续码第三更！！）

　　[奉献

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百九十八章 进入古树

　　“砰！”

　　被如此众多的恐怖攻击狠狠的轰中，那半圣傀儡本就被打出众多裂缝的脑袋，当场便是爆炸了开来，惨白的碎肉以及骨骼暴射而出”咔咔。”

　　脑袋爆炸，那半圣傀儡刚刚举起的手掌陡然僵硬，一种奇异的波动，从那断颈之处弥漫而出，最后化为虚无，消散而去，而伴随着这股波动的消散，那半圣傀儡的身体突然以一种肉眼可见的度老化起来，最后化为粉末，飘洒而下。

　　“呼。”

　　金光暴涌，萧炎的身体也是迅缩小，转眼便是恢复到原本大小，抹去额头上的冷汗，望了一眼自己这边的局势，除了他与董儿之外，其余所有人身上都走出现了伤势，强如古青阳，也是在先前与半圣傀，儡交手中，被一掌打出了内伤，不过好在其体内斗气雄浑，这才未曾衍变成重伤。

　　“这东西，太难缠…“

　　萧炎屈指一弹，一枚枚丹药自纳戒中飞射而出，最后漂浮在众人面前，顺势钻进她们嘴中。”都先休整一下，我来护法。“萧炎沉声道。

　　对于萧炎的话，倒是无人反对，都是吞下丹药，然后迅盘膝而责，抓紧时间的进入修炼状态，在这种充满着危机的地方，必须让得体内斗气随时都保持充盈状态，方才能够让自己的小命得到保证。”萧炎哥哥，我们需要出手么？“熏儿走到萧炎身旁，美眸望向其他的几处战圈，轻声道。

　　这里的那些战圈，都算不上太好，即便是魂玉那群人，都已经有着一名魂殿强者生生被那位半圣傀儡震碎心脏而亡，不过他们实力明显也是极为不弱，彼此联手间，竟然直接是将那半圣傀儡死死压制住，看这种模样，取胜也是迟早的事，而其他方向，天妖凰族也是有所伤亡，但却不大，在能够忍受的范围之中，他们同样也是牵制住了那半圣傀儡

　　不过与他们相比，那最后的两处战圈，倒是显得太过惨烈了一些，四支径伍都是临死拼凑而起，虽然各自实力不弱，但彼此间配合却是完全没有默契，因此已经有着好几位达到斗尊阶别的强者，葬身在了半圣傀儡手中，说起来，算是死伤最为惨重的地方。”不用，管好我们自己便可”萧炎目光微微闪烁，旋即摇了摇头，现在不是什么善心的时候，这些家伙，都是竞争对手，如果将这些半圣傀儡解决了之后，说不定便是会偷偷的对先前还是盟友的对方出手，因此，还是不要多管闲事的好，至于如果出了什么意外而导致那些半圣傀儡失控的话，如今倒也算不得太过棘手，经过先前的交手，对于这些所谓的半圣傀儡，萧炎也是有了一些了解，这些傀儡，虽然号称是半圣，但真正的战斗力，却远远比不上真正的半圣强者，不然的话，萧炎一行人，不可能毫无伤亡便是能够将其斩杀。

　　黄儿点了点头，她同样明白这些道理，现在出手帮忙的话，说不定等会他们便是会暗中下手，现在，可不是大慈悲的时候。”那里，便是传说中的菩提心么“萧炎再次看了一眼四处的战圈，然后视线转向菩提古树，在距离地面百丈的树体中，一圈圈的光华弥漫而开，渗透着一种惊人的生命力。”这菩提古树，比我预料中的要古怪，这些半圣傀儡，生前必然是真正的半圣强者，但是，连他们最后都是成为了傀儡，那便说明，这菩提古树，连他们都是无法应付。“萧炎目光紧紧的盯着那片光华，心中却是念头飞转，这些半圣傀儡，并非是最让人头痛的，最麻烦的，还是菩提古树本身，因为谁也不知道，这东西，究竟有着什么诡异的手段。

　　“看来此次，要多加小心，不然的话，宝贝拿不到，反而将自己赔了进…“”砰！”

　　在萧炎心中念头急转间，那不远处，猛然传出一道沉闷响声，待得他转过头时，刻好见到，那魂玉，面无表情的一拳将他那位先祖的脑袋，震成一团惨白碎肉。

　　一拳轰碎那半圣傀儡的脑袋，魂玉也是深深的吐了一口气，然后抬起头，目光望向萧炎，原本面无表情的脸庞，迅浮现一抹和煦的笑容，看得后者心头冷笑不已，这家伙，在表演变脸么。

　　魂玉等人解决掉傀儡，便是让得其余人也是赶紧盘腿修炼恢复斗气，显然先前那番大战，消耗也是极大。

　　在继魂玉等人之后约莫十来分钟的模样，那天妖凰族的战圈，也终于是逐渐的落幕，那半圣傀儡，在杀了约莫三位天妖凰族强者后，终于是被众人找到机会轰爆了脑袋。

　　“该死的东西！”

　　九凤面色阴沉的一脚狠狠将那傀儡的尸体踢飞，为了解决这东西，他们付出了一些实力强悍的天妖凰族长老，这种代价，可当真是不小小了。

　　深吸一口气，压抑下心中的怒气，九凤再次冷静下来，一挥手，便是带头盘坐在地，将一枚丹药吞入肚内，迅回复斗气。

　　三支队伍，先行解决了半圣傀儡，但却没有一人前去相助剩余的两处战圈，而是都选择了冷眼旁观，显然谁都没有将其他人当做什么真正的盟友。”啊！”

　　在众人冷眼旁观时，一名斗尊强者，生生被一头半圣傀儡撕裂成两半，鲜血倾洒而下，从那半圣傀儡身体上淋了下去，而与此同时，将近十五名也是杀得有些红眼的强者，雄浑的劲风，几乎是在同一时间，狠狠的轰中了那半圣傀儡的脑袋。

　　“砰！”

　　面对着如此数量的攻击，那半圣傀儡身体一颤，脑袋便是直接爆炸了开来，那爆炸的余波，还将附近十来名强者震得体内气血翻滚，一。鲜血忍不住的便是喷了出来“

　　为了解决这头半圣傀儡，他们的损失，才是真正血淋淋的。

　　在继这处战圈完结之后，那最后一处战场，再度持续了几分钟，终于是在付出五人的生命后，方才用以命换拳的方式，将那最后一道半圣傀儡斩杀“

　　当那道半圣傀儡脑袋爆炸而开时，那群人，几乎是虚脱般的躺在了地上，连手指头都是不想再动弹。

　　在最后一道半圣傀儡化为枯粉时，称整了一段时间的萧炎等人，则是缓缓睁开了双眼，一行人的气息，经过丹药的帮助，已经是恢复到了差不多的地步。

　　见到众人恢复完毕，萧炎目光也是转向了那菩提古树，片刻后，道：“下面肯定会比现在危险数倍，所以，我建议实力未达到六星斗尊的人，便留在这里，不要再前行“”

　　闻言，众人迟疑了一下，也是点了点头，现在半圣傀儡都走出来了，谁也无法肯定，下面会不会还有什么更危险的关卡，若是实力不过关，去了也只是送死的。”宗主，那我们便陪嫣然留在这里吧，你陪少阁主去”几名花宗的长老互相看了看，道，菩提古树的好处，她们自然是知道，虽然她们知道自己没那福气享受，但也是想让花宗沾点福气，如今这里云韵实力也算不错，再加上跟萧炎有些关系，若是真遇见了大机缘，也有着数不尽的好处。”这那你们小心。”云韵迟疑了一下，也是微微点头，她倒没抱着什么抢宝的念头，只是她也感觉到这菩提古树的不简单之处，让萧炎一行人前去的话，她心中略微有些不太放心，虽然她也知道萧炎的实力比她强。

　　萧炎点了点头，然后目光转向菩提古树那巨大树体上，真正的菩提心，必然隐藏在其中！”走吧。”

　　萧炎轻吐了一口气，浑身毛孔都是在此刻紧绷子起来，轻挥了挥手，然后便是率先起身，然后缓缓的走向菩提古树，在其后面，严正以待的黄儿等人，也是一脸凝重与警惕的跟上。”我们也动…“

　　见到萧炎他们要抢先一步，那魂玉以及九凤等人也是按耐不住，也顾不得休息，一挥手，便是带着人走向菩提古树。

　　在更后面，那另外几只残破的队伍，见到这一幕，也是一咬牙，强行爬起来，为了走到这里，他们付出了如此之大的代价，说什么都绝对不甘就这么空手而回。

　　一行人，在那菩提心的诱惑下，都是加快了脚步，不过，伴随着越的接近菩提古树，所有人心里，都是变得极度的紧张起来，谁也不知道这菩提古树还有什么手段，而也正是这种未知，方才令人感到恐惧”洒洒”

　　细微的脚步声，缓缓的响起着，而众人，也是逐渐的达到了菩提古树树底的地方，站在这里，他们仰头俯视，这才能够感受到，这颗存活不知道多少年的古树，是何等的参天庞犬，”续！”

　　当众人抵达菩提古树树底时，那高达百丈处的树体中，突然爆出璀璨的光华，化为一道光柱，直接是将舞炎所有人都是罩在了其中。

　　突如其来的一幕，让得所有人心头都是一惊，刚欲施展斗气，却是骇然现，体内斗气，在此刻已经尽数消失“”咻！”

　　在他们惊骇之间，那光柱却是迅缩小，咻一声，便是闪电般的缩回了树体之内，而与之同时消失的，还有着先前抵达树底的那一群人，这之中，自然包括了萧炎等人“

　　不远处，纳兰嫣然望着诡异消失的一行人，脸色一下子便是变得苍白。

　　第三更！！！！)

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百九十九章 幻境

　　白茫茫的光芒充斥着视野，萧炎茫然舟立于这片白光世界之中，周围没有半道身影”而且不知为何，他的记忆，似乎隐隐间的有些紊乱，“生什么事了？”

　　萧炎紧皱着眉头，喃喃自语,片刻后,突然抬起头，在他的不远处，有着一个光圈”他迟疑了一下，方才迈着步伐走近光圈，然后踏了进去。

　　踏进光圈的那一霎，虽然仿佛仅仅只有一瞬，但萧炎却是感觉到犹如过了数十年，数百年一般,而当其茫然时，身体却是陡然一震，葱郁的草原，取代了那白茫茫的世界,出现在了他眼球之内。

　　“这里是……莽荒古域？”

　　望着眼前那片庞大的草原，萧炎茫然的喃喃道，在那紊乱的记忆中，这里，让得舟有种熟悉的感觉。

　　身体立于半空中,萧炎目光四顾，却是只见到空荡荡的平原，整今天地，都透着一种孤寂的气息，这里，仿佛仅仅只有着他一个人存在……，“吼！”

　　然面，就在萧炎四扫时，周围天地间，突然传出惊天动地的吼声之声,旋即，红色的兽潮，如同一抹猩红的血线一般，自那视线尽头奔腾而来，几个眨眼间”便走出现在了其百丈之内，腥臭的味道，迎面而来。

　　望着这铺天盖地的凶兽，萧炎眉头一皱，手掌一抬，一股无法形容的可怕能量，如同毁灭波动一般，自其掌心中蔓延而出，而伴随着这股毁灭波动的弥漫，那凡走进入其周身百丈之内的所有凶兽，不论其实力达到何种层次，居然全部都是在这一霎，化为灰烬萧炎有些失神的望着那利马少了一大片的兽潮，旋即错愕的望着自己的手掌，这种力量，强大得无可形容”仿佛现在他只要愿意，这片天地，都会在他的意念下崩溃……，“这是……，斗圣的力量？”

　　萧炎喃喃自语，眼中涌上许些狂喜之色，这份力量，他追逐了这么多年，如今，终于是具备了么？

　　“吼！”

　　在萧炎沉侵于这股举手投足间便可毁灭天地的力量之中时，又是有着充满着暴戾的吼声响起，无数凶兽瞪着猩红的巨眼，源源不断的冲击而来。

　　“嘿嘿……”

　　面对着如此数量的兽潮冲击，萧炎却是怪笑一声，双手猛的对着地面，狠狠一按，而伴随着这一掌的按下,那草原，顿时凹陷出一片将近万丈的巨大手印，一道可怕的裢漪透过地面，呈环形之状”对着周围席卷而开，那所有的兽潮，将碰触到这道谴漪时，几乎是连惨叫声都是未曾出,便是化为了粉末一掌之下，整片草原上，那数不清的凶兽”便是彻彻底底的湮夹于无形，这种力量……让人感到由心的恐惧。

　　望着地面上那万丈庞大的掌印”一种异样的情绪，自萧炎心底涌现而出,令得他忍不住的仰天大笑起来，笑声如雷，轰隆隆的响彻着这片天地，这种力量，他终于是得到了……，“魂殿，魂族，我要彻底的夹了”

　　大笑逐渐的落下，萧炎心头陡然浮现一股强烈的杀意，而当其这个念头升起时，后方天空，空间突然扭曲起来，旋即一群人影有些狼狈的被吐了出来。

　　“魂玉？”

　　望着那群从空间中破出来的人群，萧炎也是一怔，旋即一口便是叫出了那领头一位男子的名字,当下眼中掠过一抹红芒，手掌对着那群人狠狠一抓。

　　“快跑”

　　那魂玉见到萧炎这般举动，面色也是一变，急忙掉头就跑，然而其身形刚转，便是现，这片空间,已经彻彻底底的被封锁死，而且还不待其体内斗气暴涌，那空间，便是如同塌陷一般，砰的一声，化为了一片漆黑的空间空洞，而魂玉以及其他所有的魂族人，全部被生生捏成了一片血肉……，“这种力量，足够我复仇”

　　随手将那坨血肉甩开，萧炎脸庞上浮现一抹冷笑，转身便是踏着虚空，对着那莽荒古域之外闪掠而去，沿途之中，任何出现在其千丈之内的凶兽，都是会在瞬间，被那种弥漫天地间的威压，生生的压成一团模糊血肉。

　　蔚蓝的天空之上，一道流光闪掠而过，而在其下方，所过之处，一道道低沉的爆炸声响起，血流成河……，这道流光度极为迅猛，不过短短十来分钟的时间，便是穿过了辽阔的莽荒古域，出现在莽荒古域的边缘地带，而这一路而来，血流成河时,也是让得萧炎眼中的血红之色，越来越浓，不过这种情况，仿佛其自身并没有察觉一般，反而脸庞上的笑容,越来越诡异“咻！”

　　莽荒古域边缘的一座山峰之上，流光闪现，萧炎的身影浮现而出，此刻他的双眼，几乎已经被弥漫了血红，一种浓郁的杀意，令得萧炎的面色都是有些扭曲，他望着远处的一座城镇,那是莽荒镇，看着这座城市，萧炎扭曲的脸庞，再度浮现了许些茫然，隐隐间，他似乎感觉到有些不对劲的地方，但那脑子里一些紊乱的记忆，让得他无法彻底的回忆起什么。

　　“嗡”

　　茫然持续了一会，萧炎便欲再度抬起脚步，对着远处飞掠而去，然而,就在其脚步抬起时，纳戒之中，突然传出细微的嗡鸣之声，一股清凉气息,自纳戒中涌出，最后顺着萧炎的手臂，钻入其脑中。

　　伴随着这股清凉气息的涌入，萧炎身体顿时狠狠的一颤，脑中紊乱的记忆以及一些莫名其妙多出来的东西，立刻便是消散了去，而伴随着这些东西的散去，萧炎眼中的血红，则是在以一种肉眼可见的度消夫，当眼中的最后一缕血红消散时，萧炎的面色，也是彻彻底底的阴沉了下来，他缓缓的抬起头，望着面前这片虚空，道：“不傀是菩提古树，这种逼真的幻境都能制造而出，而且还让身处其中的人无法察觉……”

　　“在这里，我的力量，虽然强大，也是我一生所追求，但可惜,那始终是虚假的。”

　　萧炎手掌轻轻抬起，然后摊了开来，一枚翠绿色的珠体安静的躺于其中，正是他以前所得到的那枚菩提子，先前若非这东西帮忙驱逐了他脑海之中的那些隐藏之物,他恐怕将会一直的沉侵在这活生生的幻境之中,现在，他总算是明白，为何会有那些半圣傀儡了，这些家伙，明显也是沉侵在了菩提古树的幻境之中，从而丧失了灵魂，变成了行尸走肉……，在萧炎举起菩提子的霎那，这片天地，也是剧烈的扭曲了起来,最后，如同破碎的镜子一般，砰的一声，爆裂而开。

　　而当这片天地爆裂而开时,萧炎的精神也是一阵恍惚，眼前一花，待得回过神来时，却是现，已经身处在一片充满着碧绿之色的空间之中，在这片空间之中,一棵约莫十数丈左右的古树，仿佛但古永存的矗立在此，这棵树，通体翠绿，如同极为上佳的翠玉所铸一般，释放着一种惊人的生命力。

　　这棵树,与外界的那一棵将近千丈庞大的菩提古树，一模一样，只不过，看上去缩小了无数倍而已！

　　萧炎目光阴沉的望着面前的这棵小型菩提古树，先前将他困住的那种幻境,必然是这个东西搞出来的！

　　在萧炎的注视下,那通体翠绿的菩提古树”突然一阵细微的颤抖,一个个光团从其体内飘飞而出，最后悬浮在萧炎面前，光团变幻，里面传出了种种影像,萧炎目光一扫，面色顿时剧变，其中的那些人，正是先前一起进入菩提古树的薰儿以及魂玉，九凤等人，显然，此刻的他们,都是被困在了各自的幻境之中。

　　“你究竟想干什么？”

　　萧炎怒喝道，异火迅涌现身体之外，这菩提古树，太过诡异，那种极度逼真的幻境，也是让得人无法分辨真假，从那些半圣傀儡来看，他们显然并非是第一挑中招的人。

　　面对着萧炎的怒喝，那菩提古树再次摇晃，一个光团浮现，光团之内,有着一棵高达万丈的菩提古树，不过，萧炎的目光，并未凝固在古树之上,而是在古树之前，那里的半空处，一道身着黑衣的人影踏空而立,一种仿佛天地至尊般的气息,从此人体内徐徐的蔓延而出，在这种气息之下”即便是那万丈庞大的菩提古树，都是显得颇为的渺小“斗斗帝”

　　萧炎的目光，泛着浓浓的惊骇，死死的盯着那道黑衣背影，虽然只是一个影像，但那种气息，却是让得他灵魂都有种颤抖的感觉，这种感觉天地间,除了那等仅仅只存在于远古传说之中的斗帝强者之外，还有什么人能够具备？

　　（第一更！

　　[奉献

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百章 斗帝的负面情绪

　　光团之中，那道黑色的身影，矗立在万丈庞大的菩提古树之前，突然，这道身影开始对菩提古树动攻击，而面对着他的攻击，那菩提古树之内，也是弥漫出了一股股滔天的可怕能量，在这种可怕的交锋中，连这片天地，都是崩塌了下来，萧炎震囦惊的望着那光团之内的交轰，实在是有些无法置信，这菩提古树，居然还曾经跟斗帝强者交过手。，光团之内，影像加舞动，最后，停顿在了最后一幕，那位黑色身影，突然间在一道从光团之外暴掠而来毁灭劲风之下，被狠狠的轰中,最后，连带着其身囦体以及这片天地，都是爆囦炸成了一片虚无“嘶。”

　　望着那爆囦炸成虚无的黑色身影，萧炎心脏顿时狠狠的一跳，显然，先前那道突如其来的攻击，也应该是一位实力不弱于那黑衣斗帝的斗帝强者所，而在菩提古树以及另外一名神秘斗帝的联手下，那黑衣斗帝，方才被震成了虚无。，“两名斗帝。”

　　萧炎的眼角忍不住抽囦搐了一下，这种近乎只存在于传说之中的强者,他今日竟然便是见到了两位，虽然这仅仅只是影像，但那种独特的至尊般的气息，却依旧是让得萧炎灵魂为之颤囦抖。

　　光团之中，影像却并没有因为那黑衣斗帝的陨落而停止，在那片虚无之中，突然间涌现了一丝丝黑色气流，这些气流在一出现时，便是迅的冲进了菩提古树之中，而伴随着这些气流的进入,那菩提古树浑身弥漫的清气，明显是隐隐间添上了一抹隐晦的阴冷看着这一幕，萧炎却是一怔,旋即若有所思，那被黑气侵入之后的菩提古树，与他之前第一次在莽荒古域见到菩提古树时的感觉，似乎完全相同。

　　“噗”

　　光团缓缓黯淡”旋即凝为一团无形之物，居然是闪电般的冲进了萧炎脑中，最后化为一种奇异的信息流扩散而开。

　　萧炎微闭着眼睛，消化着这种奇异的信息流，许久之后，方才缓缓的睁开眼，眼中，已是多了一些明悟，从这些信息中，他知道了许多的东西。

　　眼前的菩提古树，已径不知道存在了多少岁月，不过有一点很肯定,从远古时”它便是存在，不过让得萧炎略微有些诧异的是，经过这无数岁月的沉淀，这菩提古树却是并没有进化出完整的灵智，或许是因为它存在的岁月太久,反而是令得灵智无法健全,不管走出手什么原因,这菩提古树，没有真正的智慧，它仅仅具备着一些灵物的基本功能，比如自主的保护或者反击。，而先前光团之中的影像,是在那很遥远的时代前，曾经有着一名身怀重伤的斗帝强者，想要强行抽囦出菩提古树的树灵来治疗他的伤势，但最后却是被他的对手以及菩提古树联手斩杀，当然，斩杀那黑衣斗帝,明显让得菩提古树受到了极为可怕的创伤，这从那影像中原本高达万丈的形体，变成如今这不过千丈左右的模样便是能够知道但是，即便菩提古树付出了大代价，但却并没有如同想象中那般，将那位黑衣斗帝彻底的斩杀，因为，在后者陨落舟那一刻，他的一些负囦面情绪，汇聚在一起”侵入到了菩提古树之中。，而这些所谓的奂面情绪，在无数年的岁月下，已经逐渐的侵蚀了菩提古树，这才隐隐间，令得菩提古树那种并不复杂的灵智，开始偏向黑囦暗与阴冷,也就是说，菩提古树，被那位斗帝强者的负囦面情绪，长久以来，侵蚀得逐渐向邪囦恶的一面衍变”而那种幻境，便是因为这种邪囦恶，而自动凝聚而成，这无数年来，也不知道有多少强者在幻境之中迷失了自己，若非此次因为萧炎手中菩提子所散出来的那种熟悉气息，唤囦醒了菩提古树记忆深处的那种灵智，萧炎也是无法来到这里现在的菩提古树，如果说简单点，那便是它的体囦内，拥有着两份灵智,一份是原本属于它的，可以将之称为善良的灵智，而另外一份，便是因为那黑衣斗帝的负囦面情绪影响所致，这种灵智，偏向邪囦恶“你想让我帮助你驱散那份邪囦恶的灵智？”萧炎目光望向面前的那棵翠绿古树，若有所思的道。

　　“哗！”

　　对于萧炎的话，那古树顿时摇摆了起来，犹如在点头一般。

　　见状，萧炎倒是有些无语，道：“你太看得起我了，那是斗帝强者所遗留的东西，我是绝对没办法将其解决的。，这话萧炎倒没说假，那斗帝强者的负囦面情绪，强如菩提古树,都是被搞得如此凄惨，他这刚刚九星斗尊的实力，能够做得了什么？一个槁不好引火上身，将那些狗屁负囦面情绪引到自己身上来，那可就是真正的必死无疑了。，“哗哗。”

　　萧炎话音刚刚落下，那古树之中，又是冒出一个光团，光团中，浮现一团火焰，然后再出现一颗菩提子，火焰将菩提子炼化，一股清气出现，最后钻进古树体囦内，而伴随着这些清气的进入，那菩提古村所弥漫的阴冷，则是看上去变淡了一些。

　　“用菩提子来驱除那些负囦面情绪？”萧炎一怔，旋即看了看手中这枚菩提子，狐疑的道：“就这么一颗不精纯的菩提子就能够帮你？”

　　“哗。”

　　古树摇了摇,旋即一枚枚绿色光点从其体囦内飘飞而出，最后悬浮在萧炎面前，光芒逐渐减弱，后者的脸庞，当场便是目瞪口呆了下来，因为他现，这些光点，居然全部都是菩提子，而且看那晶莹别透的色泽,明显比自己手中这枚菩提子不知道纯净了多少倍“一，二，三。，二十四颗门”

　　萧炎目光扫过这些绿色光点，旋即嘴角便是忍不住的抽囦搐了起来,菩提子虽然没有菩提心那般恐怖，但却是能够提升晋入斗圣的成功率，若是放在外面，莫说这些品质极其之高的菩提子，就光是他手中那一枚斑驳的菩提子，都是能够引来无数强者的疯狂争抢。

　　然而，如今那在外界罕见得要死的菩提子，一下子就出现了二十多颗在萧炎面前,这一刻，他甚至都是有一种一把抓了掉头就跑的冲动。

　　不过所幸，萧炎还是保持着理智，虽说这菩提古树没有完整的灵智，但就是一点点细微的本能举动，就能轻易的将其玩死个数百回，先前的那种逼真幻境，已经让得萧炎了解到这菩提古树的可怕，也亏得它没有健全的灵智，不然的话，这斗气大囦6上，能够与其相抗的强者，恐怕真是数不出五指之数，“用菩提子来驱逐负囦面情绪，也太败家了一些”萧炎看着面前悬浮的那些菩提子,虽然这些不是他的东西，但一想到要让他用异火将它们给炼化了，他都实在无比的肉痛。

　　“哗哗。”

　　在萧炎肉痛时，那古树再度摇晃起来,似乎是在催促一般。

　　见状，萧炎苦笑了一声，只得点点头,手掌摊开，一团紫褐中带着苍白颜色的火焰便是袅袅升起，顺手拈过一枚菩提子，对着火焰之中丢囦了进去。

　　菩提子之内，蕴含囦着极为强悍的能量,即便是有着异火相助,但想要将其炼化，也是相当的困难。

　　炼化”持续了约莫一个小时的时间，那枚菩提子方才化为一团晶莹别透的液囦体，再过得半个小时，那团液囦体，方才徐徐的蒸，化为了一缕带着许些翠绿的清气。，这偻清气从火焰之中渗透而出，最后尽数钻进了菩提古树那如同翠玉般的树体之中，而伴随着这缕清气的灌进，那菩提古树顿时一阵颤囦抖，旋即，一丝极为淡薄的黑气,悄然的渗透而出，最后化为虚无，消散不儿，“乌”

　　见到这一幕，萧炎也是松了一口气，旋即一屁囦股坐了下来，炼化菩提子的困难度”远远的出他意料，即便是以他现在的能力，体囦内斗气也不可能持续的炼化，“不行了，得休息一下了。”

　　萧炎抹了一把冷汗，对着菩提车树摆了摆手，道。

　　“哗哗。”

　　见到萧炎罢囦工”那菩提古树顿时摇晃了起来，旋即一团绿色光芒自树体中释放而出，在菩提古树树底处，形成一个翠绿色的古老蒲囦团，然后，古树伸出一根树枝，拎着萧炎坐在了那蒲囦团之上。

　　“砰”

　　屁囦股刚刚沾上那古老蒲囦团，萧炎身囦体便是猛的剧烈的颤囦抖了起来，一股股精纯得可怕的能量，直接是如同潮水一般，铺天盖地的涌进其体囦内，这一霎，萧炎浑身的毛孔，都是如同悄然间炸开了一般，一股肉囦眼可见的清气，缓缓的从萧炎天灵盖，渗透而出。，（第二更到！继续码第三更！）

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百零一章 菩提三宝

　　“噼里啪啦！”

　　潮水般的精纯能量，远远不断的暴涌进萧炎体内,令得他体内传出一阵阵噼里啪啦的脆响声,而在这种疯狂的灌注下，仅仅几个瞬间，萧炎便是感觉到，先前体内所消耗的斗气,在此刻竟然是彻彻底底回复,而且，体内所蕴含的斗气,似乎比起以前巅峰时候,还要浓郁一些……，

　　“好恐怖的菩提古对”

　　察觉到体内的变化,萧炎心中忍不住的倒吸了一口凉气,这菩提古树之中的能量,极度的精纯,根本就不需要任何的炼化,便是能够转化成斗气供人吸收，也就是说，这菩提古树，一棵永远不会枯竭的斗气源泉，只要有它在，那么便永远不用担心斗气会枯竭的问题。

　　当然,最可怕的并非于此，而是这菩提古树,似乎还隐藏着一种扩容的功效,就比如原本萧炎体内所能存放的斗气,是某一个但定数值,但菩提古树,却是能够在这个但定的数值上，再加上一些,这也就是说，在当它帮助人恢复斗气时，也是在不知不觉间,让得人体这个盛纳斗气的容器”更加的扩大了一分……，

　　这种一种极为强悍的功能，试想,如果这个容器不断的被扩大下去，那些所谓的瓶颈，甚至是突破至斗圣的那种天涧,都将会是在这种容暴的逐渐的扩大下”缓缓的消失。

　　“哗哗……”

　　在萧炎为体内越磅礴的斗气而感到震惊时,那菩提古树，再度摇晃起来,出哗哗的声响,似乎是在催促着萧炎继续炼制菩提子。

　　“嘿，这苦力当得值！”

　　萧炎心中暗自赞了一声，旋即也不怠慢，再度凝出异火,又是将一枚菩提子扔了进去,现了这一好处,他自然是不会再吝啬自己的斗气，反正到时候斗气消耗光了，那菩提古树会给他补满,而且在补满的同时，还会额外的给予一种相当丰厚的奖励。

　　在这等诱人好处的驱使下，那所谓的炼制疲惫,自然是芝麻点的小事，现在的萧炎,浑身充满了干劲。

　　掌心为炉,熊熊的火焰疯狂的释放着恐怖的高温，与此同时，萧炎体内的斗气也是在以惊人的度消失着,有了菩提古树这等斗气源泉相助，他完全可以肆无忌惮的挥霍。

　　“嗤……”

　　在这等疯狂的炼化下,一个小时左右后，那枚菩提子便是再度化为一缕清气,从火焰之中升腾而起,最后钻进了翠绿的树体之中，与此同时,一丝黑气,再度消散，

　　“哗哗！”

　　感受着那逐渐消散的黑气，菩提古树也是传出了兴奋的情绪波动，摇动着树枝，浩瀚的精纯能量继续涛入萧炎体内,一眨眼便是再度让得疲累的萧炎变得精神抖擞了起来，

　　“继续”

　　感应着体内再度充盈以及越雄浑的斗气,萧炎却是忍不住的大笑一声,不待菩提古树催促，再度取过一枚菩提子，马不停蹄的开始继续炼化！

　　弥漫着绿色的空间之中，充斥着勃勃生机”在这里,并没有太过确切的时间概念,伴随着时间的流逝,萧炎只清楚的记得,他已经被菩提古树回复了二十八次的斗气,那第一批的菩提子,也已经被他尽数炼化殆尽,但这些菩提子,并没有彻底的清除掉菩提古树体内的负面情绪,因此,当再一次看见那从菩提古树中飘飞而出的数十枚菩提子时，萧炎已是能够保持相当的淡定，炼化了这么多枚菩提子，这些在外人眼中足以让他们狂的稀罕之物,已被萧炎当做了稀松平常的东西

　　用简单的两个字来说,那就是麻木了。

　　不过炼化了如此之多的菩提子，萧炎所获得收获也是相当之丰盛,体内扩充的斗气，比起先前时，已是强盛了数倍不止……，

　　这种炼化,一直在持续着，萧炎也并没有主动的提及休息,反正他已经是炼化成惯性,取过一枚，炼制一枚，然后看着那缕清气钻进菩提古树体内,最后再次取过菩提子,如此循环反复,一刻都不肯停

　　这种循环”不知道持续了多久，当萧炎某一次再度伸出手掌,想要取过菩提子时,却是抓了一个空,这才现,面前的菩提子,已是被他尽数炼化完毕。

　　一把抓空，萧炎甩了甩头,目光转向身后的菩提古树，却是刚好见到,又是一丝黑气,缓缓的从树体之中渗透而出,最后徐徐的化为虚无，消散不见……，

　　“嗡嗡”

　　伴随着这一丝黑气的消散，那通体如同翠玉般的菩提古树，突然传出嗡嗡的声响,旋即绿芒大盛,一道道刺眼的绿色光霞,自树体之中暴射而出，最后弥漫着这片空间,令得此处本就浓郁的生机,更是变得浓郁了许多。

　　“彻底清除了么？”

　　萧炎望着菩提古树,此刻的后者,比起先前来,无疑是要越的翠绿,而且,那种隐隐间所渗透的阴冷,也是悄然消散,现在的菩提古树，方才给予人一种祥和,神圣与智慧般的奇异感觉

　　“哗哗”

　　古树一根枝叶缓缓的延伸而出，最后如同人的手掌一般,摸着萧炎的脑袋,从那树枝中,萧炎能够感受到一种名为欣喜的情绪。

　　“清除了就好啊……”

　　萧炎笑了笑,也是拍了拍菩提古树的树枝,然后一股源自灵魂般的疲惫,突然间涌起,令得他的双眼立刻便是耷了下来,然后脑袋也是缓缓垂下，这段时间炼化菩提子，对于他的消耗,实在是太大,虽说斗气的消耗有着菩提古树恢复,但那种灵魂上的疲惫,却是无法清除，如今待得萧炎放松下来，那一直被历抑的灵魂疲惫，也是陡然出现,直接是将萧炎陷入了沉睡状态之中。

　　“嗡嗡！”

　　见到萧炎耷下脑袋陷入沉睡,那菩提古树之中,也是传出一阵奇异声响,旋即一阵翠绿的光芒爆而出,犹如无数只触手一般,拉着盘坐在蒲团之上的萧炎,对着树体紧靠而去,而就在两者碰触的那一霎，那树体泛起一阵阵的涟漪波动，而萧炎,则是缓缓的融入而进,最后如同雕塑般,盘坐在那树体中心,纹丝不动……，

　　在萧炎被拉进菩提古树树体之中后不久，菩提古树再度摇晃着树枝，一股股奇异的波动弥漫而开”旋即这里的空间突然撕裂开一个个空间口子，而其中,一道道狼狈的身影,被吐了出来,赫然正是与萧炎一起进入菩提古树的众人，薰儿等人，也是在其中。

　　突然间出现在这片奇异空间,所有人面色都是有所变化,不少人的脸庞上，还隐隐噙着一些惊骇，显然都是明白了先前他们所经历的一切，都是幻境。

　　“好可怕的菩提古树”强如薰儿,魂玉等人,此刻也是无法保持从容,回想起先前的幻境,忍不住的有种冷汗直流的冲动,如果不是这突变故，恐怕他们,将会在幻境之中呆上一辈子。

　　众人逐渐的回过神,这才缓缓收敛内心的惊骇,开始打量着这片充满着勃勃生机的奇异空间。

　　“菩提古树？”

　　这片空间,并不大,因此那一道道目光，很快便是汇聚在了那矗立在空间之中,通体如同翠玉般的古树上，一时间,惊骇的声音，忍不住的从一些人嘴中吐了出来,经过先前的那种幻境,对于菩提古树，他们已是恐惧到了极点，没有什么,比死在幻境之中还要更凄惨与可悲了。

　　“萧炎哥哥？”

　　薰儿等人的目光也是凝固在那菩提古树上”但紧接着,她便是见到了那位于树体之内的那道削瘦身影,当下脸颊便是剧变了起来。

　　“萧期”

　　在薰儿脸色变幻时，其余人也是见到了这一幕，当下各自脸色都是变幻起来。

　　“薰儿，不要冲动！这或许是他的大机缘”古青阳一把抓住薰儿，沉声道。

　　听得古青阳的话,薰儿这才清醒过来，好好的回忆了一番与这菩提古树有关的记载”片刻后，这才缓缓的点了点头。

　　根据一些古籍记载,菩提古树有三宝，一是菩提心”二是菩提子，三是菩提树下一参悟……，

　　前两者,并不难解释,都是菩提古树所蕴有的东西,但这第三种，却是相对于而言要显得虚无缥缈一些……，

　　菩提古树,号称智慧轮回树,传说中，它拥有着让人历经百世轮回的奇异神效,而经历过这等轮回历练的人，便是拥有着踏入斗帝的潜力……，

　　虽然这仅仅只是传说,但，依旧有着无数强者,为了这种虚无缥缈的传说而疯狂……，

　　只因为,那个同样存在于传说之中的至尊层次！

　　（第三更到！！！！！！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百零二章 苏醒

　　弥漫着勃勃生机的空间之中,众人的目光，都是汇聚在了那盘坐于古树之中的萧炎，眼中,相当的炽热，能够来到这里的人，自然都是听说过菩提三宝，这所谓的菩提树下一参悟虽然看似虚无缥缈而且无证可查,但毕竟它所能够带来的潜力，却是足以让任何人为之狂。

　　“怎么会让这个小子占了先机”

　　九凤面色阴沉,即便是以他的性格，此刻都是忍不住升起满肚子的嫉妒之火，这种天大的好处，给谁都不能给他看不顺眼的人。

　　在九凤面色阴沉时，那一旁的魂玉，脸庞上挂着的和煦笑容也是散了许多,手指不断的互相搓动着，显示着他此刻的心中也并非如同表面一般的平静，在那有可能获得的巨大潜力下，任何人都不可能保持着冷静。

　　“早知道在外面就该将族中强者使用空间玉简召唤过来”

　　此刻的魂玉，心中也是有些后悔，若非顾忌古族强者也是会插手，他早在突破兽潮的时候，便是捏碎空间玉简召唤族中强者前来将萧炎斩杀，不过后来因为萧炎跟古族混在了一起,他倒也不好再强行出手，毕竟他明白，古族这些人手中必然也有着能够召唤强者的宴间玉、简，到时候若是在那里讲缠起来，反而是便宜了其他人。

　　但这个时候，他心中方才有些后悔，但却是晚了,这里的空间，明显是自成世界，空间波动也是无法扩散而出，自然是不可能将族中强者再次招来。

　　魂玉目光微微闪烁，突然间看向了九凤，两人对望了一眼，皆是从对方眼中看出了许些阴冷之意,旋即下巴不可察觉的轻轻点了点。

　　“砰！”

　　伴随着两人下巴的点动,那魂玉与九凤突然间身形一动,直接是化为两道黑线，以迅雷不及掩耳之势”出现在菩提古树之下，然后各自运转全身斗气,一掌便是狠狠的的对着那在村体之中盘坐的萧炎拍了过去，看他们这般模样，显然是想要强行将萧炎从那种状态之中惊醒出来。

　　“魂玉，你们敢！”

　　在两人身形暴射而出时,薰儿等人也是瞬间察觉，当下脸颊便是一变，两道金色火焰凝聚而成的掌印飞快在面前身形，然后对着魂玉以及九凤暴射而去。

　　然而,面对着薰儿的攻击，两人却是不约而同的选择了无视，手掌之上蕴含着恐怖斗气，狠狠的拍在了那菩提古树之上。

　　“嘭！”

　　凶悍的掌风落在菩提古树之上，传出一道细微的闷响之声，魂玉与九凤脸庞上的得意笑容还未曾浮现，便是猛然感觉到,一股极端可怕的劲力，自两人落掌之处，铺天盖地的暴涌而出。

　　“噗嗤”

　　在这般可怕的劲力反弹下，魂玉以及九凤眼中顿时涌现一抹惊骇之色，还来不及退避”便是被那股可怕劲力肆无忌惮的冲进了两人体内，所有的斗气防御，都是在此刻被特枯拉朽的尽数摧毁，当下两人便是如同断线的风筝一般”倒飞而出,一口鲜血也是吐出,在半空中划出一道血色弧线。

　　见到这几乎是一瞬间便是彻底溃败的魂玉以及九凤，在场的众人都是愣了下来，旋即有些震惊的望向那菩提古树,这东西,果然不是省油的灯……，

　　“乌”

　　薰儿美眸紧紧的盯着那处于菩提古树之中的萧炎，见到后者并未被惊醒后，这才松了一口气，旋即美眸冰冷的转向魂玉以及九凤，眸子中，金色火焰蹿腾而上。

　　瞧得薰儿这般模样,那些魂族以及天妖凰族的强者心头也是一惊，连忙聚集在从地上爬起来的魂玉以及九凤身后，看这模样，若是一个不合，便是会大打出手一般。

　　“薰儿，不要冲动。”

　　古青阳拦住薰儿，目光也是有些不善的望着魂玉等人，如今的这里，魂族与天妖凰族明显凑在了一起,若是真要血拼起来，胜负还真是两说的事,而且最主要的是万一打起来，引的波动太大，将萧炎从状态之中惊醒了过来，那就实在是有些得不偿失了。

　　对于古青阳的考虑，薰儿心中同样清楚，因此微微点了点头，缓缓的收回那冰冷目光,投向村体之中那闭目盘坐的萧炎。

　　“呸。”

　　魂玉与九凤抹去嘴角的血迹，将嘴中的血沫吐了出去，望着那在树体之中依旧动也不动的萧炎，面色也是浮现一片阴沉，没想到，这样都无法将那家伙从这种状态之中惊醒过来。

　　“看来是那菩提古树在保护他，这小子不知道走了什么狗屎运。”

　　魂玉与九凤清楚，先前的那股反击力量，绝对是菩提古树所，不然的话，以萧炎一个人的力量，根本无法与联手的两人相匹敌，但知道归知道,他们也是毫无办法，经过先前的交锋，他们已经明白，莫说他们两人，就算把这里所有人都加起来，都不可能撼动那菩提古村的一根枝叶。

　　面对着菩提古树的保护,取便他们心中再如何妒火熊熊”也是唯有在这里眼睁睁的看着……，

　　伴随着魂玉与九凤的安静下来，这里的气氛也是变得沉闷了起来,两方都是看对方不顺眼,至于其他的几位并不属于三方阵营的强者，倒也是不敢随意的插足这种争斗，一群人便是站得远远的，寻找着离开这里的方法。

　　“这菩提古树似乎对萧炎有着一些好感，不知道之前生了什么事，按照正常情况，萧炎应该也陷入了幻境之中才是。”古青阳瞥了一眼魂玉等人,然后偏过头,对着薰儿道。

　　“嗯”薰儿微微点头，道：“这里似乎无法出去，我先前试过，无法撕裂出半点的空间裂缝现在,恐怕便是只能等待着萧炎哥哥从苏醒过来了。”

　　古青阳也是点了点头，他也已经试过，这里的空间出奇的坚固，即便是他倾力而为，也不可能带出半点的空间波动，更何况撕裂了……

　　“现在只能等了，不好这里生命力量极为浓郁，等待一些时间，倒并不成什么问题。”彩鳞在此时也是开口道，让她抛弃萧炎先行离去的话，那是万万不可能的。

　　“只不过这段时旬，要好好警惕一下那群家化”

　　“嗯。”

　　众人闻言，也是缓缓点点头，魂玉那些家伙显然是贼心不死，即便那所谓的在菩提树下参悟轮回，将会拥有着达到斗帝的潜力一说仅仅只存在于传说中，可这些家伙，显然也是极为不甘萧炎真正的如此,毕竟,他们都清楚,以双方的立场，如果萧炎真能达到那一步，对于他们来说，无疑将会是灭顶之灾。

　　奇异的空间之中，时间的概念变得极其的模糊，因为无法破开这片空间,再加上众人都是对菩提古树的那种真实幻境搞得心理面有些阴影，因此也是无人敢真正的在这片空间里面癫狂，这里虽然闷是闷了点，但至少属于真实，而身处幻境时，你根本连真实与虚假都无法分辨，那种感觉，真的让人极端的恐惧。

　　而伴随着时间在这片空间之中流逝，众人也是逐渐的进入修炼状态，这里的能量充斥勃勃生机，对于任何人来说都算是极为不错的补药，而且这种能量，用来疗伤，甚至还能够将一些隐藏在体内身处的痨伤都是清除，因此,在这段枯燥的等待时间中,众人也是66续续的进入修炼状态，一段时间下来，倒也是各自有着不小的收获。

　　当然,在修炼时，薰儿等人自然是每次都会分出一些人监视着魂玉等人，以防他们再次做出什么疯狂的举动来，不过好在经过上次的出手，他们也是明白再怎么疯狂都是无用之功，因此这段时间,倒是再没有偷偷出过手。

　　而在这种枯燥的修炼下，约莫一个月的时间，便是缓缓的在这片空间之中流逝而过，

　　一月之中,菩提古树没有任何的动静，而那盘坐于其内的萧炎，也是如同琥珀之中的蚊虫一般，纹丝不动，甚至是连他的气息，都是消失在了所有人的感知之中,有时候,就算是薰儿等人,心中都会微微的有些惊慌，但所幸她们都还保持着理智,并未因为这一点点惊慌而作出什么举动来。

　　不过她们能够一直的保持着理智，其余的一些人，伴随着时间的流逝，却是逐渐的不安与狂躁起来,毕竟任谁都是不想被关在这种空间之中一辈子，那样的话,与囚犯还有什么区别？

　　而当这种狂躁,再度延续了七天时间时，终于是有人忍不住心中的狂躁，而就在这些人红着眼准备与菩提古树孤注一掷的拼一把时，那菩提古树之中盘坐的人影”终于是微微一颤,旋即那紧闭了一个月的双眼，也是在一道道惊讶目光的注视下，缓缓睁开……，

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百零三章 百世轮回，九转巅峰！

　　第一千四百零三章百世轮回，九转巅峰！

　　伴随着菩提古树之中那道人影缓缓睁开双眸,这片弥漫着生命气息的空间,突然间泛起许些奇异波动……，

　　众人望着古树之中的那对漆黑双眸,一时间,所有人都是仿佛感觉到了一种看破世间万物的沧桑，这种沧桑，深入人的灵魂,无法佯装

　　“萧炎哥哥……”

　　薰儿望着那睁开双眸的萧炎,美眸之中充斥着惊喜之色。

　　“这家伙的目光，好渗人”稗玉等人对视了一眼，却是一番不同的感受，在他们的感知中,萧炎的目光在注视着他们时,他们简直就有种连灵魂都是**裸的暴露在后者眼前的错觉，这种感觉,让得他们极度的不舒服。

　　整片空间,一片安静,所有人的目光都是凝固在那身处菩提古树之中的萧炎,能够在菩提树下修炼的人,他们仅仅只在古籍之中见到过，因此,对于这在修炼了后，究竟会有着什么变化,他们也是完全不知情。

　　在那众多目光的注视下,菩提古树之中的萧炎,脸色却是有些茫然，目光缓缓的在众人身上扫视着,最后停留在薰儿等人身上,那对弥漫着沧杂的双眸之中,舁始缓缓的涌现出一些熟悉的灵动

　　“薰……薰几”

　　萧炎缓缓的张开着嘴,片刻后”一道有些嘶哑甚至是透着古老气息的嗓音，轻轻的从菩提古树之中传出，而凡是听到他这声音的人，面色都是忍不住的微微一变,这种声调,可与以前的萧炎完成不同。

　　不过当那道古老嗓音在响起后,萧炎黑眸之中所弥漫的那种沧栗,则是徐徐的内敛,直到最后的彻底消失,这种沧桑,消失得极为纯粹,就仿佛，它完完全全的退入到了萧炎的灵魂深处一般,让得人再也无法察党

　　“呼……”

　　伴随着那种沧桑的消失，萧炎也是抬起头,长长的喷出了一口翠绿色的气体,旋即从那菩提古树之中站起,然后,在那一道道目光的注视下,迈着半伐,缓缓的踏出……，

　　在萧炎身体碰触到菩提古树时,后者表面泛起一阵阵波动,而他的身体,便是如同液体一般,缓缓的从无比坚硬的菩提古树之中,穿融而出。

　　“终于是回来了啊……”

　　走出菩提古树,萧炎狠狠的伸了一个懒腰,清朗的笑声”让得薰儿等人顿时松了一口气,还好，这是萧炎以前的声音

　　“萧炎哥哥，没事吧？”

　　薰儿快步走上，美眸不住的在萧炎身上扫动着,道。

　　“没事。”

　　萧炎摇了摇头”手掌忍不住的摸了摸薰儿那柔顺的青丝,眼中掠过一抹感慨，在外人眼中，他似乎只是在菩提古树中渡过了一月时间而已，但他却是明白，他的灵魂，却是在菩提古树内,经历了百次轮回与历练,若非其心智坚定，恐怕早便是迷失在了那等轮回之内,但所幸，最后,他一直坚定着本心，一路走过，最后，方才再度归来。

　　这短短一月之内,他经历了太多的生死波折,其中种种,惊险程度，不亚于与真正的斗圣强者交锋……，

　　望着萧炎双眼,薰儿并未躲闪,虽然她并不知道萧炎经历了什么,但她能够肯定一点,那便是后者这一个月的修炼,定然不是她们表面上见到的那般轻松，不过萧安不说”那她自然也就不问。

　　“多谢了。”

　　萧炎转过头，目光却是望着身后的菩提古树,拱手笑道。

　　“哗哗……”

　　对于萧炎的道谢，那将近一个月来都是没有半点动静的菩提古树,却是摇晃起身子,出哗哗的声响,看得众人啧啧称奇,原来这东西果然是有着灵智,只不过似乎是不屑与搭理他们罢了。

　　“你的气息，似乎有些看不透啊？莫非突破到半圣了？”古青阳凑上前来,低声道，他的声音中,有着许些难以置信”因为他现，他居然完全感觉不到萧炎的气息，这种感觉，就算是一些族中的一些半圣强者，都是未曾给予他过。

　　“哪有那般容易……”

　　萧炎摇了摇头”他倒是未曾骗古青阳，现在的他,的确并未突破到半圣，只不过是处于了九转斗尊巅峰的地步而已,当然,以一个月的修炼,完成别人可能十年都是达不到的地步，这等度,已是相当的令人感到惊骇，但萧炎却是明白,别人眼中短短的一个月,在他的感知中，却是百年光景……，

　　以百年时间,锤炼斗气,反复凝练,这才让得体内斗气,完成九转，抵达真正的斗尊巅峰。

　　这种度,已是说不上半点快捷,反而还算得上有些缓慢,但萧炎对于凭空得来的力量,素来极为谨慎,即便是这等轮回历练所获得的能量，都是被其反复的压制,丝毫不敢让得实力暴涨得太过厉害,他心中的野心很大，并不想因为一点点眼前小利，便是将未来的大利给舍弃。

　　见到萧炎摇头”古青阳也是一愣,旋即只能无奈一笑,现在的他,越来越看不透前者了。

　　萧炎收回目光,突然转向不远处的魂玉，九凤等人,而见到他目光望过来,后者等人几乎是不约而同的运转起了体内斗气,目光阴冷而谨慎的盯着前者,一旦萧炎有半点异动,他们这群人,便是会立刻动手。

　　见到两人这般反应,萧炎嘴角倒是牵起一抹戏涛,在进入菩提古树之前,若是遇见这两人”他必然会满心的忌惮”然而现在,那种忌惮,却是散于无形，因为现在的他”拥有着绝对的自信,将两人轻易的玩弄于鼓掌之中”这是体内呼啸而起的浩瀚力量,给予萧炎的一种最为直接的感官。

　　瞧得萧炎脸庞上的那抹笑容,魂玉与九凤袖中拳头都是忍不住的微微紧握，特别是前者,脸庞上随时挂着的那和煦笑容也是淡化了下去,眼中弥漫着阴冷之色,在现在的萧炎身上，他感受到了一种真正的危险,这种若隐若现的危险之感，同辈之中，除了魂族之内那位疯子之外,面前的萧炎,是第二个给予他这种感觉的人。

　　“这个小子,在菩提古树之中修炼之后，就跟变了一个人一样”

　　九凤面色阴沉，如果早知道萧炎会有这种大机缘,在第一次见到前者时,他就不该隐忍,直接出手将他杀了，也没如今的这些事了。

　　然而,他却是不知道,如果此次不是萧炎帮助菩提古树清除掉那斗帝强者的负面情绪,他们还会一直的被困在幻境之中，日后,也将会衍变成跟他们先前所见到的半圣傀儡一般的下场

　　“嗡穿”

　　在众人心中因为萧炎的变化而心绪翻腾时,那菩提古树之内，突然间迸出一片片的翠绿光霞,隐隐间,仿佛有着什么东西即将要喷薄而出一般。

　　见到菩提古树这般举动,魂玉等人都是连忙后退,对于前者的可怕程度,他们已是深有体会，自然是不敢有丝毫的怠慢。

　　而在他们退后时，那菩提古树之内,突然间传出一道道细微的闷响，旋即一颗颗翠绿色光点”自其中喷射而出，最后如同天女散花一般,悬浮在这片空间……，

　　“菩提子！”

　　见到这些光点,众人先是一怔,旋即一道道震惊的声音便是陡然脱口而出。

　　“居然全部都是菩提子！”

　　魂玉等人也是震撼的望着那些翠绿光点,无法想象,这才外界稀罕得无比的菩提子,在这里,却是一下子就被菩提古树喷出了将近二十多枚出来。

　　“抢！”

　　震惊过后,大部分的人眼睛都是血红了起来,一道道磅礴的斗气陡然暴涌而出，然后化为光彩，对着那些绿色光点疯狂的抓了过去。

　　“嘿……”

　　见到魂玉等人红起来的眼睛,萧炎却是一笑,手掌一招,那些悬浮在半空中的绿色光点便是如同受到召唤一般,咻的一声躲避开那些人的抓取，几个闪烁间,便是尽数汇聚在了萧炎手掌之上。

　　“多谢菩提兄馈赠”

　　抓住这些菩提子,萧炎偏头对着菩提古树大笑了一声,然后屈指一弹,手中的菩提芋便是掠过几颗”依次的悬浮在薰儿,彩鳞,古青阳等人面前……，

　　“萧兄,多谢了。”

　　古青阳,古刑几人,目光火热的望着面前的菩提子,也不客气，一把抓过，对着萧炎抱拳道。

　　“哈哈,小事……”

　　萧炎笑着摇了摇头,望着远处那群眼光血红的人,再次一弹，又是几枚飞掠而出,悬浮在那几位属于中立的强者面前。

　　萧炎这突如其来的举动，让得那几位强者一怔,旋即急忙抓过菩提子,眼中涌现一抹感激之色，飞快退开,他们明白,这是萧炎不想他们掺和后面的事……，

　　魂玉与九凤等人,面色阴沉的望着那不断分配着菩提子的萧炎，眼中，红芒闪烁。

　　“混账东西,你找死！”

　　伴随着眼中红芒越来越浓，那九凤终于是忍不住心头的暴怒，充斥着杀意的怒喝声,在这片空间之内,嗡嗡的响彻而起。

　　明天,三更

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百零四章 绝对压制

　　听得那九凤充斥着杀意的怒喝声，萧炎也是缓缓偏过头，略显森冷的目光”如同一只凶兽一般，盯着前者。

　　在萧炎这般目光的注视下，那九凤猛然感觉到皮肤一凉，这才恢复了一些冷静，但其脸色，依旧相当的阴冷，他毫不相让的盯着萧炎，森然道：“我们一同进入菩提古树，经历如此之多的关卡，如今你却是想将菩提子一手收走，未免太不讲理了一点吧？”

　　闻言，萧炎倒是哑然失笑，好笑的道：“讲理？这个恐怕并不是你所想的吧？你想的，应该是讲拳头吧？”

　　萧炎心中明白，我是水印书书网若非自己等人这边的力量让得九凤忌惮，恐怕早便走出手强行抢夺，讲理？这在实力面前，就是一种弱者祈求保护的方式。我是水印书书网九凤眼角狠狠的抽搐了几下，心中杀意难以抑制的暴涌而出，不过所幸他还保持着几分理智，并未立刻动手，而是转过头，望向魂玉，声音阴沉的道：“魂玉兄，你该不会也乐意见到他将菩提子全部收走,让我们这段时间的努力化为乌有吧？”

　　魂玉面色平静，并未答话，但其双眼之中闪烁的阴森，还是显露出其心头的不甘，不管他心计再如何深，但在这种时候，依旧是难以压制心头的怒火与杀意。

　　“萧炎，分八枚菩提子于我魂族与天妖凰族，此事，便可略过。”沉默了片刻”冰冷的声音，终于是缓缓从魂玉嘴中传出。

　　萧炎微微一笑,摊开手掌，掌心中还有着十一枚菩提子，若是分八枚给他们的话，那他手中便是只剩下了三枚，这种事，可不是萧炎干得出来的，而且这菩提子有着提升晋入斗圣成功率的奇效，甚至还能够用它来炼制菩提丹，这种能够招来九色丹雷的八品丹药，可是足以让得无数位于九转斗尊巅峰的强者为之疯狂，若是将这些菩提子给了他们，说不定日后两个势力真的有人能够借助着它突破到斗圣，那萧炎岂不是在给自己平白的树立劲敌？

　　这种蠢事，以萧炎的心机，自然是不可能去做的，因此，当下他便是轻轻摇了摇头，缓缓的道：“我拒绝。”

　　萧炎这三个字缓缓落下，这片空间，气氛瞬间紧绷，一种压抑,笼罩在所有人心头，谁都知道，今日的事，恐怕无法善了。，魂玉的脸色,在萧炎吐出那三个字时，也终于是彻底的阴寒了下来,他盯着后者，片刻后，缓缓的点了点头,道：“既然如此那便只能先将你宰了啊”

　　“轰”

　　伴随着魂玉最后一个字音的落下，魂族以及天妖凰族的众强者，几乎是不约而同，体内斗气毫无保留的爆而出,身形一闪，便是将萧炎等人团团包围。

　　见到魂族以及天妖凰族同时动手，薰儿等人脸颊也是逐渐冰冷，踏前一步，体内斗气，运转而起。

　　“魂玉，你还真是想引起古族与魂族之间的大战不成？”古青阳冷喝道。

　　“嘿”大战？我魂族，可还从来没怕过你古族，让你们安宁这么久,也只不过是给予你们多一点时间罢了，还真以为我魂族不敢动你们不成？”闻言，那魂玉脸庞却是划起一抹阴翳笑容”旋即森然的目光转向萧炎，道：“你最近的名头，在我魂族内可是传得不小，连四天尊都是会失手而回，我当祖便是说过，要动手就早点动手，偏偏那些老家伙显得不甚在意，这才让得你活到现在不过，我想，这应该也到头了”

　　话音落下，浓郁的黑色斗气，猛然自魂玉体内铺天盖地的暴涌而出，一股股阴冷的波动，不断的自其体内弥漫开来。

　　感受着那魂玉体内弥漫而开的磅礴波动，薰儿等人脸颊上也是浮现一抹凝重之色，这魂玉在魂族的年轻一辈，绝对能够排入前三甲,这等人物，可是相当的棘手。，“萧炎交给我来,九凤兄，其余的人，便由你们天妖凰族以及其他的魂族强者拦住了。”

　　听得魂玉此话，那九凤点了点头，瞥了一眼萧炎，道：““我倒是想要会会这小子，不过魂玉兄开口了，那便将他交给你吧。”

　　“动手！”

　　“轰”

　　九凤一道冷喝刚刚落下,那包围着薰儿等人的众多双方强者，眼中顿时弥漫开一片杀意，雄浑斗气匹练毫不客气的便是对着薰儿等人招呼了过去。

　　面对着魂族以及天妖凰族众强者的围攻，薰儿等人也是一声冷哼，袖袍挥动间，那些斗气匹练，在距离身体尚还有丈许距离时，便是各自化为湮灭,他们的人数虽然比不上魂族以及天妖凰族的人，但质量却是要高上一些。，“萧炎哥哥，那魂玉交给我来对付吧？”

　　震碎暴掠而来的斗气匹练，薰儿目光转向萧炎，道。

　　“不用。”

　　萧炎微微一笑，若是在进入菩提古树之前，让他单独面对魂玉这等至少达到了六转层次的斗尊巅峰强者，必然只能施展火莲方才能够取胜，但现在萧炎不论是在等级还是战斗力上，都是死死的压住魂玉，后者，又凭什么来跟他斗？

　　“那你多小心一些”闻言，薰儿也不再坚持，轻轻点了点头。

　　萧炎笑了笑，踏着步伐缓缓的走出那由天妖凰族以及魂族强者所形成的包围圈，而对于他的走出，那些家伙也是自动的让开一条路，待得萧炎走过之后，再度将薰儿等人困于其中。

　　“陀舍古帝玉应该在你手中吧？”望着那缓步走出，最后停留在面前不远处的萧炎，魂玉眼中黑芒流动，道。

　　“想要？那便来拿。”萧炎笑道。

　　魂玉双眼微眯，白暂如玉的脸庞上，猛然涌上阴寒之意，萧炎在他面前这种笑容满面的从容模样，让得他心中杀意暴涌。

　　“呈口舌之利的小子”魂玉一声冷笑。

　　望着眼前的魂玉，萧炎笑笑”道：“别耍这些鬼把戏了在我面前，没用。”

　　话音刚落，萧炎一拳猛的对着左侧的虚空轰出，炽热的劲风在拳头之上成形，那片空间，顿时泛起一阵剧烈波动，然后，一道身影便是蹬蹬的从那片空间之中狼狈倒射而出，赫然是魂玉！

　　一拳被萧炎逼出，魂玉的脸庞一片阴沉，看了一眼先前那道逐渐变得虚幻的残影，他倒是未曾料到萧炎的感知会如此的敏锐。

　　萧炎瞥了一眼面色阴沉的魂玉，再看看不远处那混战成一团的战圈，也是摇了摇头，不再耽搁，脚步朝前一踏，一股无比浩瀚的气息，猛然毫无保留的自其体内铺天盖地的暴涌而出！

　　这股气息，一出现，便是瞬间席卷整片空间，一些实力稍差者，更是感觉到一种隐隐的压抑。

　　“九转斗尊巅峰？”

　　远处的那些中立强者，感受到这股气息的强横程度，面色都是猛的一变，旋即面露惊骇的望着萧炎，他们绝对能够肯定，在一个月之前，萧炎完全没有这等实力！

　　那魂玉,脸庞也是在此刻抖了抖，面色极其的难看，到得现在，他方才明白，为何萧炎居然丝毫不惧他，因为后者的实力，已经是远远的过了他，“九转斗尊巅峰又能如何？真当我惧你不成？”

　　深吸一口气，魂玉压抑下心中的震惊，旋即手印一变，其眉心处，一枚族纹，缓缓的浮现而出，而伴随着这枚族纹的出现，魂玉气息也是在这一霎陡然暴涨”转眼间便是接近了萧炎、。

　　“八转了么,不过还是不够。”

　　感受着魂玉的气息，萧炎却是笑着摇了摇头。

　　“够不够，交手了才知道”

　　魂玉冷笑一声，手印接连变幻出一道道复杂的印决，其体内阴冷的黑色斗气,闪电般的在面前凝聚成一道颜色深沉得令人感到心惧的漆黑掌印，掌印之上，凄厉的惨叫声不断的传出，隐隐间，还有着灵魂狰狞的脸庞浮现其上。

　　“灭魂掌！”

　　伴随着掌印之上凄厉惨叫越来越剧烈，魂玉也是一声怒喝，那漆黑的掌印，瞬间掠出，宛如奔雷一般，袭向萧炎。

　　那漆黑的掌印”体积虽然不大，但却蕴含着极其阴冷与庞大的斗气,显然，这魂玉也是明白，面对着实力大涨的萧炎，若是不倾力而为的话，那便必是唯有败亡一途。

　　“我说过不够。”

　　然而”面对着这由魂玉倾力而为的强悍掌印，萧炎依旧是缓缓的摇了摇头，然后脚步轻踏两步，直接是在那魂玉震惊的目光中，出现在掌印之前，右手之上，炽热的火焰陡然涌出，然后轻飘飘舟拍在了那漆黑掌印之上。

　　“咔嚓”

　　两者相撞，僵持了短短一瞬，然后，众人便是惊骇的见到，那凝聚了魂玉绝大部分斗气的漆黑掌印，便是在萧炎随手一拍之下”摧枯拉朽一般，爆裂而开。，这种力量，是一种不在一个层次上的绝对压制！

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百零五章 空间破裂

　　第一千四百零五章空间破裂

　　“砰！”

　　漆黑色的掌印，在众人注视中，爆裂而开，最后化为一片虚无。

　　“怎么可能？”

　　望着那竟然被萧炎随手一掌拍散的“灭魂掌,那魂玉心中都是涌上一抹惊骇”难以置信的望着那道身影，灭魂掌的威力如何，他再清楚不过，即便是寻常的九转斗尊巅峰强者都无法直接硬接，因为此掌印之中，蕴含着能够侵蚀人灵魂的阴寒之力，然而，他却是未曾料到，这等威力的掌印，居然在萧炎手中，显得如此的不堪一击。

　　“魂族的人，也就这点手段么。”

　　萧炎身形踏于半空之上，居高临下的俯视着那脸色难看的魂玉，笑道。

　　“萧炎，你不要太嚣张了”

　　魂玉目光阴森的盯着萧炎，心中满是不甘，他清楚，如果萧炎没有在那菩提古树之中修炼了一个月时间，那么后者绝对不是他的对手，但不管怎么如果,那毕竟不是现实。

　　“呵呵。”

　　对于魂玉的阴冷喝声，萧炎却是一笑，手掌猛的挥出，一大片炽热的火焰自其袖中暴涌而出，然后凝成一只足有百丈庞大的火焰大手，迅若奔雷，闪电般的对着魂玉一把抓去。

　　见到萧炎出手，那魂玉也是不甘心的一咬牙，体内黑雾暴涌，化为一只只狰狞的黑雾凶兽，嗷嗷狂叫着对着那火焰巨手扑去。

　　“砰砰”

　　面对着那黑色的兽群，火焰大手直接是拍了过去，沿途所过处，所有撞上来的黑雾凶兽”都是在一霎那之下爆梨成烟雾状，然后被那恐怖的高温所蒸。

　　“负隅顽抗”

　　见状，萧炎淡淡一笑，袖袍一挥，那火焰大手猛然一闪，再度出现时，已至魂玉头顶，然后一掌，便是狠狠的拍了过去。

　　“轰”

　　火焰大手重重的拍在躲闪不及的魂玉身体之上，其身上所弥漫的黑色斗气，在一霎那之间，便是被生生震散，炽热而强悍的劲风，无孔不入的倾泻至魂玉身体之上。

　　“噗嗤！”

　　面对着这种极度狂猛的劲风,魂玉体内的斗气还尚未形成防御，便是被那种奇异的炽热之力生生撕裂而开，最后一股股劲风，如同毒蛇一般，钻进魂玉身体之中，令得其面色一白，一口段红鲜血便是喷射而出,其身体，也是倒射而出，最后重重的落在虚无空间之上

　　“斯”

　　那远处的一群中立强看见到萧炎一掌便是将魂玉拍成重伤，当下都是轻吸了一口凉气，旋即满心的庆幸”还好先前没有贪心插手，不然的话，恐怕下场会比魂玉更加的凄惨。

　　一掌拍飞魂玉”萧炎也是转过头，目光望向不远处的那群混乱战圈,一声冷笑，手掌对准战圈，猛的几拳隔空挥出，一股可怕的劲风便是直接透过虚空，重重的轰在几名魂族以及天妖凰族的强者身体之上，强猛的力道，将那些家伙震得吐血倒飞。

　　这突如其来的变故，也是让得九凤等人一惊，急忙转移过目光，然后便是见到那躺在远处不知死活的魂玉，当下面色便是剧变了起来。

　　“魂玉居然这么快就被他收拾了？”九凤心中如同泛起了惊涛骇浪,面对着魂玉，即便是他，都无法说能够短时间内击败对方，然而，这才短短不到十分钟时间,他便是直接在萧炎手中变成了死狗。

　　“称是否也是想要亲自出手？”

　　萧炎的目光,射向九凤，淡淡的声音，令得后者手掌微微抖了抖,面色阴晴不定，但最终却是并未说出半句话来，魂玉都败得这么惨，他肯定也是母庸置疑的事。

　　“今日大势已去，这个小子,大器已成，只能让族中的那些太上长老方才能够将其收拾”九凤目光闪烁,最终是咽下了心头的怒火与杀意，这个时候，再表露什么杀意，无疑只会招来跟魂玉一般的下场。

　　一言压制住这片空间内的所有人，萧炎瞥了一眼那不远处挣扎着爬起身来的魂玉，心头却是有着杀意涌动,他与魂族，基本是不死不休的局面，这魂玉，还是魂族年轻一辈之中的翘楚，若是能够斩杀，想必魂族也是会有些肉痛，既然如此,那这一次，说什么都是不能放过这些家伙了。

　　“嗡嗡！”

　　在萧炎心中打定着主意要将魂玉这群人永远的留在此处时，那一直矗立在空间之中的菩提古树，突然出嗡嗡的声音，旋即，这片空间，也是传出了一阵阵的波动。

　　“空间要崩溃了么。”

　　见到这一幕,萧炎一怔,旋即眉头微微皱了皱，菩提古树并不会一直的存在于世间，当它将菩提子喷吐而出后，便是会再度沉闷大地之地，休养声息，待得能量再度凝聚之后，方才会再次破土而出，不过那个时候，恐怕不知道得是什么时候了，

　　空间的异变，也是令得众人有些慌乱，那战圈也是迅散了开去，魂族的人急忙将魂玉扶起，然后与天妖凰族的人簇拥在一起，目光警惕的望着萧炎以及四周的空间。

　　“魂玉兄”没事吧？”九凤看了一眼脸色苍白的魂玉，低声道。

　　魂玉抹去嘴角的血迹，微微摇了摇头，目光阴狠的盯着萧炎，片刻后,嘴唇突然细微的蠕动了一下，一旁的九凤身体僵了僵，旋即咬牙轻轻点头。

　　“嗡嗡嗡！”

　　在所有人各自退开时，空间震动也是越来越剧烈，最后猛然间，一道裂缝自空间之中浮现，一道刺眼光柱，从裂缝之中暴射而进。

　　“略嚓嚓！”

　　伴随着第一道裂缝出现后，越来越的空间裂缝接连出现，短短几分钟得时间”原本股若金汤的空间，便是变得千疮百孔”最后,终于是在众人惊慌的目光中，爆裂而开。

　　莽荒古域，深处。

　　一颗巨大的菩提古树孤寂的矗立在萃原的中心，磅礴的清气以其为中心，不断的朝着四面八方蔓延而开，极其的壮观。

　　在菩提古树之外不远处，几道身影盘坐于此，正是当日被留在这里的纳兰嫣然等人，其他的还有着一些强者，也是当日一同闯进兽潮的人,如今他们的伤势也是尽数痊愈，但却并不甘愿轻易离去，因此一直都是守在这里。

　　“哗哗”

　　安静的草原上，突然间响起一阵哗哗声响，那矗立在草原中心，几乎已经一个月纹丝不动的菩提古树，突然间爆出刺眼的翠绿光华”旋即，一道道身影自那光华之中狼狈的窜出，最后落于周围的地面上。

　　“老师？！”

　　突如其来的一幕，让得所有人都是一愣，旋即猛的狂喜起来,那纳兰嫣然等人更是连忙起身，目光惊喜的望着那出现在不远处的一行身影。

　　“总算走出来了啊”

　　古青阳等人深吸着草原上的清新空气，却是有着一种劫后余生的快感,外人怎么也想不到，这短短的一个月时间，他们经历了何种的凶险，那种可怕的幻境，即便是许久之后，他们恐怕都还是会感到记忆尤深。

　　萧炎也是轻吐了一口气，这一个月中，自然是以他的变化最为巨大，外人眼中的一月，却是让得他经历了百世轮回，轮回修炼，虽未让得他实力真正的暴涨到一种可怕的层次,但却在不知不觉间，留下了一些足以影响到萧炎未来的东西。

　　“嗡嗡”

　　当最后一人被抛出来时,那菩提古村却是剧烈的颤抖了起来，旋即一圈碧绿色的光芒自菩提古树树底扩散而出，在这种光芒扩散下，地面就如同变成了液体一般，而菩提古树，也是顺着那液体，缓缓的侵入地面。

　　见到菩提古树要潜入地底，不少人面色都是微微一变，旋即满心的不甘，菩提古树一入地，就算是斗圣强者，都是无法将其寻出，也就是说，想要再次见到它，便是得下一次菩提古树出世的时候，但那个时候，或许已是千百年之后。

　　“唉，可惜，菩提心却是未曾见到。”

　　望着缓缓融入地面的菩提古树，古青阳却是轻叹了一声，有些遗憾的道。

　　一旁，听得他这话的萧炎，却是微微一笑，手掌轻轻的摸着胸口心脏所在的部位，那里，悬浮着一颗通体如同翠玉，晶莹剔透的绿色心脏，这，便是那传说中的菩提心,只不过，现在的萧炎，还未曾将之炼化而已，等到真正的炼化那一刻，萧炎，便是能够，真正的踏足圣阶！

　　“菩提兄，多谢了，希望下一次，还能够再次相见”

　　萧炎望着越来越深入地底的菩提古树,低声喃喃道，他心中也是略微有些遗憾，这菩提古树没有真正的灵智，不然的话，必然会是斗气大6上真正的巅峰强者，若是能够与其相交，那助力，可不是一般的小。

　　“轰”

　　在那众多目光的注视下，菩提古树终于是缓缓的潜入地底，伴随着最后一缕翠绿光芒的消失，这片草原，便是再度变得空空荡荡起来

　　见到菩提古树彻底的消失，萧炎心中轻叹了一声，刚欲说话,面色猛的一变，只见得这片空间，突然间剧烈的扭曲而起，如果一片囚牢一般,将他们重重的封锁在其中。

　　（第二更到！继续码第三更！）

　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆h☆

　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆a☆

　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆o☆

　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆1☆

　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆2☆

　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆3☆

　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆中☆

　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆文☆

　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆网☆

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百零六章 二天尊，骨幽圣者

　　空间剧烈的扭曲着，将这一片空间彻彻底底的封锁，任何的空间波动，都是无法渗透出丝毫,,，

　　萧炎面色阴寒的偏过头,望着那空间波动传出的地方，只见得那九凤背后，一只庞大的天凰虚影遨游天际,而整片天空，则正是处于这头天凰虚影的包裹之下”那种空间波动，也是由其体内所弥漫而出

　　“看来天妖凰族的下一位族长，是打算换人了,,,,,

　　见到萧炎那阴森目光扫过来，九凤心头也是一颤，旋即沉喝道：“魂玉，还不出手！”

　　一旁，听得九凤喝声，魂玉脸庞上也是泛起一抹森然冷笑，手掌一握，一卷卷轴便走出现在掌心，然后生生捏爆，而伴随着这卷轴的爆炸,一股剧烈的空间波动，自卷轴之中扩散而出，最后尽数传入了那九凤身体之中。

　　“凝”

　　接收到这种剧烈的空间波动，九凤手掌猛的在面前虚空一划，一道空间裂缝便是蔓延而开，最后形成一个漆黑的空间空洞，隐隐间，那空间内，有着一股滔天气息，如同风暴一般,席卷而开。

　　感受着这股弥漫而开的诣天气息，在场所有人面色都是一变，惊声道：“半圣强者？！”

　　萧炎面色阴沉，原来这些家伙不死心,还想在这里将族中强者召唤过来。

　　“不能让他们得逞！”

　　萧炎眼中寒芒闪动，袖袍一挥，一股火焰便是自袖间暴涌而出，凝聚成一头狰狞的火兽，快若闪电般的对着那空间裂缝暴冲而去。

　　“嗤！”

　　弥漫着高温的火兽一闪之下”便走出现在了那空间裂缝之外，然而还不待它爆炸而开，一只惨白如同骷髅般的手掌，却是陡然自裂缝之中探出，一把便是将之捏住，黑雾暴涌，将之生生腐蚀成一片虚无

　　“咳咳，魂玉，没想到连你都是解决不了萧族的那小子啊”

　　伴随着那只惨白干枯手掌的探出，一道不断咳嗽的苍老声音，也是徐徐的从那空间裂缝之中传出，然后，一道身着灰白衣衫的老者,缓缓的踏出裂缝”出现在了所有人的注视之下。

　　老者身形佝偻，手中拉着一根骷髅拐杖，双眼深陷，眼中，闪烁着两团幽幽绿芒，给人一种阴森诡异的感觉。

　　“出了点意外，不然的话也不会使用空间卷轴”听得老者的话,那魂玉眉头皱了皱”然后森然的望向萧炎，道：“他在菩提树中修炼了一个月，实力暴涨到了九转巅峰的地步,而且在他手中还有着一些菩提子，若是要留下他,必须得骨幽长老出手才行。”

　　“哦？”

　　闻言，那名为骨幽的老者也是微微一怔，旋即那泛着绿芒的双眼望向了萧炎，干巴巴的脸庞上浮现一抹古怪笑容：“没想到这个小子居然还有这等机缘,,”

　　面对着骨幽的注视，萧炎的眉头也是微微一皱，旋即缓缓的吐了一口气，今日，弄来终于是要真正的与半圣强者对上了啊。

　　“这些混蛋，居然召唤了族中强者！”古华望着这一幕，惊怒的道。

　　古青阳的面色也是相当的阴沉，手掌一握，一卷卷轴便走出现在掌心中，然后迅捏碎，不过，让得他们错愕的是，空间卷轴捏碎，却并没有空间裂缝的出现。

　　“没有用,这里的空间已经被九凤召唤天凰虚影封锁，没有他的允许,任何的空间波动都是传不出去”薰儿缓缓的摇了摇头，轻声道。

　　“原来还有古族的一些小辈”那骨幽目光从萧炎身上转移而开，看向薰儿等人，顿时一笑，道。

　　“骨幽长老,不要跟他们磨蹭了，迟则生变，先将萧炎擒了再说”魂玉沉声道。

　　“我这把老骨头好不容易出来，你也别催促”对于魂玉的催促，那骨幽不由得摇了摇头，不过话虽这般说着，但他也是拉着拐杖，缓缓的踏着虚空，身形几个虚幻下，便走出现在萧炎不远处的地方，那张犹如骷髅般的脸庞冲着后者露出一抹极为狰狞的笑容，道：“没想到萧族在血脉之力枯竭后，还能出现你这等人物，倒还真是让人诧异，我们魂族到现在，葬身在你手中的强者，也是有着不少，如今你在我们魂族,名声可是相当的响啊”

　　萧炎面无表情，从这骨幽身上，他感受到了一种巨大的压力,现在的他虽说处于九转斗尊巅峰，但毕竟不是真正的斗圣，与这骨幽半圣的实力比起来，的的确确是相差了太多。

　　“老夫骨幽，当然，你也可以称我为二天尊，或许这个有此年头的称谓，你会熟悉一点不过当老夫步入半圣之后，最喜欢的”还是让别人称呼我为骨幽圣者。”骨幽声音沙哑的道。

　　“二天尊。”

　　萧炎眼皮跳了跳，原来这个老家伙，便是魂殿的二天尊，这些所谓的天尊，还真是越往前排，实力便是越强,就是不知道，那所谓的大天尊，又将会是处于何等的层次？或许，那才是真正的斗圣强者吧，这样的话，称呼他为大天圣反而才更合适一些了,,，

　　想到此处，萧炎心头不由得微微一沉,这魂族的实力，果然是强悍莫测，想要与他们抗衡，若是没有斗圣阶别的实力，自保怕都是有些困难。

　　“等此事完毕，便立刻炼化菩提心，只要晋入半圣，日后也不用再惧怕魂殿”萧炎拳头紧握，从当年的斗看到现在，他抓紧着一切那些因为魂殿的不屑而出现的时间提升着自己,这才能够在魂殿所派出的越来越强的强者手中生存下来，如今，他也该要稍微主动一些的时候了。

　　“好了，介绍完毕唉，好久没这么罗嗦了，萧族的小辈，接下来,你是跟我回魂族呢，还是先动手试试？”骨幽咳嗽了一声，绿幽幽的双眼望向萧炎，道。

　　萧炎面色冰冷，身形一振，一对青红骨翼便是自身后伸展而开，望着这对骨翼，那些天妖凰族的人眼皮都是抖了抖，从那上面，他们感受到了一种熟悉的味道。

　　“薰儿，能拦住他一会么？”

　　萧炎偏过头，对着薰儿沉声道。

　　“嗯。”

　　薰儿微微点头，娇躯一动，便走出现在萧炎面前,七彩色的族纹自其光洁额间迅浮现，与此同时,薰儿的气息，也是骤然暴涨，金色火焰，充斥着双眸之中。

　　“小心”

　　萧炎轻声说了一句”然后身形暴退，双手一挥，五团火焰便走出现在了面前，看来萧炎也明白，要真正的击溃这骨幽圣者，还是必须施展最强力的手段，

　　“又要融合异火么”

　　见到萧炎的举动，骨幽那干巴巴的脸皮不着痕迹的抖了抖，对于前者的异火融合，他在魂族中也早有所听闻，正是因为这东西，才让得魂族的一些强者最终铩羽而归。

　　“老夫倒是很好奇，你这异火融合的威力，是否真有传言中的那般可怕。”

　　不过这骨幽也是艺高人胆大,半圣阶别的实力，让得他有足够的本钱傲视这里的所有人，在这种无法形容的差距之下，即便是天阶斗技，都是无法起到逆转乾坤的作用，然而，这骨幽却是未曾想到过，之前那些与萧炎对战的魂族强者，也同样都是抱着这一种心态“古族的辜儿，神品血脉拥有者，号称古族血脉最完美的人”骨幽的目光，望着不远处的薰儿，脸庞上浮现一抹干巴巴的笑容，道：“潜力的确可怕，但现在，你却还不是老夫的对手！”

　　骨幽最后一句话刚刚落下，其身形，却是突然诡异的消失在原地，见到这一幕，薰儿脸颊微变，娇躯骤然暴退，然后弥漫着金色火焰的玉、掌，带起一股可怕温度，狠狠的对着那一片空间拍了过去。

　　一掌落下，空间直接扭曲而起，而一道佝偻的苍老身影也是浮现而出,正是那骨幽圣者。

　　“嘿，不错的感知，不傀是古族潜力最强的族人。”被薰儿生生的揪出，这骨幽圣者也是怪笑一声,手臂如同毒鞍一般，一个诡异旋转，最后快若闪电的与薰儿双掌重重相撞。

　　“砰”

　　可怕的劲风带着炽热，在天际之上席卷而开，那骨幽圣者身体纹丝不动，而薰儿，却是传出一道闷哼,脚步蹬蹬的退后了好几步，

　　伴随着最后一步的落下，薰儿也是迅稳住身形，玉手叠在一起，如同莲花绽放一般，结出复杂而繁琐的印决，而随着其印决的变幻，璀璨的金色火焰，如同一轮太阳一般,自薰儿体内，铺天盖地的爆而出，而伴随着这金色火焰的悄现，这片天空，都是陡然燃烧而起

　　望着薰儿那陡然爆而出的璀璨火焰，那骨幽脸庞上,也是掠过一抹奇异之色，缓缓的声音，在这片天地间响彻着。

　　“金帝焚天炎，异火榜排名第四，古族传承之火，没想到，你这小女娃，居然真的能够将之降服,,”

　　(第三更到！！！)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百零七章 金帝焚天炎

　　第一千四百零七章金帝焚天炎

　　金色火焰，缭绕天际，整片天空都仿佛是在这一刻燃烧了起来。

　　金帝焚天炎，异火榜上排名第四，仅次干净莲妖火，虽说这种异火比不上净莲妖火那般神秘,但在远古时也是拥有着赫赫威名，而且此种异火，乃是古族传承之火，鲜有人能够将之降服，因此，当那骨幽圣者认出此种火焰时”心中也是忍不住的有些震动。

　　“果然是金帝焚天炎么。”

　　远处的天空,萧炎感受着那种剧烈的火焰波动，心中也是微微一动,他老早便是这般猜测过，只不过薰儿在他的面前，几乎很少彻底的动用金帝焚天炎,因此他也未曾肯定。

　　“不愧是古族”居然还秘密的传承着这等羊火。”

　　萧炎在心中有些艳羡的叹息了一声，金帝焚天炎能够在异火榜上有那么高的排名，自然是证明的它的强悍，若是要论凶悍程度，即便是萧炎这融合了四种异火的新生异火,都还真不一定敢说能够比得上这金帝焚天炎，毕竟，异火榜上，越是考前的异火，便越是恐怖，例如那前三的三种异火,说它们都是拥有着毁天灭地的力量,那都丝毫不为过，在远古时，也并不乏一些因为异火爆而造成大灾难的事。

　　心中念头转动，萧炎也是迅的凝下心来，四团异火，飞快的被其糍合在一起,一股股狂暴的毁灭波动，悄然的弥漫而开。

　　“据说金帝焚天炎能够燃烧斗气，凶名赫赫，今日老夫倒是想要瞧瞧，它是否真如传言中那般”骨幽脚踏虚空，绿幽幽的双眼，盯着远处的薰儿，声音沙哑的道。

　　而伴随着他最后一个字音的落下，其手柱的骷髅拐杖，突然猛的涌出滚滚黑雾，眨眼时间，这片黑雾便是弥漫了半片天际，这些黑雾之中，充斥着极度阴寒的能量，因此即便是此刻天地间温度极高，但也并未消散而去，反而是在骨幽的控制下，迅凝聚成一道巨大的黑色骷髅架子，这黑色骷髅”足有将近千丈庞大，屹立在天空上，就如同一尊骷髅邪神一般，滚滚黑雾在其体表翻腾，一股阴寒的威压，自骷髅体内席卷而开，令得在场绝大部分人，灵魂都是仿佛处于寒池一般，显得格外的阴冷。

　　“黑暗骷髅王竟然一出手便是将这东西召唤了出来，看来骨幽长老对那所谓的金帝焚天炎，也是相当的忌惮啊”

　　望着那屹立在天际之上的庞大黑色骷髅，那魂玉也是若有所思，这种所谓的黑色骷髅，是一种比较稀罕的天阶低级斗技，将之习会，便是能够使用本身斗气以及天地能量凝聚成这种形体的骷髅王，这种骷髅王浑身坚若金州，水火不侵，而且其全身任何一处，都是蕴含着极度阴寒的能量，若是被这种阴风刮中，寻常强者，身体或许没什么大碍，但其灵魂，却是会在瞬间被侵蚀，因此这东西，也算是相当的阴狠。

　　以如今骨幽半圣的实力，全力施展这种斗技，所召唤出来的黑色骷髅，更是强悍得可怕”即便是一些同样达到半圣阶别的强者，在面对着大家伙时，都是得保持谨慎,由此可见这黑色骷髅王的棘手程度。

　　“毒！”

　　召唤出巨大的黑色骷髅，骨幽拐杖对着薰儿遥遥一点，那骷髅空洞的眼瞳之中，立刻涌出两团绿幽幽的光芒，只见得其庞大的步伐在天际一迈，便是直接出现在薰儿前方不远处，弥漫着阴寒黑雾的骷髅掌，轻易的撕裂空间”然后狠狠的对着薰儿当头拍下。

　　面对着那声势骇人的骷髅攻击，薰儿也是不敢怠慢，娇躯迅后退,与此同时，一轮足有数十丈庞大的金色火焰光圈，陡然自其体内暴涌而出，最后直接是与那黑色骷髅的骨掌狠狠的撞击在了一起。

　　“嗤嗤”

　　两者相撞”顿时爆出尖锐的嗤嗤声响,极寒与极热相交，爆出一阵阵略显腥臭的白雾，最后弥漫而开。

　　“碎！”

　　骨幽干枯的手掌遥遥一握，那巨大骷髅的骨掌也是紧握了下去，只听得一道咔嚓之声，那金色火焰光圈，便是直接被生生捏碎而去。

　　反击被轻易破去，薰儿黛眉也是微微一簇，半圣强者果然很强，即便她拥有着金帝焚天炎相助，都是仅仅只能够自保，不过所幸,薰儿的任务并非是打败骨幽，而是将他拖延而住。

　　“金帝焚天阵”

　　薰儿娇躯迅而退，玉手也是变幻出一道道奇异印决，而伴随着其清冷喝声落下，那缭绕天际的金色火焰，猛然奇异的蠕动起来，旋即十几道金色火柱从天际暴射而下，火幕延伸而开，最后互相连接在一起，宛如一个贯通天地的圆柱形火阵，将那巨大的黑暗骷髅，困于其中。

　　“砰”

　　黑暗骷髅泛着阴寒黑雾的骨掌，狠狠的拍在火幕之上,爆出惊天的巨响，那火幕，也是被生生的震出一道道涟漪

　　“炼！”

　　薰儿脸颊凝重，手印一变，那大阵之内，无数道金色火光狂暴射而出，先是射在周围的火幕上，然后再经过反弹，最后密密麻麻照射在巨大骷髅身体之上，这些火柱，在经过火幕的反弹后，明显是显得刺眼了许多，其中的恐怖温度，直接是瞬间将大阵之内的空气都是点燃了起来,一时间，刺眼的金色火焰熊熊燃烧，疯狂的灼烧着那巨大的黑色骷髅。

　　“好恐怖的火焰。”

　　望着那几乎弥漫了大阵之内任何角落的金色火焰，在场的绝大部分面色都是微微一变，即便有着大阵的阻隔,但他们依旧能够感觉到此刻火阵之内的温度是何等的恐怖，恐怕就算是一名实力达到九转的斗尊巅峰强者，都是无法在里面支撑过过一分钟得时间，毕竟，金帝焚天炎可是号称连斗气都将会被燃烧的可怕异火。

　　“吼”

　　面对着那弥漫火阵的金色火焰疯狂缎烧，那巨大黑色骷髅身体之上的黑雾也是飞快的消散，甚至于连一些骨骼，都是在此刻出现了一些虚化，不管骨幽的实力有多强，但也不可能完全的无视金帝焚天炎的可怕。

　　“不愧是金帝焚天炎。”

　　那骨幽见到在火阵之中剧烈挣扎的黑色骷髅，眉头也是一皱,若是薰儿没有金帝焚天炎的话,那么不论后者施展何种斗技，都无法将黑暗骷髅逼到这一步，但可忱，

　　“异火虽强，不过以你的实力，却无法将之彻底挥到极致,据说那传说中金帝焚天炎的第一任主人，施展此火时，可是直接将一位斗圣强者所创造的空间给焚烧成了一片虚无。”

　　骨幽绿幽幽的双眼一阵闪烁，旋即干枯的双手结出一道诡异手印，与此同时，一道古怪的喝声，也是从其嘴中传出。

　　“吼”

　　伴随着骨幽喝声落下，那处于金色火海之中的黑色骷髅，巨大的身体突然一颤，一股股黑雾铺天盖地的从其体内暴涌而出，凄厉的惨叫声响彻着天际，细细看去，方才现,那些黑雾，居然是由无数的灵魂所汇聚而起。

　　“砰砰砰”

　　无数的灵魂暴涌面出,在接触到金色火焰时,便是陡然爆炸而开,如此数量的灵魂同时自爆，那等威力,即便是那金色火海，都是被生生的炸散了一些，而在金色火焰炸散时，黑色骷髅的身体，骤然缩小,眨眼时间，便是从千丈庞大，化为了十丈大小，不过英然体积变小了，但骷髅的身体”却是显得更加的暗沉，一种可怕的阴寒能量，自骷髅体内，缓缓的弥漫而开。

　　“桀桀。，看老夫如何撕裂你这火阵”

　　骷髅缓缓抬头，上下顾咬动间,居然是出了古怪的笑声，赫然是那骨幽的声音,这个老家伙，居然是能够将自己的灵魂与这骷髅合体。

　　听得此话，薰儿脸颊也是微微一变，美眸转向先前骨幽所在的方向，却是见到一道苍老身影停立在那里，一动也不动，双眼也是变得空洞无神，显然已是只有一具躯壳。

　　那黑色骷髅话音刚刚落下，其身形便是一闪，直接走出现在火阵边缘，泛着浓郁黑光的骨掌，轻轻的在那火幕之上一划，一道裂缝，便是缓缓浮现而出，那般轻松模样，竟是没有受到半点的阻碍。

　　“砰！”

　　伴随着那道裂缝的出现，整个火阵都是受到牵连一般，砰的一声，便是在众多目光注视下爆炸而开。

　　“小女娃，若是你能够晋入半圣，今日胜负还真是两说之事，但可惜了”黑色骷髅绿幽幽的双眼盯着薰儿,阴森而沙哑的声音，徐徐传出。

　　闻言，薰儿唇角却是微掀，轻声道：“我可不是要与你分出胜负,我的任务，已经完成了。”

　　话音一落，薰儿娇躯迅后退，一闪之下，便走出现在了萧炎身后，此刻的后者掌心中，一道精美得宛如艺术品一般的火莲，正在缓缓旋转，一股毁灭劲气，悄然蔓延而开，让得周围的空间，都走出现了剧烈的扭曲。

　　望着萧炎手中的火莲，那黑色骷髅，沙哑的声音，也是缓缓传出。

　　“这便是那异火融合后的产物么？给了你这么久的时间，希望你不要让老夫失望才是”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百零八章 对战半圣

　　“放心,不会让你失望的……”

　　对于骨幽圣者那沙哑的声音,萧炎脸庞上也是划起一抹冷笑，手掌微微抬起”那呈五种颜色的精美火莲，也是徐徐加旋转起来，

　　“薰儿,退开一些……”

　　萧炎偏过头,对着薰儿说了一声,毁灭火莲爆炸开来的破坏力太过恐怖，若是靠的近了,连他自己都是无法承受。

　　“嗯，萧炎哥哥小心。”薰儿微微点头，以她的感知，自然也是能够察觉到萧炎手中火莲的恐怖,当下也没有过多的担心,身形一闪,便是迅后退。

　　“我们也退远一些。”

　　见到薰儿掠来，古青阳也是挥了挥手,旋即面色凝重的带着人远远退开。

　　“萧炎,这或许是你第一次与半圣强者交手吧？既然如此,那便让老夫来告诉你,斗尊与斗圣之间那种无法弥补的差距究竟是多么的巨大”黑色骷髅眼芒闪烁,沙哑而阴冷的声音,缓缓的传出。

　　萧炎淡淡一笑”屈指一弹,手中的毁灭火莲，猛然间高旋转而起，片刻后,骤然化为一抹火芒,自萧炎掌心暴掠而出,沿途所过处,没有半点声响,但空间,却是在其划过处，悄然崩塌,一片巨大的黑色空间痕迹，不断的在火芒之后飞浮现。

　　毁灭火莲,没有太过惊心动魄的冲击声势，然而,在真正的强者眼中，那看似美丽的火莲,却无疑是犹如死神镰刀一般,令人感到一种浓重的死亡气息。

　　“呼……”

　　深陷的眼眶中，两团绿幽幽的光芒盯着那带起一路破碎虚空而来的火莲,一口黑气,也是缓缓的从其嘴中喷吐而出。

　　“万魂骨甲！”

　　伴随着一道沙哑的苍老声音从黑色骷髅嘴中传出,一股股浓雾的黑雾，突然铺天盖地的从其体内暴涌而出,凄厉的惨叫声响彻着天际，那些黑雾，明显又是由无数的灵魂体所凝聚而成。

　　这些灵魂，一出现,便是尽数粘附在了骷髅身体之上,而伴随着这无数的灵魂粘附而来，黑光暴涌,最后,一套泛着黑色光泽的骨甲，出现在了黑色骷髅身体之上”骨甲之上,有着无数道细小的骨片”这些骨片之上,都是有着一张狰狞的脸庞,远远看去,这些狰狞的脸庞，却是隐隐间,汇聚成一张十丈庞大的巨大脸庞，这张脸庞,布满着痛苦之色，看得人毛骨悚然。

　　“萧炎，老夫今日便是要看看”你这被那些没用的家伙吹嘘得无比厉害的火莲,究竟能否破得了老夫这万魂骨甲！”

　　骨甲凝成”黑色骷髅也是猛的抬头,望着那撕裂天际而来的火莲,苍老之声，响彻天际。

　　“咻！”

　　骨幽圣者的沙哑声音刚刚落下，那火莲便是在其绿幽幽的双眼注视下,猛然暴掠而至，最后,终于是在那众多目光的注视下,重重的撞击到了那巨大的骨甲之上。

　　“轰”

　　撞击的第一瞬,天地寂静，仿佛连风声都是在这一霎消失了去，不过这种寂静，仅仅持续了瞬间,那让得天地都为之颤抖的惊天爆炸声,猛然在天空上,炸响了开来……，

　　足有千丈庞大的火焰风暴，自那爆炸之处,陡然间席卷开来，那一大片的空间,都是在这一霎崩裂成一片片的黑暗空洞,地面上,可怕的劲风倾泻而下,风沙走石,所有人都是能够清晰的看见，这方圆千丈之内的地面,正在以一种肉眼可见的度，被生生刮飞而去,巨大的裂缝，犹如地震一般,不断的从地底深处蔓延而出

　　望着那在天际之上席卷开来的毁灭风暴，在场的所有人脸庞上都是涌现一抹苍白,那九凤以及魂玉等人,面色更是异常的难看,他们实在是有些无法想象，以萧炎九转斗尊巅峰的力量，居然能够施展出如此恐怖的攻击,这种级别的火莲爆炸,就算是寻常的天阶中级斗技，都是无法达到。

　　“唳！”

　　充斥着毁灭力量的火焰风暴弥漫这片天际,那傲游在天际之上的巨大天凰虚影,也是受到波及,巨大的身体一阵剧烈颤抖,旋即便是在那九凤惊骇目光中，砰的一声，爆裂成一片虚无……，

　　“噗嗤！”

　　天凰虚影被震碎，那九凤直接一口鲜血便是喷射了出来，面色惨白，显然是受到了相当强烈的波及。

　　“轰”

　　天际上,弥漫着毁灭波动的火焰风暴，疯狂的席卷着,任何在其扩散范围之内的生物，都是遭受到毁灭般的打击,那些周遭的强看见状,更是被骇得急忙远遁,丝毫不敢靠近那火焰弥漫的范围。

　　萧炎远远的矗立在天空之上,望着那极其绚丽的火焰风暴，面色并未放松，这是他第一次与半圣强者交手，虽说毁灭火莲的威力极其强大,但他同样也是明白半圣强者的可怕之处,这些近乎老妖怪般的存在,即便是放在魂族古族这些远古种族之中，都是相当强悍的存在,若是说如此容易便是陨落了的话,那到也未免太过小瞧了所谓圣阶强者了……，

　　在萧炎以及其他所有人的注视下,席卷天空的火焰风暴,终于是缓缓的减弱,而伴随着风暴的减弱,那片已经被破坏得千疮百孔的空间,也是开始缓缓的复原……，

　　萧炎的目光,死死的锁定着火焰风暴的丰心,伴随着火焰风暴的越来越弱，一道约莫十丈庞大的黑色骷髅,再度出现在了所有人的注视之下。

　　“竟然扛住了！”

　　见到那依旧屹立天空的黑色骷髅,魂族的强者眼中顿时爆出狂喜之色,而反观另外一边的人,心头则是微微一沉,如此强悍的攻击，都是无法令其出现伤势,半圣强者,真的强悍到了这种地步么

　　萧炎面色紧绷”目光眨也不眨的盯着那巨大的黑色骷髅,他不相信，以毁灭火莲的威力,却是无法对骨幽造成半点伤害！

　　“咔嚓！”

　　在萧炎紧紧的注视下，那屹立在天空上的黑色骷髅表面，突然间传出一道细微的咔嚓声音，旋即，一块破碎的骨甲,突然在一些惊愕的目光中,掉落而下……，

　　“咔咔！”

　　伴随着第一块骨甲的掉落，越来越多的骨甲开始如同雪花般的飘落而下,那黑色骷髅巨大的身体，迅出现一道道裂缝,最后,那巨大的骨甲,直接是砰的一声,爆裂成骨屑,飘飞而散。

　　具到这一幕，那些魂族眼中的狂喜之色，迅凝固

　　骨甲破碎,露出其中的骷髅本身,不过此刻的黑色骷髅那坚若金刚的身体，也是布满了密密麻麻的裂纹,轻风吹过天际,骷髅眼眶之中的绿幽光芒,噗的一声,便是黯淡消散而去……，

　　“噗！”

　　当那两团光芒消失时,那黑色骷髅,也是在众多惊愕目光之下，徐徐的化为灰烬”眨眼时间，便是烟消云散，

　　“噗嗤！”

　　骷髅化为灰烬,那远处一直动也不动的骨幽本体,突然一口鲜血喷出，空洞的双眼,再度涌上绿色光芒,面色惨白。

　　抹去嘴角的血迹，骨幽缓缓抬头”森然道：“好，怪不得能够让那些家伙一次次的铩羽而归，萧炎,你果真是有着一些本事,不过，即便你能让得老夫重伤,但老夫,依旧能够取你小命！”

　　“嗤！”

　　骨幽森然喝声刚刚落下,一道金光突然如同奔雷一般,令人措手不及的出现在其面前,犹如黄金所铸造的拳头，蕴含着一股恐怖劲风，狠狠的对着骨幽脑袋便是轰了过去。

　　“哼！”

　　突如其来的闪电攻击,让得骨幽也是微微有些失神,但所幸瞬间便是回过神来,强行按下体内的伤势,干枯的手掌迅挥出,然后与那巨大的黄金拳头,重重的撞击在一起。

　　“铛！”

　　两者轰然相撞，清脆的金铁之声,顿时在天空上响起,那道巨大的金光身影,顿时蹬蹬的倒退了十几步,宛如黄金所铸的拳头上，出现了一个约莫半寸深的掌印,半圣强者,即便是重伤的半圣,反击之力，也是恐怖到了这种层次。

　　“想杀老夫，你还嫩了点！”

　　骨幽同样是被震退了一步,但旋即便是稳下身来，目光阴寒的望着前方不远处的那道金光人影,以他的眼力，自然是能够认出那是施展了某种斗技之后的萧炎。

　　“既然你那引以为傲的火莲已经施展过了,那接下来,便跟老夫走吧！”

　　骨幽的面色，透着许些狞然”他从来未曾想到过,他会被一名后辈轰成重伤,他明白,这一次，的确是有些托大了,若非其灵魂跑了出来，今日，恐怕还真是会被那恐怖的火莲轰出无法治愈的伤势。

　　话音一落,骨幽大手猛的对着萧炎一抓，一只黑色大手,便是陡然出现在萧炎面前,一把便是对着他所变化的金光巨人抓了下去。

　　“嗤”

　　然而,就在那只黑色大手对着萧炎抓去时,后者身旁的空间，却是一阵波荡,旋即一道空间裂缝迅浮现而出,一道熟悉的苍老身影,自其中缓步而出,淡淡的声音，传荡而开。

　　“骨幽,以你的辈分,对一晚辈出手，也不觉得害臊么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百零九章 逼退骨幽

　　第一千四百零九章逼退骨幽”

　　“老师？您怎么来了？十’

　　萧炎同样是因为药老的出现愣了愣，雄浑的声音中透着许些诧异他可还没有捏碎药老-所给予他的空间卷轴呢。

　　“你在古域待得时间太久，我不太放心，便自己找了个时间赶过来，没想到正好碰上。”药老悬浮在萧炎面前，淡淡一笑，然后目光在萧炎身上扫了扫，眼中顿时浮现许些欣慰之色，道：“短短几个月时间，你实力居然又是有所提升，当真是出乎我的意科。”

　　远处，薰儿等人见到突然出现的药老，也是松了一口气。

　　“骨幽，你也算是中州上名气极响的老前辈了，今日倒也太不要脸了点吧？”药老的日光转向骨幽，缓缓的道。

　　“哼，在我魂族眼中，可没什么要不要脸，只要能够完成任务，我们可以不择一切手段，你与老夫说这话，倒是太过可笑了点。”骨凼面色阴沉的冷笑道。”闻言，药老也是一笑，旋即淡笑道：“欺负后辈也不算什么本事，要不你我二人交手试试，怎样?”

　　骨幽面皮抖了抖，他与药老都是处于半圣阶别的强者，若是全盛状态，交手胜-负还是两说的事，但以他现在的状态，与药老交手，胜率却是不会过三成。

　　“药尘，你不要在老夫面前嚣张，我魂族的强者，可不是你那星陨阁可以相提并论的，若是老夫再招来一位族中老鬼，看你还能怎样!”虽说知道现在打不过，但那骨幽却是丝毫不肯嘴软，当下便是冷笑道。

　　“务比人，我古族可不怕你!”

　　然而，骨幽话音刚刚落下，薰儿等人却是飞掠来，最后出现在药尘身后，玉手一握，一个空间卷轴便是浮现而出，旋即被其迅捏碑，一股空间波动扩散而出，然后空间裂缝浮现，一道苍老身影，在骨幽等人那难看的眼色中，缓缓的踏出空间裂缝。

　　“呵呵，没想到这里居然如此的热闹。”

　　伴随着那道苍老身影的出现，一道有点熟悉的淡笑声也是随之响起。

　　“通玄长老?”

　　见到这道身影，萧炎也是微微一怔，这位老者，赫然便是当初萧炎在古界之中见到过的那位通玄长老。”通玄长老冲着萧炎笑了笑，旋即目光在后者身上扫了扫，眼中也是掠过许些惊异之色，好片刻后方才转向一旁的药老，微笑道：“这位想必便是当年名震中州的药尊者了吧？呵呵，如今似乎要称为药圣者方才更合适了。”

　　对于通玄长老的笑语，药老也是拱了拱手，一脸的笑容，说了几句客气的话语。”一旁的古青阳见到通玄长老与萧炎等人互相见过

　　后，这才低声将此处所生的事情简略的说了一番。”听得古青阳说完，通玄长老眉

　　头也是微微皱了皱，旋即略微有些不善的盯着骨幽。

　　被通玄长老与药老两位半圣阶别的强者盯住，那骨幽的面色也是略徽有些不太自然起来，若是说对于星陨阁他还能够仗着魂族的力量而不惧的话，但面对着古族，却是必须抱着几分忌惮，这个同样古老的远古种族，实力也是极其的强悍。

　　魂玉一行魂族的强者也是飞掠到骨幽身后，面色有些难看的望着对方的阵容，如今的这种局面，一下子便是让得他们的优势荡然无存。

　　“骨幽长老，需要再次召唤族中强者么?”瑰玉低声道。骨幽眼芒闪烁，道：“可曾看见苦提心?”“呃？”闻言，魂玉一怔，旋即迟疑着摇了摇头：“没有-，”

　　闻言，骨幽眉头顿时一皱，轻吐了一口气，道：“那便撤吧，古族的人也是在这里，我们再次召唤强者前来，那他们必然也会这么干，-那样的话，我们必然会暴露一些实力，那样对我们并不好-，”

　　见到骨幽打算放弃，魂玉心头有些不甘，但他也是明白如今的局面，骨幽在先前就已经被萧炱那恐怖的火莲炸成重伤，光是应付一名半圣强者就已是相当困难，更何况如今的对方，有着两位半圣，那天妖夙族之内虽说肯定也是有着半圣阶别的老怪，但以那些杂毛乌的性子，肯定不愿意跟古族这等势力结仇，所以要让

　　九风等人召唤强者来帮阵的话，是有些不靠谮。

　　“通玄你也不用大放厥词，等老夫伤势痊愈了，你想要怎样，老

　　夫都随时奉陪，-”骨幽目光阴冷的望着通玄长老，冷声道。

　　对于此话，通玄长老倒是淡淡一笑，并没有将之放在心上，他也是听出了骨幽话语中的退缩之意，但也没有得寸进尺，他同样也是明白，他们不可能真的将骨幽等人留下，半圣强者的临死反扑，也是相当的可怕，再者，在他们的身上，必然也还有着召唤其他族中强者的空间卷轴，到时候若是陷入僵持，只会让得两族的强者被迫出面。

　　我魄族要的人，还没有到不了手的，星陨阁，注定要被我魂殿彻底的踏成废墟!珍惜这最后的享受时间吧。”骨幽森然目光转向萧炎与药老，阴冷的道。

　　“这便不需要你来操心了，我星陨阁是块硬骨头，你魂殿若是真打算来啃一下的话，我们也会让你们蹦碎几颗牙齿的。”药老淡笑道，他们与魂殿早就是不死不休的局面，说任何的软话都是毫无作用，既然如此，还需要给魂殿什么面子不成？

　　“希望到时候我魂殿兵临城下时，你还能说出这种话。”骨幽冷笑一声，然后也不再多说，目光阴狠的看了萧炎一眼，陡然转身，率先对着莽荒古域之外暴掠而去，在其后面，魂玉等魂族强者，也是只得不甘的迅跟上。

　　见到魂玉等人灰溜溜的而去，那天妖凰族的一行人也是不敢做过多的停留，当下赶紧的跟了上去。

　　望着那眨眼间便是跑得精光的人影，萧吏却是有些惋惜，叹送：“可惜了，此次除了重伤骨幽之外，没让得镜殿有太大的损失。””药老笑了笑，道：“他们要离仝，这也是没有办法的事，魂族毕竟实力太强-，真要拼起来，吃亏的还是我们。”

　　“药尘老兄说得不错，魂族诡异莫测，极难对付，连我们古族，一般都不敢将他们逼到狗急跳墙，能将他们惊走，已是不错的结局。”一旁的通玄长老也是笑着}!;和道，旋即看了众人一眼，沉吟道：“不过既然如此菩提古树的事情告一段落，我们也该赶紧回古界「此次那些老家伙能让得薰儿出来已是不易，若是耽搁太久的话，难免又要不断催促，”

　　闻言，薰儿美眸中也是掠过一抹不舍之意，但她也明白，在她未能达到斗圣之前，族中的那些老家伙，必然不会放心她在外界做过久的停留，当下目光望向萧炎，轻声道：“萧炎哥哥，多加小心，魂族的人睚眦必报，此番你们让得他们吃了一个大亏，他们必然忍不下这口气，等他们稍稍腾出一些手来，定会前来对付星陨阁。”

　　，嗯o”

　　萧炎微微点头，他也明白，星陨阁的实力虽说在不断的暴涨，但距魂族这种级势力还是有着不小的差距，若是他们真要大军来犯，还真是一个很让人头疼的事情。

　　“看来此次回去，便是得立刻闭关，炼化菩提心，让得自己晋入半

　　圣，不然的话，到时候魂殿来犯，星陨阁怕就是危险了，，，”

　　“呵呵，放心，我们古族一直在关注着魂族的举动，他们有任何的大动作，我们都是能够收到消息，而且以星陨阁的实力，他们想要摧垮，至少也是得派出两名半圣强者，这种阵容，魂族也是好多年没有动员过，所以倒也不用太过的担心。”通玄长老笑道。

　　“而且，如果真有那一天，古族应该也不会袖手旁观，你身上，有

　　着古玉，我们不会看着它落在魂族手中。”

　　“呵呵，小事，，.”通玄长老摆了摆手，道：“时间不早了，我们也

　　得疼程了，下次再见!”

　　话音一落，通玄长老对着药老拱了拱手，然后也不待众人多说，袖袍一挥，一股空间之力弥漫而出，便是包裹着薰儿等人，迅消失在了这片天空之上。

　　望着薰儿等人消失的身影，萧炎也是怅然的轻叹了一口气，旋即目光望向莽荒古域外围，轻声道：“走吧，我们也该回去了…”

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百一十章 闭关

　　在菩提古树的事情完结之后,萧炎一行人便是未曾在那个鬼地方做过多的停留，直接走动身，途中在经过几日的奔波之后，便是赶回星陨阁。

　　此次的莽荒古域之行，萧炎无疑是所有人之中得到的好处最多的人，不仅享受到了那种传说中菩提树下的参悟，而且还神不知鬼不觉的将菩提心给藏在了体内，当然，这自然不能忘记他手中所剩下的十一枚极为精纯的菩提子……，

　　不提前两者给萧炎所带来的好处，光是那十一枚菩提子”便是一种丰厚到极致的报酬，这种东西，随便拿出一枚，便是足以让得众多斗尊巅峰的强者眼红脖子粗，不为它的其他功能，只因为那能够提升晋入半圣的成功几率，因为光是这一点，便足以让得那些寻常人眼中的绝顶强者为之疯狂。

　　此次收获大丰”但让得萧炎有些畅快的,是没让得魂玉那群家伙捞到半点的好处，只要一想到那些家伙费尽千辛万苦赶到莽荒古域,可最后却是连毛都得到一根，萧炎便是忍不住的有种失笑的冲动。

　　星陨阁。

　　在从莽荒古域回到星陨阁之后,萧炎一行人，足足休息了一周时间方才从那种疲累之中回过神来,此次古域之行，并不轻松，其中若非萧炎因为纳戒中的那一枚菩提子侥幸将其从幻境之中唤醒，恐怕他们所有人，都将会永久的陷入那种极度逼真的幻境之中，直到最后变成那些半圣傀儡一般的存在，一想到这，即便事情已安全渡过，但萧炎依旧是有些心头寒，那种幻境，真的太过可怕了……，

　　回到星陨同，萧炎并没有立刻便是炼化菩提心，因为他明白，这种事,对于他来说，实在是太过重要，所以，必须将之做得尽善尽美，绝对不能允许出半点的差错。

　　抱着这般心态，在之后的整整一月之中,萧炎都是在努力的等待着自己最为巅峰状态的到来，而与此同时,他与药老也是在尽可能的准备着那些能够让得他晋入半圣的成功率提升哪怕一丝毫的丹药或者一些天地灵宝，谁都明白，如果萧炎能够成功的晋入半圣，那么星陨阁的实力,无疑将会瞬间飙升猛涨,两名半圣强者，这等阵容”即便是天冥宗以及那种资格极老的隐世宗派，都是无法轻易拿出。

　　在萧炎等待着状态来临的时间中，药老曾经外出了半个月，半个月后，一脸疲惫的他再度出现在了萧炎面前，将一个玉盒递了过去。

　　接过玉盒时的萧炎”面色也是相当的错愕，待得他将玉盒小心翼翼的打开时，却是现一只通体翠绿的小松鼠，正躲于其中，一股极其浓郁的丹香，从松鼠体内弥漫而开,闻上一口，便是让得人心旷神怡。

　　“这是……菩提丹？”

　　萧炎盯着那小松鼠看了半晌，方才抬起头”有些错愕的道,他从这小松鼠体内，感觉到了一种熟悉的气息。

　　“嗯。”

　　药老微笑着点了点头，苍老脸庞上的笑容掩去了倦容，他有些惋惜的道：“可惜，这菩提丹只招来了八色丹雷，不然的话，药力还会更强一些，不过你体内拥有着菩提心,再加上菩提丹的相助，应谈便是能够成功的突破到半圣。

　　望着药老那布满着笑容的苍老脸庞，萧炎心头却是有些堵，原来前者消失的这半个月，是外出寻找地方帮他将这菩提丹给炼制了出来,这种级别的丹药”他现在炼制的成功率，太低了一些，而且他也明白，以药老的能力，炼制菩提丹，足以引来九色丹雷，只不过，这之中，少了火焰的功效，如果他手中还有着骨灵冷火的话，引来九色丹雷，是颇为轻松的事情。

　　为了他这个弟子，药老，真的默默的做了很多。

　　“老师，谢谢了……”

　　萧炎紧抱着玉盒，深吸了一口气，轻声道。

　　“呵呵，师徒俩还说这些”药老笑着摇了摇头，道：“你便放心的闭关吧，星陨阁以及炎盟的事，便交给我来，不会让它们出什么问题的,而你最重要的，是尽快达到半圣，不然的话，等三年时候净莲妖火出世的时候，你是绝对没有能力降服它的，那种异火，太过可怕了”

　　萧炎默默的点了点头，这是一个鱼跃龙门的坎，跃过去了，便是真正的迈进了大6巅峰强者的层次，若是跃不过去，那始终只是顶尖一流之列，这种实力，面对着魂族那种庞然大物,基本上是毫无反抗之力。

　　而且，净莲妖火他追逐了十多年，让他将其放弃舟话，那是绝对不可能的事情，能否真正的与魂族相抗衡，净莲妖火，有着至关重要的作用，所以,不管怎样，净莲妖火，必须到手！

　　“安心闭关吧”彩鳞，小医仙以及青鳞她们的实力提升”也交给我来，她们都不是寻常女子，只要有合适的契机，实力提升会相当之快，等你破关而出的时候,她们也必然不会拖你的后退。”药老拍了拍萧炎的肩膀，然后看向身后，那里，彩鳞,小医仙等女都是具在,只不过未曾出声打扰他们师徒的谈话。

　　“嗯。”

　　萧炎轻轻点头，迟疑了一下,突然从纳戒中取出一个玉瓶，在瓶。处,有着一层火焰薄膜，隐隐间,能够感受到玉瓶中有着一个虚弱的灵魂存在的。

　　“老师这是韩枫的灵魂，不管怎样，他需要您来处置。”萧炎将玉瓶递向药老，轻声道。

　　闻言，药老苍老的面庞微微一怔，旋即目光复杂的望着那玉瓶,眼中有些悲伤，不管怎么样，他曾经将韩枫视为亲生儿子，他亲手将韩枫从一个被人抛弃的孤儿养大成*人并且交予他一身的本事，最后韩枫的暗算，让得这个曾经被种族抛弃的老人，受到了一种极大的伤害，恐怕那种背叛的痛苦，对于药老来说，比失去了肉身，更加的强烈数十倍。

　　干枯的手掌有些颤颤巍巍的接过玉瓶，药老并未说话，只是缓缓的点了点头。

　　望着面前老人那突然旬显得有些萧索以及越苍老的面庞，萧炎鼻头也是一酸，一拂衣袍，双膝跪于地上，重重的磕了两个头，沉声道：“老师于我有教诲培育之恩，是我师，如我父，老师以往所受之辱与痛，弟子日后，必将如数讨还”

　　见到萧炎这突然间的举动，药老也是一怔”旋即连忙去扶，然而还不待他将萧炎扶起，那彩鳞也是抱着萧潇,在萧炎身旁默默的跪下，如今的她，是萧炎的妻子，萧炎视药老如父，而她自然也是如此，不管她性格怎样冷艳与倔强，但此刻却是明白,一切都是得听男人的。

　　“唉，你这小子……”

　　药老无奈的摇了摇头，不过双眼倒是泛起了许些湿润，面庞上的萧瑟也是淡化了许多，现在他也是明白，天未绝他，老天让得他瞎了一次眼,但却并没有瞎第二次，为了这个弟子，他这条老命，都可以不要。

　　“师公……”

　　萧潇睁着漆黑如同宝石般的大眼睛看着药老，脆生生的嗓音让得在场的人脸庞都是泛起一抹笑意。

　　“哎，乖萧潇”闻言，药老老脸也是忍不住的乐开了花，连忙将萧潇从彩鳞怀中抱过，然后看向萧炎二人，笑道：“快起来吧，我这老骨头也就一时胡乱想想而已,你二人也不小了，难道还怕我想不开自尽不成？”

　　闻言，萧炎也是一笑，从地上站起，然后将彩鳞也是扶起，手捧着玉盒,偏头望着身后那掩藏在山体之中的巨石密室，道：“时间也差不多了，我也该进去了，此次闭关不知道究竟需要多久时间，但想必不会太短,这些时间，你们便全听老师的吩咐。”

　　“嗯。”

　　闻言，彩鳞以及小医仙等人也是微微点了点头。

　　“老师，保重”

　　萧炎深吸一口气,对着药老重重的一抱拳，然后也不拖泥带水，直接转身，抱着玉盒便是在众人目光注视中，缓缓走进那厚实的石门之中。

　　“轰”

　　伴随着萧炎的走进，那巨大的石门，也是缓缓的垂落而下，最后重重的砸落在地面上，溅起一片灰尘。

　　望着那巨大的石门，所有人都是沉默了下来，他们有着预感，此次萧炎闭关的时间，恐怕不会太短……，

　　“走吧，接下来,我们便等待着他顺利的突破到半圣吧”

　　药老轻叹了一声，然后一挥手，抱着萧潇，缓缓的离去，其后，彩鳞等人也是一步三回头的跟了上去。

　　然而，谁都是未曾想到，这所谓的不短时间，却是足足两年.

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百一十一章 灵族之变

　　两年，并非是一个短暂舟时间，然而，谁也未曾料到，萧炎此次的闭关，一闭,便是这般年头……，

　　按照药老等人的预料，萧炎有着菩提心以及菩提丹相助，突破到半圣应该并不算太过困难的事，虽说那炼化菩提心，便可立地成圣的的传言有着一点夸大的成分，毕竟任何庞大精纯的能量，总归是要给人吸收的时间，

　　不过这也从另外一个方面证明了菩提心的强悍之处，即便并非是所谓的立地成圣,但以萧炎已经达到九转斗尊巅峰的地步,顶了天也只是需要不到一年的时间，应当便是能够顺利的破关而出。

　　但现实却与众人所预料的并不相符，时间在众人的等待之中，缓缓流逝，春去秋来，萧炎所闭关之前的巨大石门，都已是被葱郁野草所覆盖,石门之上，也是布满了青色的苔解。

　　此处在这一年中，已是成为了星陨阁的禁地，平常除了少数的人外，即便是阁中的一些客卿长老，都是禁止入内。

　　当一年的时间过去后，众人也是只得按耐下心中的许些焦躁，这种事情，再如何焦虑也是于事无补,不过好在让得众人宽心的是，药老还能够透过那数百丈的山体，感应到那山体深处的一道极其隐晦的气息，这道气息细若游丝，但却并不虚弱，反而是像进入了一种蜕变的状态一般……，

　　能够感受到萧炎依旧存在的气息，无疑是让得众人的担心少了许多,这种时候，又不可能去干扰萧炎，因此,众人也只能做着那最为无奈的事,那便是安静的等待。

　　………………………………………………………………………………………………

　　而在萧炎闭关的这些时间中,中州也算是颇为的动荡，魂殿的报复，并没有来得那么早，所以星陨阁也是抓紧时间，在药老以及风尊者的掌控下，越的壮大。

　　不少强者都是慕名而来，特别是当星陨阁中传出了药老能够炼制菩提丹的消息后，一些极为低调的斗尊巅峰强者，都是忍耐不住，最后暗中的成为了星陨阁的客卿长老。

　　菩提丹对于他们的诱惑，实在是太大，足以让得他们出卖一些时间的自由。

　　当然，对于这些慕名而来的客卿长老，药老自然是不可能一见面就赏于他们菩提丹,而这些强者也不蠢，同样是明白世界上没这么好的事情,所以平日里也是找想尽办法的为星陨阁做一些贡献，以期啥时候能够取得药老的信任，得到一枚菩提丹,进而突破到那梦寐以求的地步……，

　　而在这种良性循环下，星陨阁的实力，无疑是突飞猛涨”已经隐隐间成为了中州上的一方丝毫不弱于天冥宗这等传承颇久的老牌势力的强横存在。

　　不过面对着星陨阁的势力以及声望的暴涨”那与星陨阁以及萧炎都是有着一些恩怨的天冥宗倒是有些坐不住,天冥宗行事本就霸道，四处扩充势力，以往星陨阁势力范围并不大，两者倒也没什么冲突，但伴随着星陨阁势力范围越来越广泛，最终也是逐渐的与天冥宗的势力范围相交接,这样一来,难免会爆冲突。

　　一个老牌势力”一个新兴势力，两者对碰，倒的确是相当的激烈。

　　双方经过一段时间的交锋，倒也是互有胜负，谁也奈何不了谁,不过这种局面并未持续多久，便是被宣告打破，因为天冥宗突然宣布与冰河谷，风雷阁以及其他一些在中州有着点名气的宗派结盟，并对外号称“冥河盟”！

　　这种结盟”无疑是让得天冥宗声势大涨，多方强者汇聚，倒是打了星陨阁一个措手不及，势力范围也是收缩了不小，不过面对着这种局面，药老等人倒是并未慌乱，星陨阁展太快”势力范围虽然广阔，但毕竟有些虚浮不稳，此次经历这番大战，倒也是正好整顿，一个全身虚肿的大胖子，并非是药老所需要的，他们要的，是一个能够尾兼顾,遇敌时能够一击毙命的精干之人。

　　因此，面对着星陨阁势力范围的缩水，药老等人并未组织大反攻，而是一直的退避，而伴随着星陨阁的退避，防线的收缩，导致后面那些城市的防御力量则是越来越强，再加上不少星陨阁客卿出手在这此城市中构建空间虫洞，直接便是将这些重要城池全部链接在了一起。

　　这样一来，任何一方有难,都是能够迅支援，倒是令得星陨阁的势力范围股若金汤起来，而“冥河盟”的一些进攻，也是再难以取得什么显著的成效，反而是在这种冲杀中，损失不小。

　　这种僵持持续了几个月时间“冥河盟”也不得不放弃继续的攻占,逐渐的撤回，反正此次的立威效果已经达到，他们也不想真正的与星陨阁撕破脸皮的血战，毕竟谁都知道，真要拼起来，鹿死谁手还是未知之数。

　　而伴随着此次大战暂时的落下帷幕，星陨阁名声，倒是再度爆响了起来，能够以一己之力抗衡天冥宗，冰河谷这些势力所组成的联盟，这种事情，在中州上还是相当少见的事情，而对于此“冥河盟”也是相当的郁闷,虽说抢到了！些地盘，不过似乎最后还是帮星陨阁宣传了一下……，

　　随着这番大战暂时安宁，中州上也是平静了一段时间，然而，这种平静并未持续太久，便是被一则不知道从何处传来的消息掀起了惊涛骇浪。

　　这则消息的主角，是远古八族之一的灵族，早在萧炎当初从天墓出来时，便是知道了灵族空间突然关闭的消息,不过那时候这消息还只是流传在一些大势力之间，而且都不知道究竟生了何事，所以消息也是未曾扩散。

　　但就前不久，却是有着强者现，灵族的空间，再度开启，而当这些强者前去探测时,却是现，如今的灵界”已是空空荡荡，没人一个人影，甚至，连灵族的那些育民，都是萧失得无影无踪

　　望着那空荡并且没有任何人气的空间，那些强者，都是愣了下来，旋即一股寒意便是从脚底涌上脑门，这件事情太诡异了，灵界之内，加上灵族的裔民，少说也是有着上百万的人口，然而，如今这么多的人，就这般凭空的蒸掉了？

　　这一件事”传进其余几族耳中，无疑是引起了巨大的震动，各族都是立刻派出强者前往灵界，然而,不管他们如何的探测，都是未曾现半个灵族的人，那般模样，就如同灵族仿佛在空间紧闭的那段时间中，全部彻彻底底的消失了……，

　　灵族，同为远古八族之一，虽说这些年有着逐渐没落的趋势，但毕竟瘦死的骆耻比马大，灵族再怎么没落，也是能够挤入中州级势力的行列，如果说是屠族的话，放眼中州，恐怕就算是古族这等势力,都很难神不知鬼不觉的将一个种族的人，全部抹除，

　　当然，除了被屠族这一说话外，还有着人猜测灵族可能举族迁移到另外的自创空间，但这种大迁移，明显不可能瞒过中州上的那些横峰强者，耳连他们都是未曾感到这种动静，以灵族的实力,怎么可能悄悄的将那上百万的裔民都给全部弄走？

　　不管怎样，灵族消失的这一件事，在中州上引起了掀然大波，各方势力都是在不断的猜划着事情起因。

　　而在外界胡乱猜测时，那远古种族之中，却也是因为这件事出现了巨大的分歧，这些远古种族,彼此间比较的了解，不过他们也并非是什么盟友般的存在，只能说是似敌似友，毕竟这些种族，在各自都强大时，也彼此进攻过对方”因此也谈不上什么铁桶一块。

　　外人因为此事而茫然，但他们却是有着自己的猜测，在很久以前,远古八族便是爆过大战，而大战的起因，便是陀舍古帝玉！

　　那位最后的斗帝强者的遗留，据说，那里有着达到斗帝的秘密，为了这个秘密，当年远古八族大打出手，最后将完整的陀舍古帝玉一分为八，也就是说，谁如果想要得到陀舍古帝所留，那便是必须凑齐八块古玉，而各族都将古玉看得比命还重要，自然不可能平白无故的交出来,因此……，有人猜测，这一次灵族消失”或许是远古种族之中的人所为，其目的，便是为了得到灵族手中的那一块陀舍古帝玉！

　　但在这个猜测被提出来后,又是引来一些质疑，灵族虽然没落，但底蕴犹在，想要神不知鬼不觉的将他们一族尽数屠灭，现在所剩余的六族中，能够勉强办到的，恐怕仅仅只有两族有着这种能力。

　　那便是古族，以及，魂族！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百一十二章 战帖

　　古族，明面上现今远古六族之中最强的种族，对于他们所拥有的实力,没有任何人质疑。

　　魂族，真要说起来，这个种族，恐怕能够算是远古八族中传承最为久远的种族，在远古的时候，这个种族便是存在，这个种族，素来神秘诡异,对于他们究竟有多强,恐怕就是其他的种族都不敢说绝对的了解,虽说在以前的那些大战中，魂族并非是表现得最为强势的，但若是细心的人则是能够现，不管怎样，魂族从来就没有落过下风

　　无胜无败，从某个方面来说,其实是一种相当可怕的层次，因此，对于这个神秘的远古种族，即便是古族，都是保持着相当重的忌惮。

　　这两个远古种族，几乎代表着如今斗气大6上最为强悍的势力层次，想要在不知不觉间屠掉整个灵族，除了这两个种族，恐怕没有任何的势力能够办到！

　　因此，此次的灵族之变，嫌疑最大的,无疑便是古族与魂族,虽说其余的四族没有绝对的证据指出谁是凶手，但明显的，经过灵族的这件事后，他们将会对魂族以及古族保持最大的警惕，如果对方真的是冲着陀舍古帝玉来的话，那么一定不会收手，而拥有着其余四份古玉的他们，则是将会成为下一个目标！

　　而对于这种凭空而来的嫌疑，古族倒是显得相当的郁闷，但他们也清楚事情的严重性,这种时候,任何的举动，或许都会引来一些不必要的猜测，所以，他们只能够保持着沉默，而与此同时，那魂族也是履行他们的一贯作风，不闻不顾，该干什么依旧干什么，反正魂族也不需要什么盟友，其他人爱怎么想，他们也理都懒得理。

　　所以，在这双方都保持的沉默下，灵族之变的事情，也是逐渐的按下，远古六族也没有因为此事如何展开大战,伴随着时间的流逝，这件事仿佛被所有人遗忘了一般，但只有他们各自人方才知道，现今的远古六族，都是彼此间再度衍生了间隙，彼此间警惕与戒备着

　　灵族的事”在中州上引起了不小的波动,不过这些远古种族平日里一般很是低调，因此这种波动在持续了约莫半年时间后，也是逐渐的尽数褪去，中州之上,每天都是有着精彩诞生，各种话题也是数不胜数,即便是灵族消失这种大事，也是无法一直的持续下去。

　　而伴随着中州之上种种精彩事物的起起落落，春去秋来，距萧炎闭关，已是有着将近两年时间。

　　两年之中,萧炎所闭关的深山，依旧没有传出半点的动静，野萃疯狂的弥漫着，几乎将那巨大的石门都是掩盖而去，两年时间，星陨阁以往的那些新收弟子，也是逐渐的成为老一辈弟子，新的一辈新人，再度涌入星陨阁，为这个新兴势力，提供着源源不断的新鲜血液

　　在萧炎这种彻底沉寂的闭关持续了两年时间左右，即便是一些客卿长老，心理面前是开始有些悲观起来，深山之中，太过寂静，一般说来,突破到半圣应该是惊天动地的事情，必然会引来天地异象，然而，这里的天空,自从萧炎闭关之后，便是没有半点的奇异之处过。

　　对于这些长老心中所想,以药老那老辣的眼力,自然是能够察觉出来一些，但他并未多说什么，对于萧炎,他一直抱着最大的信任,当年他被魂殿所擒,但萧炎却是依靠着自己，最后一步步的走到了中州,并且从魂殿手中将其抢救而出，这之中,萧炎无所依靠，他所能靠的，便是只有着自己的力量。

　　从那时起，药老便是明白,这个当年需要一直躲在他双翼庇护车的雏鹰，已是能够，真正的翱翔九天！

　　这块不断衍生着精彩与奇迹的大6，终归是属于他的舞台，从一开始，药老便始终坚信着。

　　一处小山丘上,药老望着那不远处被青苔布满的巨大石门,良久之后，轻声叹道：“唉，小家伙，你这闭关，倒真是折腾人啊”

　　“药老”

　　在药老轻叹间，远处一道流光突然掠来，旋即出现在药老身后,那玲珑妖娆的身段，赫然便是彩鳞,这两年中，她大部分的时间都是留在星陨阁，而药老也是想尽办法炼制各种对彩鳞有大作用的丹药以及动星陨阁搜集那些天材地宝，从而也是让得彩鳞在两年时间中，从当初五星斗尊，提升到了斗尊巅峰的地步。

　　这种进步，算得上迅猛，彩鳞身为七彩吞天蟒，身体的强横程度比起萧炎只强不弱,只要拥有着足够的能量，她的实力提升自然是不会慢，七彩吞天蟒，在这古时，便是这般强悍的存在，比起萧炎那种苦修，她无疑是要占不少先天上的优势。

　　“怎么？”

　　见到彩鳞来到，药老也是偏过头，见到前者略微有些凝重的脸颊，诧异的道。

　　彩鳞美眸先是在远处的石门上扫了扫，眸子微微暗了一下,旋即从纳戒中取出一张血红的帖子，道：“冥河盟送过来的。”

　　“这是什么？”药老眉头微皱，接了过来，将帖子摊开，三个暗红的大字，顿时印入眼内。

　　“宣战书？”

　　见状，药老脸庞也是浮现一抹冷笑，目光移下。

　　“半月之后，我冥河盟强者共聚星陨阁，届时，一决高低，胜者为王,败者为寇！”

　　“竟然还要主动到我星陨阁？真是好狂的口气，看来天冥老妖是忍不住想要出手了啊。”药老眼睛微眯，冷笑道。

　　“冥河盟安静了一年多时间，此次突然敢战贴,而且还主动来我星陨阁，看来是有着一些把握才敢如此,不得不防啊。”彩鳞沉吟道。

　　药老微微点头，自从一年之前星陨阁与“冥河蒙”交锋之后，后者便是未曾再对星陨阁有过大动作，他心中明白，这些家伙并非是不想，而是不敢将星陨阁逼得太狠，毕竟自己那半圣的实力，并非是摆在那里看,想要搬倒星陨阁，那么第一个，便是得必须搬到他药尘！

　　但想要搬到一位半圣，而且还是高级半圣，那么“冥河盟”便是必须拿出两位高级半圣，方才有可能将其击杀！

　　但一次性拿出两位半圣,这即便是以天冥宗的实力，也是无法办到,在他们宗内，仅仅只有着一位太上长老达到了高级半圣的层次，不过这位斗圣老怪，已是好多年没有再露过面，而除了这一位“冥河盟”便是再没有了其他的斗圣，虽说联盟中有着不少宗派，但这些宗派都远不及天冥宗强大，自然不可能有着斗圣阶别的强者，至于冰河谷，很明显，他们也拿不出来。，

　　所以，光凭一位天冥宗的太上长老，显然只能够跟药老拼个旗鼓相当，要将其击杀,倒是不可能的事情。

　　而也正因为如此,“冥河盟”虽然一直想要搬到星陨阁”但这一年中，也只能不断的制造小摩擦占一些便宜，其余稍微大一些的利盖，倒是无法插什么手脚。

　　但这一次，他们确实敢主动战贴，而且主场还设在星陨阁总部，这之中，若是没什么问题的话，倒还真是没人相信。

　　“吩咐下去，将分散在外，并且没有太过重要事务的长老全部召回来，同时命令那些镇守重要城池的长老，这些日子严正以待，谨防冥河盟突袭。”药老干枯的手掌轻轻磨挲着手中的帖子，沉声道：“另外，派出探子，打听冥河盟内部消息，我们必须知道，这些家伙，为何突然间会这般的够胆气了”

　　“嗯。”

　　彩鳞微微点头，这些命令，在接到战帖时，她便是布了一些，经过两年时间的表现，如今的彩鳞在星陨阁也是拥有了相当强的威望，谁都知道她的身份，而萧炎又是药老认定的下一任星陨阁阁主，也就是说，彩鳞能够算做半个阁主夫人，她的命令，即便是一些长老都是得听从,再者，这两年的征伐，也是让得其他人明白，她，并非是什么花瓶！

　　她的一些杀伐果断，即便是男人，都是比之不上！

　　“这段时间,星界之内也将警戒提升到最高。”药老冷笑道：“我倒是要看看，那天冥老妖此次究竟是想要搞什么鬼！”

　　彩鳞再度点头，美眸忍不住的望向远处紧闭的石门，低声道：“他还是没有什么动静么？”

　　药老微微一怔，旋即轻轻点了点头，望着彩鳞有些黯淡的眸子，笑道：“不用担心，那小子不会有什么事的,按照我的猜测，恐怕也要不了多久，他便是能够顺利出关了。”

　　彩鳞苦笑，这两年内，这话她可是听子不少。

　　“走吧，我们还有不少事情要准备，此次冥河盟，来者不善呐。”药老挥了挥手，然后便是转身缓缓而去。

　　彩鳞美眸望着石门，片刻后，终于是轻叹了一声，转过身，跟上了药老。

　　然而，谁都是未曾察觉，在两人转身后不久，那被青苔弥漫的巨大石门，骤然间颤了颤，一丝细小的裂缝，悄然浮现在石门之上

　　(今天过渡一下，明天三更爆～)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百一十三章 大战来临

　　今日的星陨阁，无疑是这些年中戒备最为森严的时候，因为今天，便是那“冥河盟”战帖之上所标明的时日！

　　虽然并不清楚为何“冥河盟”此次会如此大张旗鼓而来，但不管怎样,星陨阁也不能在那么多人面前露怯，此次“冥河盟”强者汇聚星陨阁的事，早已经被他们宣传了开来，因此，在两三日之前，便是有着不少人络绎不绝的对着星陨阁赶来,谁都明白，这两年的摩擦，导致“冥河盟”与星陨阁彻底的对立,如今双方压制了这么久，突然来这么一出，显然是将会爆出一场让人叹为观止的好戏，这种精彩局面,自然是不容错过。

　　对于这些闻风而来，抱着看戏心态而来的人，星陨阁倒也并未采取驱逐的方式，而且还给予了他们一片地方，但同时也是派遣了阁中强者，对此处进行了严格的戒严,任何人有丝毫异动，都将会被当做敌人当场斩杀。

　　而在那众多人的期盼下，战帖之上的日子，也终于是姗姗而至。

　　星陨阁主阁之外，有着口座高达千仞的青峰，青峰极为险峻陡峭，常人难登，而青峰的顶部，如同被一柄开山巨斧生生的横劈了一斧子一般,变成了一块极为宽敞与平滑的巨石广场,这里，便是星陨阁的接客之所。

　　如今的这片广场上”人影森严而立，一道道强悍的气息升腾而起，弥漫着这片天际，任何人都是能够看出，现在的星陨阁，已是真正的变成了龙潭虎穴，接下来，便等着“冥河盟”强者的到来。

　　在广场中心的位置，药老双手负于身后，目光平静，在其身后，便是彩鳞，小医仙，青鳞以及一些星陨阁的客卿长老，这群阵容，已是足以引起周围那些围观者的一些惊叹。

　　“与冥河盟此次行动有关的情报，我们并没有获得多少，据说连冥河盟的一些长老，都是有些不太清楚他们为何会有此举”看了一眼星界的入口方向，彩鳞突然道。

　　“嗯飞”

　　药老微微点了点头，时间太过仓促，想到打听到这种机密般的情报，的确是有些困难。

　　“星界已走进入了最高戒备状态，一些实力较弱的弟子也是转移了开去，大部分长老，都被召唤了回来。”彩鳞轻声道：“一切都已准备就绪,就等“冥河盟”的人来了。”

　　药老再度点头，刚欲说话，目光却是一凝，望着星界的入口，淡淡的道：“他们来了……”

　　听得药老此话，在场的所有人心头都是一紧，目光瞬间便是汇聚向星界入。”那里的空间，缓缓的撕裂开了一道大口子，旋即，一股滔天的阴冷气息，如同一头邪恶的凶兽一般，蛮横的冲进了这片空间之中，充斥着许些阴冷的淡笑声，也是如同雷霆一般,在这片空间之中响彻而起。

　　“药尘，多年不见，别来无恙啊”

　　伴随着这道雷鸣之声响彻空间,只见得那道空间裂缝处，大群的人影鱼贯而入，旋即化为一道道流光，几个闪烁间，便走出现在了这片广场的上空。

　　在这一大群人影掠进星界时,所有的星陨阁长老体内斗气，都是悄然运转而起，眼中布满着警惕之色。

　　药老缓缓抬头，目光望着那一大群人影的位之处，那里，一名身着暗灰色衣袍的人影踏空而立,此人一头灰色长，一张脸庞，并没有什么皱纹，反而是显得异常的白暂，若非那对弥漫着蓝芒的双眼透着一股股苍老的气息，恐怕任谁都不会将其当做是一位活了数百年的老妖。

　　这位灰袍人影，一眼看上去，显得很是普通，甚至于连其体内的气息，都是如同寻常人一般，整个看上去，并不起眼，然而谁都明白，能够站在这个位置”此人必然不会是什么简单货色。

　　“天冥老妖……没想到你还没死。”

　　药老的目光停在这道灰袍人影身上，淡淡一笑”缓缓的道。

　　“呵呵，像你这种被轰得只剩下灵魂的人都还能复活，老夫又怎会轻易死掉？”闻言，那道灰袍人影也是笑了笑，声音平和的道。

　　药老眼皮一抬，也不理会这天冥老妖，目光扫向其后面的那一大群人，此次“冥河盟”明显是倾巢而出，这在场的”起码将近百人，而且这百人之中，将近一半的强者,都是拥有着斗尊的实力，这般阵容，再加上天冥老妖高级半圣的实力，几乎足以称得上可怕二字。

　　不过这般阵容虽说异常强悍，但如果想靠这些人便灭掉星陨阁的话，倒还是有些显得不够，经过这些年的展，星陨阁的强者数量，也并不会比“冥河盟”差多少，而且那天冥老妖是高级半圣的实力,而药老，也同样是处于这个层次

　　“这些年星陨阁与冥河盟越来越水火不容，这闹到最后，老夫终归是需要出面，药尘，看在以往相识的份上，只要你星陨阁退出冥河盟所在的势力范围的千里之外，并且允喏日后不再与冥河盟有争执，今日，我冥河盟，便可退去。”天冥老妖淡淡的声音，从半空上传下，却是让得不少星陨阁长老面色都是微微一变。

　　“痴人说梦”彩鳞声音冰冷的道，退出千里之外？那星陨阁舟势力范围岂不是要缩水将近一半？而且还允喏不再与冥河盟有争执？这岂不是是直接服软？若是答应了，日后星陨阁还如何在中州立足？

　　“这些家伙，明显是直接挑衅。”小医仙黛眉微蹙，道，冥河盟应该也清楚，他们是绝对不可能答应这种要求的。

　　药老目光平静的盯着天冥老妖，而后者脸庞上也是挂着一抹冷笑，注视着前者，并没有丝毫的退避。

　　周围那些山峰的其他强者，也是不敢在此刻出什么异响，看这模样，冥河盟摆明了是要与星陨阁开战了……，

　　“药尘，怎么样？想好了没？”注视了片刻，天冥老妖眼皮一翻，道。

　　闻言，药老笑笑，道：“你认为以冥河盟的实力，有资格说这话么？”

　　“那便是不同意咯？”天冥老妖脸庞上的冷笑微收，缓缓的道。

　　药老笑着点了点头，与此同时，其手掌猛然一挥。

　　“砰砰”

　　伴随着药老手掌的挥下，山峰周围，猛然爆出一道道极为强悍的气息，一股股斗气光柱喷薄而起”在天际交汇，最后绽放开来，宛如一个大阵一般，将天空上的天冥老妖等人尽数罩于其中。

　　见到这般突然间的变故，周围山峰的那些人都是微微一惊，看来这星陨阁，也是早就有所准备啊，今日这场好戏，终于是要上演了。

　　“药尘，看来你还是真实不见棺材不落泪！”

　　天冥老妖望着那从周围天际垂落而下的斗气光幕，脸庞上，也是缓缓的浮现一抹森然冷笑，然后其目光转向药老，道：“以我冥河盟的实力，的确很难让你星陨阁覆灭,但若是没有绝对的把握，你认为老夫会蠢得自投罗网么？”

　　闻言，药老等人眉头也是一皱。

　　“两位，请现身吧！”

　　见状，那天冥老妖倒是怪笑一声，然后大喝道。

　　“嗤！”

　　伴随着天冥老妖话音落下，其身侧的空间，突然在众人注视之下，缓缓蠕动了起来，旋即一道空间裂缝便是被直接撕裂而开，随着空间裂缝的撕裂，两股泛着阴冷的诣天气息，也是如同潮水一般，自其中飞的涌出。

　　感应着那两道并不陌生的气息味道，药老的面色，也是缓缓阴沉，目光死死的盯着那空间裂缝，阴沉的道：“魂殿，果然是你们插手了！”

　　“桀桀，药尘”老夫老早便是说过，你星陨阁，迟早会被踏成废墟，不过你也应该庆幸，这个时间，晚来了两年”滚滚黑雾从空间裂谜之中涌出，两道身影，在那众多目光的注视下，缓缓浮现，与此同时，一道阴冷的笑声，也是随之响起。

　　“骨幽”

　　听得这怪笑声，药老眼丰也是掠过森然。

　　天空上，黑雾涌动，最后徐徐散开，两道身影，出现在了所有人的注视下,那领先如同骷髅般的苍老人影，赫然便是当初在莽荒古域见过的魂殿二天尊，骨幽，在其身后，还有着一道身影，不过此人气息倒是不及他强悍，但却同样是拥有着半圣的实力，只不过，只是一位初级半圣而已。

　　两名半圣！加上那天冥老妖，便是足足三位！

　　这般阵容，当场便是令得不少人轻吸了一口凉气，一些星陨阁长老，面色都是隐隐有些白。

　　“药尘，现在，我所说的条件，你还需要再考虑一下吗？”天冥老妖脸庞上划起一抹诡异笑容，阴森森的道。

　　药老面色阴沉，袖中的手掌也是缓缓紧握。

　　“药老，认输是没用的，以魂殿以及冥河盟的手段，不可能会放任我们继续存在。”彩鳞脸颊冰冷，美眸之中寒芒闪烁：“现在，除了死拼到底外，没有任何的退路。”

　　周围的星陨阁强者也是望着药老，等待着他的决断。

　　“呼……”

　　药老轻吐了一口气，片刻后,微微点头，这个道理，他同样是懂！

　　“既然如此……，那便……跟他们拼了！”

　　话到最后”药老脸庞，也是浮现一抹狰狞之色。

　　（第一更！

　　今日三更！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百一十四章 星界大战

　　天冥老妖一直便是注视着药老的神色变幻，在见到后者脸庞上浮现的狠色之后，他便是明白，今日星陨阁是绝对不可能服软了，当下其脸庞上的森然笑容更甚，道：“看来今日，这星陨阁，是免不了要血流成河了啊……”

　　“也好,这里强者众多，还能顺手收集一些灵魂回去。”骨幽怪笑道，话语中丝毫未曾将星陨阁放在眼中,他们这边有着两位高级半圣，一位处级半圣，这等战力,根本不是星陨阁能够相比的，今日拼杀起来，星陨阁必将永远的在中州除名。

　　药老面色阴沉的盯着天空上的骨幽等人,沉声道：“骨幽以及天冥老妖交给我来对付，至于另外一位初级半圣，彩鳞，青鳞，小医仙，你们三人先拦他一拦”

　　半圣之中，有着初中高级之分，小小的分级之中，也是蕴含着不小的差距,那位魂殿的初级半圣,应该是才突破到半圣不久，其力量应该也是未曾彻底掌握，以彩鳞三女联手之力，虽说很难将其击败，但拖延一下倒是可行。

　　“药老……”

　　听得药老要以一敌二，彩鳞等人脸颊都是微微一变，虽说药老是高级半圣，但那天冥老妖以及骨幽随便一人都不会弱于他，若是两人联手的话，药老将会完全处于下风。

　　药老摆了摆手”他同样清楚其中的风险，但现在这种局面”这也是没有办法的事，半圣强者对于这种战斗，有着绝对压制的作用，若是任由魂殿的两名半圣对其他星陨阁强者出手的话，那无疑会是一面倒的屠杀，那样的话，只会令得星陨阁彻彻底底的崩盘，所以，不论怎样，必须将对方的半圣强者拦截而下。

　　“就这样吧,你们都小心一些。”

　　说完此话，药老也就不再多说，身形一动，再次出现时，已是处于骨幽，天冥老妖前方不远，诣天斗气自其体内弥漫而出，气机，却是将后者两人锁定住。

　　“桀桀，药尘，你倒还真是狂妄，居然还想以一人之力拦下我二人？”察觉到药老的气机锁定，天冥老妖与骨幽顿时怪笑道。

　　对于两人讥讽的笑声，药老倒是未曾理会，面色阴沉，弥漫着恐怖威压的斗气荡漾在周身”令得空间不断的呈现出扭曲的感觉。

　　“动手，降者不杀，顽抚者，格杀勿论”

　　感受着药老那等威压,天冥老妖也是一声冷笑”一脚踏出,充斥着杀意的冷喝，陡然响起。

　　“是！”

　　听得天冥老妖冷喝，那后方冥河盟众多强者,眼中顿时杀意毕露,一道道磅礴的斗气顿时铺天盖地的爆而出，而与此同时，星陨阁那一边，诸多强者也是运转斗气，面色不善的望着那些冥河盟的家伙。

　　“杀！”

　　这般对恃，持续了片刻，旋即一道怒喝之声，陡然响起，冥河盟众多强者，身形闪烁，化为一道道光彩，闪电般的对着广场之上掠去，而星陨阁的强者，也是不甘蒂后的暴冲而出,最后在半空上，与冥河盟强者碰撞在一起,顿时间，惊天的爆炸声响，在星界之内响彻而起。

　　望着这迅爆起来的大战，那些周围的人也是赶忙退得远远的，生怕被牵连而进。

　　“嘿嘿，骨幽老兄，咱们也动手将药尘那老家伙收拾了吧”见到大战瞬间爆，那天冥老妖也是大笑了一声，望向骨幽，道。

　　“嗯。

　　闻言，骨幽也是阴测测的点了点头，两年前他便是打算踏平星陨阁,但因为族内的一些计划了，不得不将之放下，如今一些事情都已经平息，他这才能够找准机会，向族内通报了一声，便是带着那刚刚突破到半圣没多久的三天尊，直接找上天冥老妖,允喏助他们铲除星陨阁。

　　而早就跟星陨阁缠斗了两年时间的冥河盟，一听到魂殿这般级势力居然有意相助”自然是喜得心花怒放，当下便是迅整顿人马，然后便是有了今日这一出。

　　“哈哈，好多年都没有出手，骨头都有些生锈了，不过能够让一位高级半圣来作为老夫出关的贺礼，倒也是值得了。”天冥老妖怪笑一声，脚步猛的一跺天空，诣天斗气席卷而出，其身形一闪之下便走出现在药老面前”白暂的手掌如同鹰爪一般，直接是洞穿虚空，然后一把对着药老喉咙抓了过去。

　　“哼！”

　　面对着天冥老妖这般迅猛而狠辣的攻击,药老也是一声冷哼，并未躲闪防御，蕴含着可怕劲力的拳头，毫不留情的对着天冥老妖脑袋轰了过去，看这模样，竟然是想一命换一命。

　　“桀桀，老夫的命可比你珍贵多了……”

　　见状，天冥老妖面色微微一变，冷笑一声，如今他们占据完全上风，自然不可能去做什么跟人以拼命的事情，当下爪风一收，身形闪电般的急退，将药老那一拳给避了开去。

　　一拳落空，药老刚欲追击,一片黑雾便是迎面扑来，凄厉的惨叫声自黑雾之中扩散而来，旋即一道黑色锁链，破雾而出，将周遭空间都是生生震裂出一道道的漆黑裂缝。

　　“杂！”

　　药老面色阴寒，大手对着面前虚空一抓，那片空间便是陡然凝固，将那黑色锁链生生震退而去，与此同时，其身形一闪，冲进黑雾，一掌便是对着黑雾某处怒拍了过去。

　　“砰！”

　　一掌落下，顿时传出低沉的闷响之声，旋即那骨幽的身形便是蹬蹬的从黑雾之中倒射而出。

　　虽然三人都是高级半圣，但药老却拥有者一个寻常半圣并不具备的优势，那便是他的灵魂力量远远过他们，在同等级对战的时候，灵魂力量所带来的种种好处，会令得他们占上不少的上风。

　　“一起上！”

　　见到骨幽居然被药老震退，那天冥老妖眼中也是掠过一抹惊异,旋即沉声喝道。

　　“嗯。”

　　骨幽面色阴森的点了点头,两人几乎是同时暴射而出，滴天斗气如同席卷天际的怒龙一般，铺天盖地的对着药老暴涌而去，大片的空间，在那恐怖交手中，尽数崩塌”

　　在药老缠住骨幽与天冥老妖时，那魂殿的三天尊也是将目光一转，转向下方那些混乱的战场，刚欲动手，一道七彩雷电便是猛的从天际怒劈而下。

　　“哼！”

　　突如其来的攻击，让得那三天尊眼神一寒，袖袍一挥，便是将那道雷霆生生震碎，目光顺着攻击传来的方向一望，却是见到一条足有千丈庞大的七彩巨蟒，盘踞虚空，一种奇异的威压，悄然降临而下。

　　“七彩吞天蟒么？”

　　见到这条巨蟒，那三天尊眼中也是闪过一抹奇异之色，刚欲出手，一道仅有丈许宽长的灰褐色匹练突然暴掠而来，匹练之中所蕴含的那种剧毒味道，让得他眉头一皱，手掌一握，空间凝固”将那道斗气匹练凝固而起，旋即弹指间将其震散。

　　“嘶咕”

　　刚刚震碎那道蕴含着剧毒的斗气匹练,一道奇异的声响突然从前方传来，三天尊目光扫过”眼神顿时一凝，只见得一名身着绿色衣衫的女子正悬空而立，在女子身后，一条足有千丈庞大，并且拥有着九个脑袋的蛇形虚影，若隐若现。

　　“远古天蛇？”

　　见到那巨太的蛇形虚影，三天尊的脸庞，终于是涌上一抹凝重，这三女虽然实力都只是斗尊巅峰，但一人身为七彩吞天蟒，一人拥有着连他都是感觉到有些危险的剧毒斗气，还有一人，更是拥有着远古天蛇，这般组合，即便是他，都是感觉到许些压力,现在的他，毕竟才突破到半圣没有多欠，

　　眼芒微微闪烁，三天尊的眼神也是迅冰寒下来，不管他突破半圣有多久，但他毕竟是货真价实的斗圣强者，即便这三女拥有着异与常人的本事,但也不可能真的与其抗衡！

　　“今日，星陨舟，必亡”

　　三天尊森然冷笑，身形一闪,身形便是如同鬼魅一般出现在青鳞面前，手掌之上，可怕的斗气直接是凝聚成一层黑色的奇异晶层，然后一掌便是对着青鳞拍了过去。

　　面对着三天尊这般让人措手不及的度，青鳞也是一惊，眼瞳光芒一闪，一道身影便出集现在其面前。

　　“砰！”

　　三天尊一掌落下，直接便是将那被青鳞控制的斗尊强者拍成一团肉酱。

　　“原来还是传说中的碧蛇三花瞳，难怪能够控制远古天蛇的灵魂！”

　　那三天尊也是见识不凡，一眼便是道出了青鳞眼睛的秘密，而在其将要再度攻击时”天空上，七彩颜色雷霆，顿时再度怒轰而下，其后方，乌黑长再度转化成银白颜色的小医仙，也是闪掠而来，凶狠攻击，直指三天尊！

　　感觉到这团团围攻，三天尊也是冷笑一声，体内斗气，如同火山喷一般，在那一道道震惊目光中,席卷而开！

　　在星界之中展开无比激烈的大战时，后山，却依旧是一片宁静,巨大的石门，安静的垂落。

　　“咔嚓。”

　　这般安静，持续了半晌，石门四周的山体，突然悄悄的蔓延开一道道细小的裂缝，这些裂缝，虽然细微，但却极深，仿佛，是由那数百丈之内的山体深处，所蔓延出来的一般……，

　　伴随着这些裂缝的浮现，那山体深处,隐隐间，仿佛有着什么东西，缓缓的苏醒了。

　　（第二更，继续码第三更！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百一十五章 破关而出，斗圣！

　　“砰!

　　天际之上，三道身影闪电交错，恐怖的斗气涟漪，成环形一般四散而开，方圆千米之内，没有任何的强者敢踏足而进，这等可怕的波动，足以将一名斗尊强者生生绞碎成血沫。

　　“令!”

　　人影交错，三道人影皆是蹬蹬的倒退了好几步，脚步落下处，连空间都是被震得崩塌出一大片的黑暗地带。

　　“葆桀，药尘，你灵魂力量强大又能怎样?难道还想以一敌二不成?”稳住身形，夭冥老妖按耐性体内有些翻腾的气血，望着那对面不远处面色有些阴沉的药老，冷笑道。

　　一旁，骨幽也是冷笑出声，手掌忍不住的握了握，心中却是略微有些震动，他明白，如果今日是他一人的话，恐怕绝非药老的对手，对方的灵魂力量，远远的过了他。

　　“据说在那远古，炼药师的战斗力可是相当之强，想必也是因为灵魂力量强横的缘故，那凡，灵，天，帝四大灵魂境界，恐怕这药尘，已经处于了天境，这般地步，放眼整个中州，恐怕都是寻不出来多少。”骨幽眼芒微微闪烁，心头杀意也是越的有些浓郁，今日，说什么都是得将这个老家伙给解决了，不然的话，以后说不定还是个大患。

　　“夭冥老妖，不要给他喘息的机会，杀了他!他坚持不了太久!”

　　骨幽眼神阴冷，冷喝道。

　　“嗯o”

　　闻言，夭冥老妖也是点了点头，怪笑道：“桀桀，一想到能够让一位高级半圣陨落在老夫手中，老夫心里面便是激动得很呐-，”

　　笑声落下，那天冥老妖手印一变，浩瀚的灰色斗气铺天盖地的自其体内暴涌而出，最后在其身后凝聚成一道足有百丈庞大的虚影，这道虚影，并没有实质的面孔，但却透着一股极端可怕的气息.

　　天冥老妹手掌对着药老，猛然一字拍出，而其背后那巨大的崖影，也是随之而动，庞大的手掌，带起一股寒人心魄的可怕劲风以及阵阵的音爆之声，狠狠的对着药老恕拍而下。

　　感应着那虚影掌上所凝聚的可怕能量，药老也是不敢怠慢，体内斗气飞涌出，最后化为一道百丈火焰巨掌，与那虚影掌风，重重的对轰在一起。

　　“嘭!”

　　双掌对撞，雷鸣般的炸响声，顿时在天空之上响彻而起，恐怖的斗气风暴，自双掌交接处，席卷而开，直接是将一旁的一座山峰，生生的震成粉末弥漫开来。

　　斗气风暴扩散而开，那天冥老妖也是被波及，脚步蹬蹬急退，气息都是因此而略微一滞，本就白皙的脸庞，更是白了一分。

　　不过虽说夭冥老妖不太好受，但药老显然也并不轻松，体内气血被震得一阵翻腾，然而待得他好不容易刚刚将其压制而下，一道黑影陡然在眼瞳之中放大，凌厉而阴寒的掌风，再度暴涌而来，逼得他不得不再度相迎。

　　“砰!”

　　再度与那骨幽硬轰了一记，即便是以药老的强横，喉咙都是忍不住的一甜，不过最后被其生生的咽了下去，三人处于同一个层次，面对着两人的车轮战，药老明显不是对手。

　　“嘶!”

　　在药老压制下体内出现的一些伤势时，邝远处的天空，突然间爆出一道蕴含着剧痛的蛇鸣之声，他急忙转头，却是见到，彩鳞所化的七彩吞夭蟒，正结结实实的被那三天尊一宇轰飞，半圣强者可怕的劲力，直接是将七彩吞天蟒身体上坚硬的七彩蛇鳞震得破碎而去，鲜血如同暴雨一般，从天空上倾洒而下。

　　“彩鳞!——

　　见到彩鳞被三天尊打伤，小医仙脸颊也是一变，明眸愤怒的望着郧一脸阴森的三天尊，娇躯一动，便是暴掠自后者身后，掌心一动，一枚拳头大小，呈灰褐色的珠体，便是出现在了其掌心之中。

　　“厄难毒劲!”

　　小医仙明眸之中，寒芒闪动，手中毒丹陡然掠出一道仅有根指大小的灰褐色液体，液体一出现，那片空间便是嗤嗤的爆出一阵白烟，暴射向三天尊。

　　“嘭!”

　　小医仙的度，自然是逃不过三天尊的感知，当其射出那灰褐色液体时，其面前便是闪过一道黑影，三天尊反身一袖袍，便是甩在了前者娇躯之上，看似脆弱的袖袍，此刻却是坚若金刚，一挥之下，直接是让得小医仙一口鲜血喷出，娇躯倒飞而出。

　　“嗤嗤!——

　　不过虽说人被震飞，但那一道灰褐色液体却是尽数落在了三天尊袖袍上，当下袖袍立刻化为灰烬，毒液也是如同跗骨之蛆一般，落在了三天尊手臂上，顿时，那一片血肉，直接是被腐蚀掉。

　　见到那毒液如此剧毒，居然连斗气都是抵挡不住，三天尊面色也是徽做一变，但他也是狠辣之辈，手掌如刀，迅自手臂之上横切而过，将那粘附了毒液的一大片血肉，生生的削飞而去，露出一片森森白骨。

　　“能让本尊主动削肉，也算是你的本事了，不过，

　　这需要拿你的命来抵!”

　　忍住手臂上的剧痛，三天尊面色狠辣的望向倒飞而出的小区仙，身形一动，便欲追杀过去，但一道绿色倩影却是飞掠来，强悍斗气暴涌而出，将其阻拦了下来。

　　“螳臂当车!”

　　见到青鳞阻拦，三天尊却是冷笑，三人联手，他尚且不惧，更何况青鳞一人？碧蛇三花瞳固然强悍，但在绝对的实力面前，这些东西，也不过是旁门左道而已!

　　“砰砰译!”

　　面对着三天尊那凶悍无匹的攻势，青鳞也是苦苦坚持，但显然，她已经尽数落入了下风，若非有着碧蛇三花瞳相助，她早便是重伤在了三天尊手中，不过即便如此，落败，也是不久的事.

　　甏片星界，都是陷入混乱而激烈的大战之中，但很显然，真正的主场，还是药老以及三天尊这两块，谁都明白，如果让这些半圣强者腾出手来，对于对方的强者，待会是殁灭性的打击，而且…看场中的局面，药老以及彩鳞等人，明显是处于下风…

　　“哈哈，药尘，现在你还要苦苦支撑么？”

　　天空上，骨幽与天冥老妖步步紧逼，经过两人的缠斗，药老明显已是渐露疲态，攻守之间，也是不如先前，显然，面对着两人的车轮战，药老开始落入下风。

　　其做争辩。

　　“砰!

　　就在药老凝神相对时，那远~s\的空间，猛的响起一道沉闷之声，其眼角便是见到，那青鳞终于是不敌三天尊，被后者抓住破绽，一拳轰飞，甚至于连其背后的天蛇虚影，都是被生生震散了去。

　　“桀桀，战斗的时候，分神可不好哦!”

　　这一幕，让得药老心头一凉，动作也是瞬间慢了一拍，当下一道鬼魅身与便是出现在其身后，一掌狠狠拍出，结结实实的落在了药老后背之上。

　　“噗嗤!——

　　“星陨阁的人，药尘已落败，若是你们还想负隅顽抗，老夫不介意

　　将你们所有人，全部血洗了!”

　　打落药老，那天冥老妖脚踏虚空，阴森的目光一扫，充斥着杀意的冷喝声，在所有人耳边都是响彻而起，

　　听得天冥老妖这冷喝之声，星界之内所有人都是一滞，大部分的星陨阁强者面色都是一片灰暗与绝望…

　　那些前来观战的一些强者，见到这一幕，心头也是戚戚然，看来今日，这风光一时的星陨阁，终究是要毁在冥河盟以及魂殿的手中了啊-，

　　见到安静了许多的星界，那天冥老妖也是得意一笑，然后手掌一挥，森然的望着下方挣扎着起身，面色苍白的药尘，冷喝道：“药尘，记得，今日下场，完全是你咎由自取，敬酒不吃，吃罚酒!”

　　药老抹去嘴角血迹，眼神狰狞的望着夭冥老妖，一抹疯狂逐渐的在眼中弥漫西开。

　　“杀了他吧，免得迟则生变!”

　　“嗯。”骨幽也是点了点头。

　　“轰!”

　　“怎么回事？”突如其来的变故，令得天冥老妖以及骨幽面色一变，道。“嘭!”

　　火海涌来，一道熟悉的森然冷喝声，也是陡然在这片空间之中，

　　滚滚而呐!

　　“今日，星界之内，非我闾人者，死!”

　　在这道森然冷喝响彻之时，一股弥漫着浓浓威压的滔天气息「也是如佴闪电一般，扩散而来!

　　感受着这股泛着威严的滔天气息，那悬浮天际的天冥老妖以及骨幽身体瞬间僵硬，一股浓浓的惊骇，涌上两人脸庞，不可思议的尖叫声，响彻天际。

　　“斗圣?怎么可能？!!”

　　{第三更完成!

　　**来临，反而越码越忪，因为土豆想要写出那种热血沸腾的感觉。

　　三更完成，求一声月票，梏下来的**，想必会让大家爽快「谢

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百一十六章 佛怒轮回

　　在那无数道惊骇目光注视中，火海从星界深处铺天盖地的暴涌而来,最后汇聚在这片战场上空，火海翻腾，徐徐的分开一条火道，在那火道中,一道身着黑色衣衫的身影，踏着火浪，缓缓的出现在了所有人的注视之中。

　　“萧炎？！”

　　“少阁主？！少阁主出关了！”

　　望着那道熟悉的身影，星界之中，顿时响起一道道蕴含着不同情绪的惊呼之声，星陨阁的人是一种狂喜，而冥河盟的人，却是一片骇然

　　“怎么可能？这个小子两年前才仅仅只是斗尊巅峰而已，现在怎么可能突破到了斗圣？而且还是真正的斗圣？！！”骨幽无法置信的望着那道踏着火浪走出的年轻身影”嘶吼声有些疯狂的在这片天际间响彻着，这一幕，对于他的冲击,实在是太过可怕了。

　　“他便是那个萧炎？那些混账不是说不足为虑么？这又是怎么回事？”一旁，天冥老妖脸庞也是忍不住的抽搐了一下，低吼道。

　　“是菩提心！这小子得到了芋提心”

　　骨幽目光疯狂的闪烁着，片刻后似是想到了什么一般，咬牙切齿的道：“难怪，难怪这两年这个小子完全的销声匿迹，原来是在闭关冲击斗圣！”

　　整片星界，所有的战斗都是在此刻停歇了下来，一道道或狂热或恐惧的目光望着那自火海之中走出的身影”在那种可怕的威压之下,即便是斗尊强者都是感到心神颤抖，这种威压，比起骨幽等高级半圣强者，都是强上了数倍！

　　火海弥漫，在那无数道惊骇目光的注视下，萧炎身处虚空，望着这片被战火所弥漫的星界”漆黑眼眸中，杀意也是疯狂涌动。

　　“嗤！”

　　萧炎的身影一闪，再次出现时，已在那巨大的广亾场上”他落在那深深的巨坑中，出现在了满身鲜血的药老身旁,望着后者此刻那副凄惨模样，萧炎双眼，反而是变得极其平静了下来，唯有熟悉他的人方才知道,这种状态舟他，方才是最为可怕的。

　　“咳，咳呵呵，你这小子，总算走出关了，再晚一点，就得真准备给我这把老骨头收尸了。”望着出现在身旁的萧炎,药老眼中也是爆出狂喜之色，喷出几口鲜血，大笑道。

　　“老师”抱歉了接下来的事，便交给我来吧。”

　　萧炎默然，旋即轻轻说了一句，将重伤的药老抱起，然后掠出巨坑,将其放在一片石台上，目光一扫，便是有着几位星陨阁长老急忙掠来，照料着药老。

　　“彩鳞她们也受伤了。”药老抹去嘴角的血迹”道。

　　萧炎微微点头”手掌对着虚空一抓，便是有着三道倩影不受她们控制的飞掠而来，最后被强行的落在了萧炎身旁的石台上。

　　望着彩鳞，小医仙，青鳞三女嘴角挂着的血迹，特别是彩鳞，一张冷艳妖娆的脸颊，已是被惨白所覆盖，浓郁的鲜血将其衣衫都是侵得粘稠了许多。

　　从纳戒中取出一件宽大黑袍盖在彩鳞身上，萧炎也不说话，从纳戒中取出一瓶丹药,递给还保持着清醒的小医仙，后看见状，接了过来,轻声道：“是魂殿三天尊干的，那家伙是一名初级半圣。”

　　“嗯。”

　　萧炎望着小医仙，微微一笑”然而，那笑容之中，却是透着狰狞与阴森。

　　“小心。”

　　在萧炎转身时，彩鳞也是极其虚弱的说了一声，她现在无法看透萧炎的实力，但毕竟对方，拥有着三位半圣，如今药老也是重伤，无法再参战,虽说萧炎实力大涨，但想要取胜，应该也并不容易。

　　“好好休息，其他的事，不用操心。”

　　萧炎微笑道,然后目光转向周围的那些星陨阁长老，这之中有着不少的陌生面孔，想来应该是他闭关时加入的星陨阁，而面对着萧炎的目光，这些平日里颇为傲气的长老,却是连忙恭敬的垂下眼，那自萧炎体内隐隐间所渗透而出的可怕气息”让得他们脚跟都有些软。

　　“照顾好他们，你们接下来不用出手了……”

　　“是，少阁主。”

　　闻言，众多星陨阁强者顿时恭声应道。

　　萧炎吩咐完毕，这才抬起头”目光望向天空，那里，骨幽，天冥老妖以及那位魂殿三天尊，都已汇聚在了一起，目光凝重警惕的盯着他。

　　见到萧炎那平静的目光望来,三人的面庞都是有些僵硬，他们从未想到，局面会突然间变成这样，以他们的感知，自然是能够清楚的察觉到萧炎现在的实力。

　　一星斗圣！

　　并非是半圣，而是真正的斗圣！

　　半圣与斗圣，简简单单的一字之差，却是两种相当可怕的层次差距,虽说半圣强者也能自称为斗圣,他们也同样拥有着远远过斗尊巅峰强者的实力，但真要严格的说起来，他们只能算做是“伪圣”只有真正达到一星层次，方才能够称之为，真正的斗圣！

　　半圣的初中高三级之分，看似微小，但想要跨过，难度却是丝毫不小，例如那骨幽，晋入半圣，起码数十年时间，然而，到现在，也不过才达到高级半圣，而那天冥老妖在这所停留的时间更久，但依旧未曾达到一星斗圣，从这之中，便可看出，一星斗圣与高级半圣之间的差距。

　　因此，当他们三人见到萧炎在这短短两年时间，便是直接突破斗尊，并且还一跃跨过半圣层次,直达一星斗圣时，即便是以他们的定力,心中也是忍不住的泛起了惊涛骇浪。

　　“星界风景不错，葬在这里,倒也是一牟好归宿。”

　　萧炎望着三人，身形一动，便走出现在了三人对面不远处，淡淡的道。

　　“萧炎，你莫要嚣张，一星斗圣又能怎样？信不信我现在便从族内叫人来将你收拾了？”骨幽面色阴寒，冷喝道，然而面上这般强硬,可骨幽心头，也是有些抖，斗圣强者，放在魂族之中，都是最顶尖的一层,这些老家伙，平日里鬼影都见不到，除了族长亲自招集的话，他们根本不会鸟任何人，自然不可能是他骨幽说叫便能叫来的。

　　闻菩，萧炎倒是若有所思的点了点头，袖袍一挥，一股可怕的波动便是弥漫而出，转眼间，这片天际的空间,便是扭曲了起来，这样一来，任何的空间波动都是无法传出，这些家伙”即便是想要使用空间卷轴逃命，也是无法办到的事。

　　见到自己这话反而让得萧炎将空间封锁,骨幽的面色当下便是黑了下来，忍不住有种狠抽耳光的冲动。

　　“还看什么看？你们还以为他今日能轻易放过我们不成？他虽是一星斗圣，但毕竟根基不稳，我们三人联手,他也无法奈何我们”强忍下那种冲动，骨幽见到一旁天冥老妖舟怒目，不由得骂道。

　　被骨幽喝斥一通，天冥老妖也是一肚子的火，如果不是这家伙说此次必然会万无一失,他也不会下定决定对星陨阁出手，结果所谓的万无一失，却是变成这种局面，如果不是性子还算阴沉，他早便是忍不住的破口大骂了。

　　不过虽然心头一肚子的火,但天冥老妖也明白现在的处境，三人联手尚还能有生路，若是分开的话,那便是真正的必死无疑了。

　　“联手吧！”

　　天冥老妖阴沉的道，旋即也不废话，脚掌一踏虚空，滔天斗气暴涌，再度在其身后凝聚成足有千丈庞大的巨大虚影，与此同时，那骨幽以及三天尊，也是各自将斗气运转至极致,一时间，这片天地间,狂风骤起,乌云涌动”一副大风暴来临的景象。

　　萧炎望着各自施展手段的三人，漆黑双眸，却是如同一潭古井一般,没有丝毫的波动，然而，在那眼眸深处,却是有着冻人心魄的寒意缓缓涌动。

　　“天冥血掌！”

　　“万魂天锁！”

　　骨幽三人的气息，疯狂的暴涨，到得后来，终于是涨红着脸色一声怒吼，三道蕴含着极端可怕能量的凌厉劲风,瞬间震碎这片虚空，如同三条怒龙一般，对着萧炎疯狂的咆哮而去。

　　漆黑眼瞳”望着那蕴含着三人全力一击的可怕攻击，萧炎也是缓缓抬起手掌，眼瞳之中，泛起了奇异的神采乙

　　“我是我突破至斗圣时所悟，今日，便拿你三人祭招”

　　伴随着萧炎淡漠声音落下，其手掌之上,猛的暴涌出四种火焰,旋即疯狂旋转，转眼便是化为一道边缘呈四色，通体足有百丈庞大的奇异圆环，圆环缓缓旋转，其内，呈黑暗之色，这种黑暗，比那种空间黑洞，更加的纯粹……，

　　那是一种轮回的味道！

　　圆环成形于萧炎掌心，然后,在其轻轻一堆下，轻飘飘的与骨幽三人全力一击，轰然相撞。

　　“此招，名佛怒，轮回！”

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百一十七章 大杀四方

　　弥漫着一种轮回味道的巨大火焰黑盘，在那无数道目光注视平,与骨幽三人那恐怖能量，重重的撞击在一起！

　　“嗤！”

　　双方相撞，可怕的威势，如同陨石对碰一般，然而，让得人意外的是,想象中得惊天爆炸并没有出现，三道足有数百丈庞大的能量攻击，在接触到那火焰黑盘时，突然在一道道惊骇目光的注视下，迅的分解而开，远远开去，就如同遇见的烈焰的冰块一般，飞的融化。

　　在那缓缓旋转的黑盘下，仿佛,连空间都是呈现一种崩溃分离的边缘！

　　“喀嚓嚓”

　　巨大的能量攻击,飞的溃散，短短不过数息的时间，便是悄然的化为一片虚无，消失在这片天地之间，而反观那巨大的火焰黑盘,却依旧是悬浮在天际”缓缓转动……，“这是什么咋技？”

　　望着那连黑盘撼动都未曾撼动一下便是土崩瓦解的攻击”骨幽三人,面色再度涌上惊骇以及难以置信，三人联手，即便战胜不了萧炎那一星斗圣的实力，但也不至于败成如此模样，那诡异的火焰黑盘，实在是太过可怕。

　　“以异火而衍生创造的斗技,这个小家伙，还真是让人有着数不尽的惊讶……”

　　望着那悬浮天际，缓缓转动的火焰黑盘，药老脸庞上也是掠过一抹震动之色,从那火盘中央的黑暗中”他嗅到了一种相当可怕的味道，若是人被绞入其中，恐怕连灵魂,都是会在顷刻间灰飞湮灭，从某种方面来说，这才是真正的毁灭。

　　“这家伙太强，走！”

　　骨幽脸庞抽拮的望着远处悬浮天际，双手负于身后，目光冷漠的盯着他们的萧炎，经过这一次的交手，他们已是明白”他们完全不是萧炎的对手！

　　最后一个字刚刚落下，骨幽便是迅转身，身形化为一道流光,对着星界出口暴掠而去，在其后面,天冥老妖以及魂殿三天尊也是连忙跟上。

　　而见到这三位都是掉头逃跑,那些冥河盟的强者，更是骇得魂飞魄散,急忙掉头,如同丧家之犬一般，对着星界外窜去。

　　“转”

　　萧炎目光淡漠的望着那大批逃窜的身影，冰冷的声音，缓缓从其嘴中吐出。

　　伴随着此话脱口，天空上巨大的火焰黑盘猛的迸射出一道黑色光柱，悄无声息的融过空间，最后将最前方的骨幽等人尽数罩于其中。

　　“啊！”

　　黑色光柱所罩之处，冥河盟一些倒霉被囊括而进的强者，顿时惊骇的现，他们的身体”都是在这种光柱下，开始迅的分解而开，一些强者急忙施展斗气，然而当斗气出现时，他们眼中的恐惧更加浓郁,因为他们现,即便是体内的斗气,在遇见那黑色光柱后”都是开始被缓缓分解成虚无，一时间，凄厉的惨叫声,响彻而起。

　　“混账，这究竟是什么东西？”

　　骨幽三人身体被诣天斗气所弥漫，目光惊怒的望着周围的黑色光柱,他们体内斗气雄浑，因此倒还能勉强抵抗，但按照那种斗气分解的度，他们迟早也会如同其他人！般，被分解成虚无般的存在。

　　“快离开这光柱”

　　天冥老妖低声吼道，吼声中,有着许些恐惧的味道，这么多年，他第一次感觉到了死亡的味道，这还是他在突破到半圣之后，第一次有这般感觉。

　　这话不用他提醒,在察觉到斗气在被那黑色光柱迅分解时，那骨幽以及三天尊面色便是剧变起来，将度施展至极致，就欲对着光柱之外掠去。

　　“走得了么？”

　　见到三人的举动，萧炎却是微微摇头，手掌对着骨幽等人所在的方向猛的一握，那一片的空间，便是瞬间凝固起来，宛如最为坚固的牢笼一般,将众人尽数束缚在黑色光柱之内，这一手以前萧炎倒是经常被等级高于他的强者这般对付，如今，实力暴涨到一星斗圣的他，也终于是能够享受这种举手投足间画地为牢的畅快感觉。

　　“砰砰砰”

　　骨幽等人，疯狂的攻击着那凝固的空间，但他们各自的实力，与萧炎却是差得太多，想要攻破后者所凝固而成的空间，谈何容易，而且，在他们的周围”还有着那黑色光柱在不断的分解着他们体内的斗气,从而导致他们的攻击，越来越弱……，整片星界，所有人都是望着那被萧炎束婢在黑色光柱之内出来不得的冥河盟强者，见到那些家伙那种再如何疯狂挣扎，也是只能等待着死亡到来时，心中也是不免因为萧炎那狠辣的手段而心头泛寒，不过让得他们庆幸的是，他们是站在萧炎这一边的。

　　“啊啊”磁力的惨叫声不断的从光柱之中传出，短短不过兰分钟的时间，光柱内，除了骨幽三人外，其余所有人，都是直接被分解成了一片虚无，连灵魂，都是在那种黑色光线下，彻底消散，“萧炎，放过我，天冥宗以后就是星陨阁的下属势力”

　　疯狂的攻击无果，再感觉到体内越来越削弱的斗气，那天冥老妖终于是恐惧了起来”仰天对着萧炎所在的方向大吼道。

　　“不需要”天冥宗，也没有存在的必要”

　　面对着天冥老妖的投降，萧炎脸庞上，依旧是一片淡漠，他缓缓的摇了摇头，轻声道：“我说过，星界，是一块不错的葬身之处。”

　　“小杂种，老夫今天跟你拼了”

　　见到连投降都是无用，天冥老妖眼睛顿时血红了起来，只见得其毛孔之中,突然喷出道道血柱，身体都是在此刻飞的膨胀起来。

　　“这疯子！”

　　一旁的骨幽见状，面色顿时一变，急忙与那三天尊倒飞而开。

　　“轰！”

　　在那一道道震惊的目光注视下，天冥老妖身体迅膨胀，霎那之后，砰的一声”便是如同炸药桶一般，狠狠的爆炸了开来，恐怖的能量风暴，顿时席卷而开，将四周那凝固的空间,冲撞得支离破碎萧炎冷漠的望着那扩散而开的能量风暴，手印一变，火焰黑盘便是爆出一股恐怖的吸力，然后如同鲸吞一般，直接就是将那些能量风暴尽数吞噬而进。

　　“毕！”

　　在能量风暴消失的那一霎，一道极其黯淡的光华，突然悄无声息的暴射而出，但它并没有窜向星界出口，而是偷偷的掠向了一位星陨阁的弟子。

　　“这种手段，对我没用。”

　　然而，就在这道光华即将窜进那名星陨阁弟子体内时，周遭空间突然凝固,一道冷漠的声音，传了下来。

　　在这道冷漠声音响起时，一道拳头大小的黑色光柱从火焰黑盘之中分离而出，照射在了那道黯淡光华之下，当下，后者便是爆出一阵绝望而凄厉的惨叫声，最后，惨叫在那名星陨阁弟子满头冷汗下，逐渐的湮灭……，当那道黯淡光华彻底被分解时，所有人都明白，一名高级半圣,陨落了……，“嗤”

　　在那道黯淡光华消散时，两道快若闪电的流光，突然自那黑色光柱之中暴掠而出，赫然是那借着天冥老妖之力冲出来的骨幽二人力“给我留下来！”

　　见状，萧炎眼神一寒，身形一动，便是如同鬼魅一般出现在两人面前，一对肉掌”便是这般轻拍了过去。

　　然而，看似毫无力道的手掌，却是让得骨幽二人满脸惊骇，因为他们现，在那掌风掠来时，他们的身体，已是完全无法动弹。

　　望着那在眼瞳之中迅放大的手掌，骨幽眼中也是掠过一抹狰狞，突然猛的一一把抓过身旁的三天尊，一把便是将其推出，而其本身，却是借力暴退，“砰！”

　　萧炎的掌风，轻飘飘的落在三天尊身体之上，在接触的那一霎,后者身体瞬间赤红，一股极端可怕的高温自其体内弥漫而开，令得他疯狂的嘶嚎起来，然而嚎叫声刚刚传出，火焰便是从其七窍之中喷射而出，在这等高温火焰下，三天尊的身体，迅化为灰烬见到萧炎一掌如此恐怖，那骨幽也是察觉到一股寒意自脚底涌上脑门，前者那平静的脸庞，在此刻的他看来，却是比恶魔还要可怕。

　　“养虎为患！早知今日，当初我便是该直接请命出来，将这小子清除掉”

　　骨幽心中无比的后悔，早在好几年前，他便是有着机会前去抓捕兼炎，但那时他嫌弃对手太弱，所以便是抛给了别人，哪里想到，这一抛，将他的小命也给抛了……，“陪他去吧”

　　萧炎目光平静的注视着骨幽，身形一闪，便走出现在后者面前，然后一掌便是抓出。

　　面对着萧炎那白暂修长的手掌，而骨幽浑身都是冰凉了下来。

　　“嗤！”

　　萧炎掌风极其迅猛，然而，就在其手掌即将落在骨幽身体之上时，其身旁的空间”突然狠狠的震荡起来，一只干枯而苍老，如同魔神般的漆黑手臂，自其中闪电般的探出！

　　“魂族斗圣？终于是现身了么”

　　在那条漆黑手臂出现时,萧炎眼瞳，也是骤然一缩！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百一十八章 魂族斗圣

　　漆黑的手臂，自空间裂缝之中探出，这条手臂，极为的干枯，就如同一层薄薄的黑皮包裹着骨头一般，在那干巴巴的皮肤上，还隐约能够看看见一些渗透着黑气的诡异纹路……，这条手臂一出现，仿佛此处的光线都是变得黯淡了许多，一种诡异的吸引力自手臂之中弥漫而出，仿佛将人的灵魂，都是吸引了过去一般。

　　萧炎的面色，在这条黑色手臂出现时，便是彻底的凝重了起来，而伴随着其心念一转，那不远处悬浮在天空上的火焰黑盘突然咻的一声暴掠而来，最后化为巴掌大小，贴于其拳头之上，然后一拳便是狠狠轰出。

　　“砰！”

　　火焰黑盘重重的与那漆黑拳头相撞，密密麻麻的黑色光线顿时自其中暴射而出，将那条手臂包裹而进。

　　“嗤步！”

　　对于这些黑色光线，那手臂的主人明显也是相当的谨慎，皮肤上的黑色纹路急蠕动”最后如同苏醒的妾蛇一般，暴射而出，与那些黑色光线撞击在一起，然后两者在凶狠的对碰之中，悄无声息的湮灭而去……，“铛！”

　　两者湮灭”那黑色手臂突然猛的朝前一探”一把便是将那火焰黑盘震退而去，旋即一把抓住骨幽”与此再时，那道空间裂缝迅扩散，吸力暴涌，将那骨幽迅吸入而进。

　　“想走？”

　　见状，萧炎眼神微寒，他虽然不明白为何这位魂殿的斗圣不肯现身，但却并不想让得他如此顺利的便是将骨幽救走，当下脚步迅前踏几步，手指快若闪电般的点在骨幽身体之上，而伴随着其手指的点下，后者皮肤都是爆炸而开”那些弥漫在身体表面的雄浑斗气，并未对那种凌厉的炽热劲风造成丝毫的阻拦。

　　“啊！”

　　被萧炎在身体上戳出几个鲜血直流的血洞，那骨幽也是凄厉的惨叫了起来，面色煞白。

　　“留在这里吧！”

　　对于骨幽的凄厉惨叫声，萧炎却是一声冷笑，手指猛的一拐，如同奔雷一般，点向前者额头，这一下若是点中，那恐怖的力道，瞬间便是会让得骨幽闹到如同落地的西瓜一般。

　　“哼，你这小辈，居敢得寸进尺！”

　　面对着萧炎步步紧逼的杀招，那漆黑的空间裂缝之中，也终于是响起一道弥漫着苍老的冷喝之声，那抓着骨幽肩膀的黑色手臂，一用力，便是将之迅扯进裂缝，与此同时，那位神秘斗圣，也是迅探出一根漆黑手指，最后与萧炎那一指，重重的碰在了一起。

　　“砰砰砰！”

　　再指相对，一股让人惊骇的可怕能量风暴，顿时自双指处席卷而开，周遭百丈之内的虚无空间”直接是被生生震得崩塌而下！

　　“蹬蹬！”

　　双指相对，萧炎脚步也是一阵急退了好几步，方才稳下身来，目光冰冷的望着那那漆黑手臂，此刻后者那漆黑的手指，已经变得紫红起来，想来应该是被异火所致。

　　“小辈，休要得意，让你强到如此地步，的确是我魂族失策，但莫要以为到了斗圣，我魂族便惧了你”想要救你父亲萧战，便来我魂界”老夫等着你！”漆黑手臂之上，黑气缭绕，旋即迅退回那空间裂缝之中，与此同时，一道阴冷而苍老的声音，自其中传出。

　　“放心，那地方，我迟早会去！”

　　萧炎望着那漆黑的空间裂缝，冷笑道，他并未莽荒的冲进裂缝，对于魂族的实力”他没有丝毫的怀疑，虽说如今达到斗圣，但却不代表着他能够肆无忌惮，当年先祖萧玄斗圣轻峰的实力，都被魂族群殴陨落，更何况现在他这一星斗圣之力，当然，心中忌惮，可所谓输人不输阵，萧炎嘴上却是丝毫不落下风。

　　“狂妄自大，若非一些因故限制，老夫今日便现身将你斩杀，免得日后麻烦”对于萧炎这种冷笑，那空间裂缝这种的人明显也走动怒，冷喝了一声，旋即也不再做什么纠缠，一股黑气自空间裂缝之中涌现，旋即那裂缝，便是在无数道目光中迅变小，直至最后的完全消散。

　　“萧炎，不管你如何挣扎，最终，你还是会成为我魂族阶下囚，你先祖如此，你，也逃不了！”

　　伴随着空间裂缝的消失，一道若有若无的阴冷之声，也是透过空间，徐徐的传进萧炎耳中。

　　萧炎面色冷漠的望着空间裂缝消失的地方，目光闪烁，这魂族强者果然诡异莫测，星界的空间早在先前便是被他所封锁，没想到，还是被那魂族斗圣穿透了进来并且将骨幽救走。

　　“先前那人，恐怕至少也是一位处于一星斗圣顶峰的存在，不讨就是不知道是不是那所谓的大天尊”萧炎若有所思，如今的他，只是处于一星斗圣初期层次，比起先前那人，倒是要弱上不少，不过借助着异火之力，真要拼斗起来，萧炎倒也是不惧他。

　　“如今突破到斗圣，想必魂族也不会再像以前那般无视于我，如果他们真有什么手段要施展的话，想必会派遣真正的强者。”萧炎目光一闪，心中也是多了一些慎重，他能够预料到，如果下次再遇见魂族的人，那么必然会是一场真正的恶战。

　　“呼……”，心中轻吐了一口气，萧炎转过身来，望向星界中那些密密麻麻的星陨阁弟子与长老”此刻的他们，都是被先前那般恐怖争斗而震得鸦雀无声。

　　“各位长老，各司其职，整顿残局，有伤员迅疗伤，各弟子，活动操练照旧”萧炎居高临下的俯视着整个星界，淡淡的声音在每一个人耳中响起。

　　“是！”

　　闻言，所有人都是连忙恭声应道，这一战，萧炎在星陨阁的声望无疑是达到了真正的顶峰，拥有着真正斗圣的实力，足以让得任何人对其心悦诚服。

　　见到那些各自开分的人流，萧炎身形一动，再度出现在广场上，此刻的药老与彩鳞等人，面色已经好了许多，想来应该是丹药的功效。

　　“老师，彩鳞，没事吧？”萧炎快步上前，道。

　　“呵呵，不碍事”药老笑着摆了摆手，目光欣慰的在萧炎身上扫动着，脸庞上有着掩饰不住的笑容。

　　“现在的你，终于是越为师了啊”药老有些感叹的轻声道，第一次见到萧炎时，后者还只是一个背负着屈辱之名的家族废物，然而，这么多年来，当年的少年却是以一种让人动容的毅力，一步步的走来，这之间所承受的压力与苦楚，唯有他自己最为清楚。

　　岁月流逝，雏鹰终究是翱翔九天，如今的他，也终于是跻身进入这斗气大6最为巅峰的阶级！

　　一方巨擘，炼丹宗师……，当年被称为废物的少养所取得的荣耀，即便是那最完美的天才，都是有些黯然失色。

　　“先前那出手的人，应该是魂殿斗圣吧？”药老抬头道。

　　“嗯，实力很强，不过他似乎有着什么顾忌，并不敢现身。”萧炎点了点头，迟疑道。

　　对于此，药老也是有些疑惑，先前那位魂族斗圣若走出手的话，萧炎必然也会陷入一场苦战，但让得他诧异的是，那人竟然只是执着的将骨幽救走，不论萧炎再如何激他，都是不肯现身“想必那家伙受到了什么限制吧”想来想去，药老只能这般说。

　　萧炎微微点头，也不在这上面做什么纠缠，轻声道：“先回阁中吧，然后再将这两年内的事情与我说记”

　　“嗯。”

　　药老点了点头”在萧炎的搀扶下站起身来，然后一行人便是耳着星界内主阁所在的方向迅掠去。

　　星陨阁主阁的一座大殿之中，药老，萧炎等人分席而坐，后者安静的听着小医仙等人”将这两年所生的事情，一件件的道来“冥河盟么……”，听得那冥河盟居然是由天冥宗等宗派势力所联合而成，萧炎脸庞上也是掠过一抹寒意。

　　“今日天冥老妖陨落在你手中，而且还有着冥河盟大部分的强者都是葬身于此，日后他们不足为虑，不过有仇不报倒是显得我们太软弱，所以等星界残局收拾好，我亲自带人将他们灭了，其余那些加入冥河盟的宗派，一个都不放过！”药老眼中也是有着寒芒闪烁”这一次，如果不是萧炎出关及时，星陨阁恐怕就真毁在冥河盟手中了。

　　萧炎微微点头，手指轻轻的敲打着桌面，片刻后，缓缓的道：“冥河盟已是小患，但以我们星陨阁的势力，依旧无法与魂族相抗衡，看来我们或许，也该学学天冥宗他们，组建一个真正的大联盟了！”

　　（比：推荐一本书，大魔头书号犹‘旧，这是少有的看书而推荐，这本书土豆追看了两天看完，也是让得这两天更新有些晚的因故之一，嘿嘿。

　　建议有兴趣的朋友可以去看看，作者是新人，顺手给予一点帮助，土豆也感谢大家了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百一十九章 各宗隐秘

　　“联盟？”

　　闻言，药老等人都是一怔，旋即若有所思。

　　“不提魂族，光说魂殿，他们的实力，便足以让星陨阁仰视，我们星陨阁,与他们几乎已是水火不容，以后，真正的火拼想必也并非是不可能的事。”萧炎微微点头，轻声道：“而光以我们星陨阁的实力，真到了那一步，恐怕我们落败的几率将会非常的大，所以，想要抗衡魂殿，必须寻求盟友。”

　　“这个怕是不容易啊，魂殿势力太强,除了我们，谁敢跟他们对着干？”彩鳞微微蹙眉,道。

　　“正是因为魂殿太强势，所以我们才有机会”萧炎笑了笑，道：“那些家伙为了收集灵魂，也干了不少人神共愤的事，就比如说丹塔，对他们便是恨之入骨，若非忌惮魂殿实力的话，恐怕早就召集人手跟他们拼起来了。”

　　魂殿最喜欢的，便是收集强大的灵魂,而灵魂最为强大的人，绝大多数都是炼药师，这些年来,中州也不知道有多少炼药师被魂殿暗中下手，这些事情丹塔也知道，只不过一直忍着而已。

　　“丹塔的实力，倒的确不弱,但丹塔三巨头应该也仅仅只是斗尊巅峰吧？这种实力,对于魂殿来说，也没有太大的威胁。”小医仙迟疑道。

　　“这些都只是丹塔的外部力量而已”若只有这些能耐，丹塔凭什么成为炼药师心中的圣地？又凭什么与魂殿并列？”药老突然摇了摇头，缓缓的道，对于丹塔，这里自然是他了解得最深。

　　“而且在萧炎闭关的两年中,玄空子那老家伙，也是终于晋入了半圣，虽然只是初级半圣，但也算是尖力大涨了…………,“哦？玄空子前辈也晋入半圣了么？”闻言，萧炎倒是有些讶异，沉吟了一下，他突然道：“我似乎听玄空子前辈提起过，丹塔三巨头，曾经与魂殿殿主交过手？”

　　若是以前，对于魂殿还不了解，对于这话，萧炎或许会相信，但到了现在，这话却是让得他有着不小的质疑，魂殿之中，光是那二天尊便是达到了高级半圣的实力，那更为神秘莫测的魂殿殿主，必然比骨幽更强，这种实力，玄空子三人，怎么可能会是他的对手？

　　“呵呵，这倒的确不假，不过”那并非是真正的魂殿殿主本尊，而只是他的一道灵魂附在一位魂殿强者身上，与他们交过手而已”而且即便如此，那三个家伙，也是惨败的厉害此事你不要在他们三人面前提起，免得他们难堪。”提起此处，药老倒是忍不住的笑道。

　　笑声落下，药老目光望向小医仙等人，道：“常人只知丹塔，却不知道，在丹塔之中,还有着一个小丹塔。

　　“小丹塔？”

　　听得此话，不仅小医仙等人一怔，就是连萧炎都是一脸的愕然,显然是第一次听说这个所谓的“小丹塔”

　　“能够进入这个小丹塔的人，并不多，以前的萧炎，或许能够勉强达到那个资格”药老笑笑，道：“因为那进入小丹塔，第一种要求，便是必须能够炼制出招来七色丹雷的八品丹药，同时，灵魂也必须达到灵境。”

　　“七色丹雷，灵境灵魂的确挺苛刻。”萧炎微微点了点头,在他突破到斗圣之前，炼制七色丹雷的八品丹药，的确是有些勉强，所以说,以前的他，都不一定都有资格进入小丹塔。

　　“小丹塔里面的人，才是真正的丹塔核心，而也正因为他们的存在，魂殿才未曾对丹塔太过过分，那里面的那些老妖怪，都是辈分极老的存在，有一些，即便是我见了,都得弯身行礼。”药老淡笑道。

　　“另外，以前的我，也曾经在小丹塔里面待过，不过不习惯里面的气氛，就自己离开了，小丹塔并没有太过森严的规矩，出容易，进去难……”

　　萧炎暗自哑舌，这丹塔果然不是表面上看见的那么简单，能够被称为与魂殿并列的势力，也的确不是什么省油的灯。

　　“不过你所说的联盟，倒也的确有些可行，丹塔与魂殿之间的关系,远远比你想象的要恶劣，小丹塔中的人,也对他们抱着相当大的恶感”

　　“哦？”闻言”萧炎也是微微一喜。

　　“在当年小丹塔展到顶峰的时候，当时的塔主，曾经收了一个弟子，这个弟子，只用了短短四十年的时间，便是越了许多资历比他深数倍的老人，但后来，一次意外却是暴露了他的身份，谁也没有想到，他竟然会是魂族派来的人，事情暴露，当时的塔主念在师徒情谊,放过了他，但结果却被那丧尽天良的家伙暗中联合魂族强者出手袭杀”药老轻叹了一声，颇有些感同身受。

　　听得这话，萧炎也是不由得苦笑，那位塔主的经历，倒是比药老还要更凄惨。

　　“当年因为此事,丹塔便是与魂殿爆过一场大战，但最后却是损失惨重，不得不将这仇恨按下”这些仇恨,并不会伴随着时间而散去，只会越来越浓厚。”药老轻声道：“所以说,要与他们联盟对付魂殿，倒也并非是不可能。”

　　萧炎点了点头，眼中充斥着喜色，如同真的能够拉拢丹塔，并且形成联盟的话，无疑将会让得他们实力暴涨，一下子便是能够挤入大6级势力的行列之中，日后，即便是魂殿想要动手，恐怕也是必须得好好掂量一下。

　　“也不要高兴得太早，小丹塔虽然对魂殿很是怨恨，但想要让那些顽固的老家伙同意联盟，也是拥有着巨大的难度。”见到萧炎那欣喜模样，药老忍不住的倒了一盆冷水下去。

　　“不管行不行，总归是要试试。”萧炎笑了笑，不管成功率有多低,但也一定要试试，不然的话，光凭星陨阁，真的无法与魂殿相抗衡。

　　“嗯等星陨闹的事情处理完毕，我便亲自与你去一趟丹塔。”药老抚着胡须，沉吟了片刻，终于是重重的点了点头。

　　萧炎笑着点了点头，药老与丹塔的人交情自然比他深多了，有他老人家出面，想必要轻松不少。

　　“除了魂殿之外，或许我们还能够拉拢花宗与焚炎谷，他们都在中州拥有着极高的声望，若是一起加入联盟的话，必定会带动不少其他受到魂殿迫害过的宗派加入进来，这些力量汇聚在一起，也是相当的可怕。”彩鳞沉吟道”她经历过当初炎盟整合，自然是清楚这种联盟，将会带来多么强大的力量。

　　“花宗之内，有着两位多年未曾露面的太上长老，她们二人，都是拥有着半圣的实力”对于他们的存在，即便是寻常的花宗弟子，都是不知道。”药老淡淡的笑道：“这两个老家伙,当年曾经欠我人情，再加上你与那云韵的关系，要花宗加入联盟，应当不难。”

　　“哦？”

　　听得那花宗之中，居然还隐藏着两位半圣阶别的巅峰强者，萧炎也是大为意外，当初他去花宗时，可却丝毫没有感受到她们的存在。

　　“呵呵，能够在中州上立足并且传承如此之久，怎么可能都没有一些底蕴？就如同那天冥宗的天冥老妖一般”药老笑了笑，舟辈分极老,当年也是交友广阔，因此对于各方宗派之中隐藏的老怪也是如数家珍。

　　“至于焚炎谷”也没有你们所看到的那般简单，你只要记得，焚炎谷的创始人，曾经也是一位不下于你先祖萧炎的强悍存在便是据我所知，焚炎谷内，也有着一位老祖的存在，此人，也拥有着高级半圣的实力,至于现在有没有达到真正的斗圣”我倒是不太清楚，但在当年，他也是声名赫赫的存在。”

　　萧炎嘴角抽了抽，这时他方才明白，以前他的确是将这些中州上的大部分传承有些岁月的宗派，看得过低了一些，能够混到这种地步，岂有什么简单货色？

　　“焚炎谷那位，脾气颇为古怪，不问世事也已经好多年，要让他答应加入联盟，倒也不是无计可施”药老微微一笑，道：“那老家伙年轻受过极重的伤势”致使现在留下后遗症，若是能够解决这个麻烦，以他的性子，要焚炎谷加入联盟，倒也不难。”

　　闻言，萧炎缓缓的点了点头，眼中浮现浮现许些热切，这些能够联盟的势力”实力都远远的出了他意料，若是最终能够将他们真的组成一个大联盟的话，这个联盟，无疑将会成为中州上的令一级势力！

　　“联盟的事必须在净莲妖火出世之前完成”

　　萧炎目光微微闪烁，净莲妖火这等奇火,魂族必然会出手，到时候若是没有什么真正的本钱，拿什么去跟他们争？光靠他一人，明显是不靠谱，猛虎斗不过群狼，先祖萧玄用亲身经历告诉了萧炎此话的真实程度，所以，联盟的事，必须尽快解决！（求推荐票，月票，谢谢大家！！！！！！！”（未完待续，如欲知后

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百二十章 杀鸡儆猴

　　星界之战，伴随着萧炎的出关，轰轰烈烈的落下帷幕，此次大战，无疑将会让得萧炎以及星陨阁在中州之上的声望达到顶峰。

　　以一己之力，独战三大半圣，两死一伤，并且最后惊动魂族斗圣强者亲自出手，方才令得那最后一位半圣强者负伤而逃！

　　这般战绩，足以让任何人为之动容，在很多人的眼中，半圣强者，几乎已经是那种处于传说之中的强者，然而，如今，这等在别人眼中高不可攀的强者，却是被萧炎直接斩杀两位，这不得不让人为之感到震撼，而自此之后”中州之上，恐怕也是不会再有什么势力会轻易小觑这个算得上新兴而起的势力。

　　而与星陨阁的大捷相比，冥河盟，却是无比的惨淡，天冥宗之中唯一的一位半圣强者，也是折于萧炎之手，随行而去的大批强者，都是葬身于星界之内，所有人都能够知道，冥河盟以后的日子，将会极其的难过，以他们的实力，在损失了天冥老妖这等巅峰强者之后，已经是没办法再与星陨阁抗衡。在这种恐慌之下，不少原本加入冥河盟的宗派，都是开始惶惶不可终日，一些甚至是连忙退出冥河盟，想要与其撇清关系，这样一来，更是令得冥河盟雪上加霜，覆灭已是迟早之事

　　而伴随着中州因为星界大战而传得沸沸扬扬时，星陨阁倒是显得相当的平静，前几日，只是收拾着残局，此次冥河盟大举来犯，也是让得星陨阁有着不小的损失，不过这种损失与对方一比，真然是显得微不足道。

　　平静持续了三日时间，然后星陨闹的报复，便是在无数道目光的注视下，正视展开。

　　面对着萧炎以及药老两位斗圣强者所率领的星陨阁反攻”冥河盟方面，几乎是彻彻底底的溃败”之中甚至连有效的反抗都是未曾形成，便是直接被星陨阁占据了冥河盟，也就是天冥宗的总部宗门，而伴随着天冥宗的宗主，被萧炎随手一掌拍死时，谁都明白，这曾经在中州之上拥有着赫赫凶名的天冥宗，是彻彻底底的完了……，

　　在星陨阁的反攻下，冥河盟连一日时间都是未曾坚持过去，盟内之人便是鸟飞兽散，以往那些不断打着冥河盟名头招摇撞骗的小宗派，瞬间改头换面，看见冥河盟的弟子，不仅不相助，反而还拼命的痛打落水狗，想要以此来显示妻他们对于冥河盟的仇恨。

　　对于这些墙头草，星陨阁也是未曾理会，攻破冥河盟总部之后，大部队却是分散而开”分别攻向那些冥河盟之中势力较强的宗派，比如冰河谷以及风雷阁这等在进攻星陨阁时出力颇大的宗派，这些家伙，算是天冥宗的爪牙”此次，必然是不会放过。

　　这一次，萧炎与药老，是摆略了要拿这些宗派，杀鸡做猴！

　　风雷阁。

　　萧炎悬浮在天空之上，望着那陷入一片火海，极度混乱的山峰，眼中冲着淡漠之色，他带领星陨阁一支部队一路向北而来，中途连灭了好几个冥河盟的爪牙，这种时候，他并没有什么怜悯之情，因为他清楚，如果当日他没有及时出关，那么以天冥宗以及魂殿的手段，星陨阁的处境，将会比这些人凄惨无数倍。

　　现在，不是心慈手软的时候，在这弱肉强食的中州上，唯有强硬以及力量，方才能够一直长存！

　　“萧炎，我风雷阁与天妖凰族交好，你敢毁我风雷阁，天妖凰族必然不会放过你……”半空上，被一位星陨阁斗尊强者轰得口吐鲜血倒飞而出的雷尊者，目光怨毒的望着萧炎，怒吼道。

　　“天妖凰族么……我与他们的恩怨，以后会了结的。”，萧炎淡漠的望着那雷尊者，当年他第一次来到这风雷山脉时，后者是他眼中高不可攀，一只手便是能够捏死他的斗尊强者，然而现在，双方的位置，却是已经在不知不见间，完全的调换。

　　“我星陨阁，共有二十八名强者死于你手，当初你动手斩杀他们时，便该明白，你也会有这一天……”

　　萧炎微微低头，缓缓井出手掌，对准雷尊者。

　　见到他这般举动，那雷尊者面色顿时大骇，三千雷动瞬间施展到极致，一道道残影在天空浮现。

　　“三千雷动么……”，”

　　望着那一道道残影，萧炎却是淡淡一笑，手掌依旧是轻轻的握下。

　　“砰……”

　　伴随着他手掌的握下，这井空间，顿时彻底崩塌，远处，一道残影陡然凝固，浓郁的血肉，淆射而出，那雪尊者连蜘啤粒都是未曾出，便是被生生捏成一团肉酱。

　　缓缓收回手掌”萧炎连看都未曾看一眼那团模糊血肉，目光一扫，不远处便是有着一位星陨阁长老迅掠来，恭声道：“少阁主，你所吩咐打听的韩家已是有了消息，不知因何缘故，他们这些年似乎经常被风雷阁打压，如今家族的势力，已是缩小了九成，只能沦为那天北城的二流家族，倒走过得挺凄侥”，

　　闻言，萧炎微微一怔，旋即默然，眼中掠过一抹歉意，他能够猜测到，韩家之所以会被风雷阁打压，恐怕多半是因为当初与自己走得近的缘故，这些年他忙于修炼，倒是忘记了会给予他们所带来的那些麻烦。

　　“已派人前去了吧？”，

　　萧炎轻叹一声，他并非是知恩不报之人，当年初到中州，如果不是韩雪相救”他说不定便是葬身在了那沙漠之中，虽说后来他帮韩家灭了天北城洪家的威风，但也同样因为他的缘故，韩家这些年，方才会被风雷阁从天北城一流家族，打压成如今那副落魄模样。

　　“乾长老三人已过去！”，那名星陨阁长老，恭敬应道。

　　萧炎微微点头，目光望向北方天际，双手负于身后，却是沉默子下来。

　　天北城，韩家。

　　“砰！”，

　　韩家众人目光错愕的望着那突然间出现的三位老者，这几人，气息磅礴得恐怖，袖袍仅仅只是随意一挥，便是将那几位前来韩家找事的强者震得吐血倒飞出了庭院，躺在地上不知死活。

　　“在下韩池，韩家家主，不知三位前辈大驾光临”，

　　一名两鬓有些白的中年男子，小心翼翼的上前，恭声道。

　　在男子的两侧，各自立着两名娇躯修长的女子，其中左侧之女，一头银色长，娇躯玲珑有致，看上去颇有些冷艳的味道，而其右侧之女，看上去要略显年轻，清丽容颜，也是透着不俗的气质，两女，自然便是韩家的韩月与韩雪，当初萧炎来到中州时遇见的第一个熟人。

　　“呵呵，韩家主不用客气，老夫三人乃是星陨阁之人，此次秦少阁主之命前来，不知韩家主，可有兴趣让韩家成为这北域新一代的“风雷……”？”，一名头花白的老者含笑道。

　　“星陨阁……”

　　闻言，韩家众人都是一愣。

　　“是……”在韩池身后，韩雪娇躯却是微微一颤，喃喃道。

　　“是萧炎……”一旁的韩雪也是猛的回过神来，轻声道。

　　这个名字”在如今的中州，实在是太过响亮

　　“日后北域便是没有了星陨阁，韩家如同有兴趣，可以取再代之，老夫三人，会竭力相助……”那星陨阁长老笑道。

　　听得此话，韩池先是愣了愣，旋即身体顿时剧烈的颤抖了起来，激动与狂喜充斥着脸庞，星陨阁如今在中州，可是如日中天，他们韩家如果能攀上这颗大树，就算是风雷阁，都不用再放在眼中，更何况其他的什么家族？

　　“呵呵，韩家主请放心，此事乃是少阁主亲口所说，必然不会……”见到韩池那般激动的模样，那长老笑着道。

　　“他没有来么……”韩雪贝齿轻咬着红唇，明眸望着那位长老，轻声道。

　　闻言，那星陨阁长老迟疑了一下，摇了摇头，以他那老辣的眼力，自然是能够看出眼前的女子似乎对少阁主有些情意，这份情意，他也不明白是单向还是双向，所以也不敢有什么怠慢，迅从纳戒中取过两个玉瓶，递给韩雪韩月，道：“这是少阁主嘱咐老夫送给两位小姐，少阁主说，感谢韩雪小姐当年救命之恩……”

　　盯着玉瓶，韩雪原本明亮的明眸却是微微有些黯淡，默默的点了点头，接过玉瓶，也不说话，便是安静的退了开去，一旁的韩月见状，却是轻叹了一口气，上前环住韩雪柔软腰肢，她知道这个妹妹一直都对萧炎有情，但现在的后者，却是太过耀眼了……，

　　微微低头，韩月望着韩雪那微抿的红唇，却是从对方脸颊上看见了一抹倔强，显然，即便走到了这种地步，这个固执的女孩儿，依旧是不愿意放弃，对于此，她也是具能在心中，轻轻的叹一口气，那种男人，可不是她们这种女人能够降服得子的啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百二十一章 寻求盟友

　　星陨阁的复仇，持续了整整将近十日时间”在这十日内，起码有着不下二十个宗派,在星陨阁大军之下灰飞烟灭，面对着拥有着一位高级半圣，一位一星斗圣初期这等炭峰强者的星陨阁”这些并算不得多强的宗派”根本就没有太多的反抗之力。

　　而星陌阁此次的爆”也是狠狠的震慑了不少势力,以往星陨阁偏居一隅”只是安静的展，也并没有展现太过强势的一面，从而也是导致一些势力对于这新兴而起的势力并非极其的看重,然而此次星陨阁的这般动作，却是让得他们明白,后者”并非是温顺的绵羊，而是一头一被激怒，便是会暴起噬人的猛虎。

　　伴随着十日时间的流逝”星陨阁的大部队,也是开始回撤”他们毕竟不是想要屠戮得血流成河,必要的杀戮，会让得星陨阁树立起铁血之威”但却并不能够过度,对于这一点，萧炎与药老”倒是把握得相当不错。

　　在星陨阁疯狂报复的这些日子”魂殿却是相当的平静”并没有派遣任何强者前去给予冥河盟援助,不过萧炎等人却并未因此而放松，魂殿素来诡异，此次不动手,那必然是想要凝聚力量”等待时机，给予星陨阁真正的致命一击！

　　面对着这潜在的危机,萧炎等人自然是不会小觑，即便如今他成为了真正的斗圣，但在面对着魂殿魂族这等可怕势力时,也必须慎之又慎！

　　而想要真正的与魂殿抗衡，联盟的事情”则是变得有些紧迫起来,因此，当星陨阁逐渐的将部队收缩而回时，两封信函，也是被两位星陨阁的强者,以最快的度,送向了花宗以及焚炎谷,这两个势力”虽然不及丹塔那般恐怖，但在中州也是屈指可数的势力”能够将他们拉拢过来，也是会让得联盟声势壮大。

　　至于其余的那些稍小的宗派,此刻倒是不急，待得这三大势力答应联盟后”他们自然会蜂拥而来,到时候只要关卡严格一些，一个足以跟魂殿媲美的级联盟,便是将会在萧炎手中诞生而出。

　　望着那迅消失在天际之边的身影，萧炎也是缓缓的松了一口气，双手负于身后，现在他们所能做的，便是静等消息的传回了”如果连花宗与焚炎谷都是无法说服的话,那么这联盟之路,可就是真的有些难了,,，

　　花宗，一座飘荡着淡淡花香的大殿之中,大殿虽然宽敞”但却是显得相当的空荡,唯有着数人安静的坐于其中”而在这些人中，云韵赫然也是在列，只不过现在她这位花宗宗主却并未坐在位,因此那里”此刻已经坐了两道身影。

　　两道身影身着淡黄色的衣衫,模样看上去并不苍老”皮肤甚至还有些光滑的感觉,虽然眉角有些浅浅的鱼尾纹，但看上去，反而是让得两人有些特殊的韵味”在两人下方,便是坐着花宗之内各大长老”但此刻的她们，面对着这两位年近看上去远远比她们小的两人,却是一脸的恭敬之色。ps：各位书友！进不来书评的请登录这个网址试试！花花更新~

　　““大长老，此事你怎么看？”沉默在大殿中持续了片刻”那位上的一位女子，突然抬起双眼,望着下方的一位老姐”淡淡的道”此刻”在她的面前”摆放着一封卷轴，卷轴之上”有着星陨阁特殊的徽章。

　　对于这位女子的问话”那大长老迟疑了一下”恭声道：“禀太上长老,星陨阁已是今非昔比，他们的实力,恐怕连我们花宗都是比之不上”不过即便如此,他们与魂殿之间,还是有着一些差距,现在魂殿与星陨阁水火不容，我们若是答应联盟的话”那势必也就站在了魂殿的对立面，这也是相当危险的事情。”

　　闻言”那位身着黄色衣衫的女子,也是微微点头，道：“我倒是未曾料到”药尘那家伙不仅没死,反而还达到了高级半圣,他收的弟子也是恐怖,居然还越了他”率先达到斗圣，这等实力,倒的确比花宗强”至于那魂殿，当年我二人也与他们有过交手,是很棘手的存在,,”

　　“太上长老，联盟虽有风险,但对花宗来说”也是有着不小的好处，花宗的展已是停滞多年,这些年,经常被天冥宗欺压，若是真的能够形成联盟,花宗的声望，无疑将会达到最为数峰。”云韵沉默了片刻，终于是轻轻的开口道，不管怎样,她也是必须为萧炎那边说话。

　　“天冥宗的确是个麻烦的苍蝇，当初我与大姐尚还只是中级半圣”即便联手,也仅仅只能与那天冥老妖斗个平手，如今大姐顺利过到高级半圣，原本想找那老鬼找回场子，没想到他却被那萧炎给杀了”那位黄衣女子一笑，目光看向云韵,嘴角有着一抹莫名的意味：“云韵，据说你与那萧炎，很是有些关系？这等人物,若是能够拉到我花宗，那可才是有些了不得哦,,”

　　闻言,云韵只能无奈摇头”这位太上长老年龄虽然极老，但似乎很是有些喜欢调笑人。

　　“这件事”还是让大姐做决定吧”那黄衣女子笑了笑，伸了个懒腰”也没有表面什么意见”而是将球抛给了一旁从头至尾都未曾说过一句话的女子。

　　听得她这般说，所有的目光,都是汇聚在了一旁那位面色有些冷漠的女子身上，云韵玉手”也是悄悄的紧握了起来,她虽然是花宗宗主，但这种大事”却依旧必须这两位太上长老肯,她知道星陨阁如今的处境”所以”她也是在尽力的能够让得花宗真正的与星陌阁站在一起。

　　在那众多目光注视下”那面色冷漠的女子，眉毛动了动,旋即一道平淡而简短的声音,从其嘴中传出：“联盟,对付魂殿。”

　　“呼”听得她这简短的话语”云韵心中顿时如释重负的松了一。气，其余的长老迟疑了一下，也是点了点头。

　　“我就知道你会这么选择,,当初为了那老家伙,你连师父都敢顶撞,不过你也清楚”那老家伙对于这些,根本就不在意的。”那黄衣女子也是苦笑了一声,见到那冷漠女子依旧没什么反应，只得无所谓的摆了摆手”道：“既然大姐下决定了,那便就这么回复星陨阁的人吧”

　　“是”

　　闻言”一干长老顿时恭声应道。

　　焚炎谷。

　　“联盟？对付魂殿？那些人不人鬼不鬼的东西虽然让人恶心，但谁没事跟他们对着干？不干，让他们的人走！”

　　焚炎谷深处,一处幽静竹林中,一名头火红的老者”将手中的卷轴重重的甩在石桌上”不耐的道。

　　见到他这般反应，石桌前的唐震以及唐火儿皆是无奈苦笑”这老家伙”活了这么多年,脾气还是这么火爆。

　　“咳，咳,,”

　　了一通火,那老者又是剧烈的咳嗽了几声,面色更是火红了一分”一旁的唐火儿见状，连忙上来轻拍着前者的后背。

　　“还是火儿好“被唐火儿玉手拍了一阵”那红老者面色也是好了一些”瞥了一眼桌上的卷轴”突然道：“那个萧炎是一星斗圣？年龄不大吧？如果长得还行,就让他娶了火儿,老夫就答应联盟的事。

　　“砰！”

　　刚刚还在替红老者拍背的唐火儿听得此话”俏脸顿时绯红起来,玉手狠狠的拍在前者后背上，羞怒的道：“老家伙,你再乱说，小心以后没人给你送终！”

　　““咳，火儿”不得无理”唐镇咳了一声，道。

　　“能够在这般年龄达到这种成就”足以说明这萧炎的优秀，而且还能够让你二人都偏向于他，那显然此人让得你们都有一些好感”满足这两个条件可不容易啊”“那红老者面色古怪的笑道。

　　火儿翻了翻白眼，也懒得再理这老家伙,转身便是坐到一旁去。

　　“老祖,他们说了,如果答应联盟，他们能够解决你体内的隐患。”唐镇无奈的摇了摇头，道。

　　“哦？”，

　　闻言，那红老者眉头一挑,懒散的坐在石椅上,随手从石桌上取过一伞果子，狠狠的咬了一口,道：“那不答应呢？”

　　“不答应么萧炎说了”他也会出手帮您老人家驱逐体内隐患。”唐镇微笑道。

　　“牛！”

　　红老者咬住果子的嘴僵了一僵”旋即面无表情的将之抛开,沉默了一会”淡淡的道：““这个小子还不错，没后面这句话，联盟的事,没戏。”

　　“那老祖的意思？”唐镇笑道。

　　“联盟吧”

　　红老者从石椅上站起,突然狠狠的伸了一个懒腰,一股恐怖的气息”缓缓的从其体内弥漫而开，荡漾在这片空间。

　　“好多年没有露面了，不知道这大6上，还有没有记得我火云老祖的名头？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百二十二章 再至丹塔

　　“花宗与焚炎谷都答应联盟了？”

　　星陨阁大殿之中，萧炎听得面前两位长老的汇报,猛的便是站起身来，脸庞之上,充斥着欣喜之色。

　　“呵呵”花宗与焚炎谷都是给了我们明确的答复,就等阁主与少阁主决定什么时候公布这个消息。”那位星陨阁长老含笑道。

　　听得他这话,萧炎以及一旁的彩鳞等人都是暗中松了一口气，万事开头难，有了这好开头,以后的事倒是要好办不少,花宗与焚炎谷在中州都是拥有着不弱的名声,他们的加入,无疑将会让得联盟声势大涨,远远的出那冥河盟当初组建时的声势。

　　“此事的顺利,倒也是有些出乎我的意料。”

　　药老抚了抚胡须，笑道”魂殿毕竟不是寻常势力，想要站在他们的对立面,那可是真的需要不小的勇气。

　　“那什么时候与两宗碰头商讨联盟的细节之事？”彩鳞道。

　　“此事不急，虽然解决了花宗以及焚炎谷,但这还不够,想要与魂殿抗衡,必须将丹塔拉进来”不然的话还是困难重重。”药老缓缓的摇了摇头,道。

　　萧炎也是微微点头,心中的欣喜逐渐的退去,他也明白,三大势力之中，最为重要的”便是丹塔,这个势力,在中州之上拥有着极其庞大的号召力,如果他们能够加入联盟,无疑是将会令得联盟声势暴涨至巅峰,到时候即便是正面相碰，都不会逊色于魂殿,不过”他同样清楚”想要顺利让得丹塔加入联盟”可不是一件什么简单的事。

　　丹塔素来保持着中立，从创建到现在,也从没有说加入过任何一方的阵营”即便他们同样对魂殿是恨之入骨，但显然，要说服他们加入联盟，成功率并不会高到那里去。

　　“要不是先信函试探一下？”小医仙建议道。

　　药老摇了摇头，道：“这件事轻率不得，想要说服他们加入联盟，这一次,恐怕必须得我与萧炎亲自去一趟丹塔,派其他的人去，结果肯定会是一样。,

　　“嗯。”

　　萧炎也是点了点头,丹塔不比花宗以及焚炎谷,想要促成联盟，他们必须得亲自出马。

　　“这样么也好”星陨阁我会照看着，这段时间诸事也已经完毕，应该不会出什么乱子，你们打算什么时候出？”彩鳞微微点头”也是持支持态度，丹塔最后的决定，对于联盟有着至关重要的作用,所以,必须慎重对待。

　　“事不宜迟,今日便走。”

　　萧炎与药老对视了一眼，旋即同时说道”此事”必须尽快搞定。

　　有了决定,萧炎与药老自然也就没有再做过多的拖延，两人略作整顿”便是直接动身赶向了丹域，由于星陨阁刚刚稳定下局面,因此仅仅只有两人动身,至于彩鳞小医仙等人,却是留下来镇守着星陨阁。

　　如今的萧炎与药老都是能够称为斗圣强者,赶路度自然是非寻常强者能够媲美,一路上直接是强行撕裂空间面行,在这般恐怖度下,不过半日时间,便是赶到了丹域的圣丹城！

　　再次来到圣丹城”萧炎倒是有些感慨好这里”是他真正第一次在中州扬名的时候，丹会之上”以一己之力力挽狂澜，击败魂殿强者”令得丹会的冠军之位,未能落到魂殿手中,说起来，这倒是丹塔欠了萧炎一个人情，毕竟当初如果冠军之位被魂殿夺走的话,那对于丹塔的声誉，可是个不小的打击。

　　进入圣丹城，萧炎二人并没有因为此处的繁华而驻下脚步，而是直接进入了丹塔之中。

　　丹塔顶层,一座大厅之中，萧炎与药老坐于其中,一位丹塔长老迅退去,飞快的去通知三大巨头。

　　“这三个家伙,如今的架子倒是不小”，药老端过身旁的茶杯,浅抿了一口，嘿嘿笑道，这一路而来”他与萧炎倒也算是丹车劳顿”不过好在两人都不是寻常强者,这才能够妥然忍受。

　　萧炎笑了笑”他知道药老与三巨头关系不错,因此也没有对此说什么。

　　大厅之中,安静持续了片刻，便是被一阵急促的脚步声所打破”旋即那紧闭的大门迅便是被推了开来，一道大笑声也是紧跟着传了进来。

　　“哈哈,真是稀客啊稀客，药老头,没想到还真的有能够见到你的这一天。”

　　紧闭的大门被推开,身着淡白色袍服的玄空子大笑着快步走进，在其身后，天雷子以及玄衣都是紧随而进,两人的目光,都是泛着许些激动的望着大厅中端着茶杯的药老。好久不见，别来无恙啊。”药老放下茶杯，望着三人”笑道。

　　玄空子三人迅走进大存，来到药老面前,望着那张熟悉的脸庞,片刻后”却是化为一声轻叹,玄空子重重的拍了拍药老的肩膀”道：“真的是没想到,有生之年,还能够再见到你这老家伙。”

　　瞧得三人这般模样，药老脸庞上的笑容也是越浓郁,拍了拍玄空子肩膀”然后目光转向一旁的玄衣,笑道：“这么多年不见,你倒还是如此的光彩照人,一点都不像我们这几个糟老头啊。”

　　闻言,玄衣脸颊竟然是略微有些泛红”双眸之中,略微有些雾气,这般小汝儿姿态”倒是看得萧炎暗暗砸舌，这位丹塔的巨头,看来对于药老，还真的是有着情意啊,这一点，即便是他都能够看出一些端倪。

　　四人见面,倒是好一阵笑谈，让得萧炎插不上话,只得无奈的站在一旁当陪衬。

　　“呵呵,药老头,你可是收了个好弟子啊,小小年龄,便是达到了斗圣层次,而且关键还是重情重义,如果你当初真出了什么意外，老夫倒是想将他给抢过来。,畅聊了一阵,几人也终于是见到了一旁的萧炎，玄空子笑道。

　　“玄空子前辈便莫要取笑晚辈了。”闻言,萧炎不由得苦笑道。

　　“嘿嘿，这前辈老夫现在可当不起,达者为师,不论是斗气修炼或者炼药术,恐怕老夫都比不上你哦”玄空子笑着道，他也是在一年前侥幸晋入半圣,但在萧炎面前”他却是隐隐有着一种面对着无穷大海一般的感觉,令得他无法探到萧炎的底。

　　“好了,无事不登三宝殿，药老头，你此番来我丹塔,定然是有什么大事吧。”玄空子笑了笑”话音一转，便是望向了药老。

　　“嗯。”

　　见到说起正事,药老脸庞上的笑容也是收敛了一些,略作沉默，然后方才将联盟的事情详细的说了一遍。

　　“联盟这事情，可是有些麻烦啊”那些老家伙的顽固,你也不是不清楚。”听完药老所说”玄空子三人的眉头都是皱了起来”道。

　　“我知道麻烦,但也必须试试，魂殿势力太强”光凭我们任何一方势力,都无法单独与他们抗衡,若是不联手的话,想必最终都难逃魂殿魔爪,我曾经被抓进魂殿,因此也是知晓,他们抓取灵魂,必然是在酝酿某个极大的阴谋这这这”药老凝重的道。

　　玄空子微微点了点头，他也能够猜到魂殿不会无缘无故的抓那么多灵魂体,但光是这个的话”依旧无法让得那些老家伙打破常规，选择与人联盟。

　　“如果老祖在的话,这件事倒是要容易不少，他老人家一句话”便是能够决定最终的答案”玄衣皱着眉道。

　　“那老东西”又失踪了？,药老一怔，道。

　　闻言,玄空子三人都是苦笑着点了点头，道：“早就失踪了，依旧好多年都没有他的音讯了,如果不是灵魂玉简依旧完好无损的话”我们都会以为他是否遭遇什么不测了。”

　　“老祖？那是什么。”

　　一旁的萧炎,听得三人谈话，却是忍不住心中的好奇，问道，他可从来没听药老说起过，在这丹塔之中,还有着一位什么老祖的存在。

　　“这位老祖,可以说是丹塔的创始人之一,也是丹塔资历最老的人，他的话”左右着丹塔的任何决定,此番的联盟,如果他点头，那么便不会有丝毫的问题，但如果他摇头,那这件事,就不会有半点舟希望。”玄空子迟疑了一下”道，

　　“但这位老祖喜欢游戏人间，神龙见不见尾,即便是我三人，这么多年，也仅仅只是见过他一面而已,而老祖最喜欢做的事,是寻找那些怀孕中的孕妇,当然，他的目标,并非是孕妇本人,而是她们肚中的胎儿，准确点说,是一些因为意外,而导致未出母体,便是失去了生命气息的胎儿”

　　“找到这些天折的胎儿后”他会以一种特殊的方式进入孕妇体内,最后成为一个平凡的婴儿,诞生,成长,并且以另外一种身份,生活一辈子，直到那身体最后彻底死亡,他方才会离去用他老人家的话来说”这是体验生呢,,”

　　望着玄空子那苦笑的脸庞，萧炎直接是目瞪口呆了下来,干笑道：“这位老祖”真是个很独特的人啊？”

　　“另外,老祖不是人”

　　玄空子缓缓摇头”盯着萧炎，轻轻的道：“他的本体是一枚丹药。”

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百二十三章 小丹塔

　　“不是人？”

　　萧炎的头皮，一下子就是猛的炸了开来,嘴角抽了抽，好片刻后后，方才压低了声音,低低的道：“传说中的帝品丹药？”

　　大凡丹药，只要是经历了九色丹雷，便是能够拥有着灵智，但这种时候的丹药，大多都是化为兽形,虽说有着灵智，但也无法真正跟人类媲美，而一些传说中的九品丹药,则是能够化为人形，甚至还能够修炼,但至于这种东西，即便是萧炎，都仅仅只是在古籍之上见过而已。

　　“呵呵，帝品丹药，那就算是在远古,都是极为稀罕的存在，现在，怎么可能会有人能够炼制出来？”

　　玄空子对于萧炎那副震惊的模样倒是见怪不怪，当初他第一次听说老祖的本体时，也是被震特了好久才回过神来。

　　“将老祖炼制出来的前辈，也是丹塔的创始人之一，不过那位前辈，早已经逝去在他即将陨落的前一年中，他费尽所有精力，炼制了一次丹药，在那次的丹药炼制中,这位前辈,也是在丹成时，耗尽心力，黯然陨落，不过在其陨落时,他的一丝神智，却是以一种奇异的方式融入了那九品丹药中，从而令得这枚达到了九品玄丹的丹药，出现了变异……”

　　“在后来，这枚丹药化为人形，却并未离开丹塔，而是以丹塔守护者的方式留了下来，从某种方面来说，这位老祖，可以说是那位前辈的一种另类分身，只不过，这分身的主次，比较的复杂。”玄空子笑笑,道：“伴随着时间的流逝，老祖也多次拯救丹塔于毁灭之中,到得后来,他在丹塔的地位，也是无人能及，但他对这些却是没什么兴趣,在丹塔安稳后，他也是失踪而去”没有任何人能够寻找到他。”

　　萧炎抹了一把冷汗，没想到这位丹塔老祖的来头，居然如此的离奇，变异的九品玄丹……，

　　对于九品丹药的分级，萧炎也是清楚，九品分三阶”九品宝丹，九品玄丹以及九品金丹，如今的世上,还能够出现的九品丹药，大多都是处于宝丹的层次”玄丹几乎已是无迹可寻，至于那更为遥远的九品金丹,恐怕也就在华远古的时候出现过吧。

　　而在九品金丹之后，便是那位于传说之中的帝丹。

　　这种丹药，如今的大6上，应该是没有谁有本事能够炼制出来。

　　“那位前辈能够炼制住九品玄丹”并且最后促使它变异，恐怕那位前辈的实力，至少也是在五星甚至六星斗圣层次”想到此处，萧炎心中也是不由为丹塔曾经所拥有的实力感到震撼。

　　“算了，老祖的事，便不多说了”他老人家失踪多年，不知道什么时候会出现”或许,现在的他又是变成了婴儿模样干着那所谓的“体验生命”的事。”玄空子摆了摆手，话语中对于这位传说中的老祖也是相当的无奈，上一次他见到后者时，后者是一位十七八岁的少年,现在也不知道变成什么模样了。

　　“那联盟的事？”萧炎心中的震惊也是逐渐的收敛，道。

　　“老祖不在，丹塔的大事便是要依靠小丹塔的大长老院来投票决定。”玄空子道。

　　“要经过大长老院么，那可是有些麻烦啊，那里的老家伙，大多都迂腐，想要让他们投票赞成联盟，难。”药老皱了皱眉头,道。

　　“大长老院有十席”我三人身为丹塔三巨头,也是在其中，但即便如此，我们也只有三票”玄衣有些无奈的道：“而且其余七个老家伙资历比我们老多了，我们的话,对于他们倒没有太大的重量。”

　　“只有三票,那可不够。”药老摇了摇头，道”这大长老院虽说相当的民主，完全看支持与反对各自的票数,但里面一些老家伙都极其迂腐，对于这种联盟的事，大半都会持反对意见，而在那大长老院中，只要有着一票之差，那最后的结果便是铁板上的钉钉，无法撼动了。

　　“也并非是完全没有办法，七位长老中,有着两位与魂殿拥有着极大的仇怨，如果能够说服他们二人的话，我们的票数，便是会达到五票,进而与其他那些老家伙持平。”玄空子沉吟了一会，道。

　　“哦？此事能够确定么？”

　　闻言，药老眼睛微亮，如果是五票对五票的话，那倒是有着不小的希望。

　　“倒不敢确定，但至少得试一试，你与萧炎要不随我们去一趟小丹塔？这件事若是报上去，必然会让那些老家伙有些震动的。”玄空子笑道。

　　“嗯，也好，那地方好多年都没再去了。”药老迟疑了一下,也是点了点头，望向萧炎，笑道：“小丹塔中所汇聚的，几乎都曾经是在中州上拥有着极响名与的炼药宗师，你所幸也是能够去开开眼界”

　　“呵呵，以萧炎现在舟本事,恐怕是让那些老家伙开眼界才对。”玄衣笑道。

　　玄空子笑着起身,走到大厅的尽头，手掌按在那光滑如玉的墙壁上,一股波动，自其掌心弥漫而开，旋即众人便是见到，那墙壁迅蠕动起来，转眼时间，便是变成了一个缓缓旋转的空间通道。

　　“自成空间么”这小丹塔果然是存在于独自开辟的空间之中。”见到这一幕，萧炎心中喃喃道。

　　“走吧。

　　打开空间通道”玄空子笑了笑，然后便是率先走入其中，萧炎等人见状，也是6续跟上，伴随着最后一人进入空间通道，那通道顿时徐徐消散,然后再度化为坚硬的墙壁矗立在此。

　　经过空间通道的短暂传送,也就仅仅不到一分钟的时间，萧炎面前的光线便是陡然大盛，待得他睁开眼时，却是现，已经身处一座高达万仞的巨大青峰之上，放眼望去，云雾缭绕，颇有一番飘渺之味。

　　“好浓郁的药材味道”

　　萧炎鼻子动了动，目光对着四周一扫，却是惊讶的现，这整座山峰，都被种满了无数的药圃，一种种在外界颇为罕见的药材”在这里,却是成片成片的生长。

　　“这里简直就是另外一方丹界”望着这番景象，萧炎眼中也是掠过许些惊讶。

　　“这些药圃都是有着各自的所属，是那些老家伙的命根子”玄空子笑了笑，然后便是抬脚对着山顶行去，其后面萧炎等人迅跟上,一路上，周围那些葱郁药海间，倒是能够见到一些苍老的身影，这些老者,虽然看上去如同种植药材的药农一般，但萧炎却是能够从他们身上，感受到一种极为强悍的灵魂波动，显然，这些看似药农的老者，在灵魂力量上的造诣，相当不低。

　　对于萧炎这位陌生人，倒是没什么人关注，反而是一旁的药老引来了不少惊诧的目光，一路上不断的有着一些老家伙凑上来与药老打着招呼，显然与药老以前便是相识。

　　一路行过几条山道，最后一行人终于是在山顶处停下，玄空子三人先是将药老与萧炎安排在一处简陋整洁的石屋之中，然后便是匆匆离去，想来是去通报那所谓的联盟之事。

　　对于此事，萧炎与药老都是知道急不得，当下两人便是在屋中盘坐休息，如此静待了约莫几个小时后,玄空子三人方才缓缓归来。

　　“有两个消息，一好一坏”

　　进入屋中，玄空子苦笑了一声，望着萧炎二人，道：“好消息是我们能够有五票赞成联盟……”

　　闻言，萧炎与药老精神都是一振，五票虽然不能获胜，但至少代表着有些希望。

　　“坏消息是再过三天，便是大长老院收纳新长老的时候，这位新长老，也将会拥有着一票投票权,而很不幸，此次最有机会进入大长老院的，是一位同样极其迂腐的老家伙那老家伙你也认识。”话到最后，玄空子的目光转向了药老。

　　药老眉头微微一皱，道：“候老怪？”

　　“嗯就是那个跟你素来不对眼的老家伙。”玄空子无奈的道：“不论是从迂腐性子还是别的方面来看，他如果成为新的长老，那绝对会而投反对票，对于当年丹会,你将他踩在下面，华老家伙可是不爽好多年了…………，

　　“如果你当初不离开小丹塔，你早成为了大长老院的长老现在也不用为这事头疼了。”玄衣瞥了一眼药老，淡淡的道。

　　对于此话，药老只能苦笑。

　　“现在怎么办？如果那老家伙真投了反对”那联盟的事，基本没戏了。”天雷子沉声道。

　　闻言，玄空子与药老也是沉默了下来。

　　“倒也不是没办法，只要别让那猴老怪成为新长老，那不就行了。”玄衣道。

　　“说得轻松，在如今丹塔山中，谁能给候老怪相争？药老头倒是可行，但他当初主动退出了小丹塔,按照这里的规矩，他不具备相争的资格。”玄空子摇了摇头，道。

　　玄衣舒开额前的一缕丝,古怪一笑，目光却是望向了萧炎。

　　“药老头没资格，但萧炎有啊，他可是丹会冠军，同时还是下一任丹塔巨头的候选者，这个身份，足以达到这种资格只不过，就得看他究竟斗不斗得过那猴老怪了，那老家伙，毕竟在当年，也是差一点便是将药尘丹会冠军名头给顶下去的人。”马上便是4月有号了第一章”截止现在，整整两年。

　　两年，不算短。

　　高中的三分之二，大学的二分之一，上班的从新人变成经验丰富的老人……，

　　两年”能够让我们走很久。在第一章时，土豆祈祷，成绩只要别比剑圣差，俺就心满意足了……，

　　所求一棵树，您们最后慷慨的给予了我一片森林。

　　土豆刚来到时，也是4月，o8年得4月，在第一章，如果时间再快十天，那么土豆”写书也是整整三年了。

　　从来没想过，当初的一时兴起，竟然会走到今天的这一步。

　　两年，斗破也是起起落落，但所幸，最后，我们终归是没有被翻到沙浪之底，因为您们”斗破有了现在的荣耀与成绩。

　　两年”我们拼搏多”失落过，失败过，但也成功过。

　　其中酸甜苦辣”唯有我们所知所晓。

　　您们，伴随着斗破走过两年”也伴随着我们那背负着众多，但却始终未曾放弃的少年，从那小小的乌坦城中走出，最后成长，站在了大6的巅峰。

　　为了庆祝有号土豆会再度三更。在这里，也请允许土豆借着这个对斗破至关重要的节日，向大家求一声月票。

　　谢谢大家两年里不离不弃的支持。

　　求月票！ps明天晚上七点半兰斗破yy1744举办两周年活动，如果大家有兴趣的话，可以来玩玩，到时候土豆也会前去，谢谢大家。

　　☆☆☆h☆☆☆

　　☆☆☆a☆☆☆

　　☆☆☆o☆☆☆

　　☆☆☆1☆☆☆

　　☆☆☆2☆☆☆

　　☆☆☆3☆☆☆

　　☆☆☆中☆☆☆

　　☆☆☆文☆☆☆

　　☆☆☆网☆☆☆

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百二十四章 竞选长老

　　“萧炎？”

　　听得玄衣此话,玄空子几人也是微微一怔，略作沉吟，旋即也是点了点头,道：“虽说候老怪辈分远远过萧炎，但以后者如今的实力，恐怕还真是能够跟这老家伙争上一争。

　　药老也是点点头，笑道：“也好，让萧炎去跟那老家伙斗一斗,让那老怪知道,不仅我药尘能够胜他,如今连我培养出来的弟子，也是能够将其击败！”

　　“真是那样的话，候老怪恐怕脸都要绿了。”天雷子大笑道。

　　听得四人几番话便是确定了让自己出场,萧炎也只能无语，但他也清楚此事事关联盟成功与否,因此倒也没出声反对，以他现在的炼药术,即便是面对着那些辈分极老的老怪，他也是丝毫不惧。

　　“那候老怪能够炼制几色丹雷的丹药？”萧炎略作沉吟，问道,面对着这种对手”自然是要知己知彼。

　　“好多年没有再见到那老怪倾力出手了,上一次见他全力炼丹时,应该是二十年之前吧，那时候他成功的引来了八色丹雷，想必如今能够引来九色丹雷。”玄空子想了想，道。

　　“九色丹雷么,,”

　　萧炎微微点头，不愧是能够跟当初的药老争夺丹会冠军的人，这种炼药术，放眼中州,都是能够说得上顶尖阶层。

　　“那老家伙这些年进步挺快啊，这样说来，那萧炎想要胜他，那么便是必须炼制出九品丹药？”药老眉头倒是微微一皱，九品丹药，就算仅仅是最低层次的九品宝丹，他炼制起来都是有些麻烦，萧炎虽说实力强,但炼药术这东西，却是需要一些经验的累积，那老怪这么多年侵淫炼药术，经验怕是萧炎的数倍。

　　“嗯。”玄空子三人也是点了点头，目光转向萧炎,道：“有没把握？”

　　“九品丹药么”萧炎手指轻轻摩擦，旋即轻声道：“可以试试。”

　　虽说萧炎从来都没有炼制过如此品阶的丹药，但如今的他毕竟实力大涨，而且其灵魂力量，也是在两年闭关之中”有了飞跃似的暴涨，现在的他，灵魂境界已是正式跨入那天境之中，比起药老这些拥有着极老辈分的老一辈，都是丝毫不弱。

　　听得萧尖此话，玄空子三人也是微微松了一口气，旋即道：“那便这样决定吧，至于如何让萧炎参加比试，我们会去安排的，以他丹会冠军的资历”想必不会有什么太大的问题。”

　　“嗯。”药老与萧炎都是点了点头。

　　“呵呵，这三日你们便先住在这里，这里的环境，倒是很适合炼药师的居住。”玄空子也是起身”笑了一声,然后便是带着玄衣二人迅离去”他们还需要为萧安参加长老选拔而打点关系，毕竟突然间插这么一个人进来,还是略微有些小麻烦的。

　　接下来的三日时间中，萧炎与药老，便是暂时的居住在了这丹塔山之中，三日之中”倒是有着不少老一辈的炼药师来到此处”当然，这自然是因为药老的缘故，这里的这些老家伙,大多都与药老相识,如今多年不见，自然是要来寒碜寒碜。

　　对于这些曾经在中州上拥有着极响名声的老一辈炼药师，药老也是特意让萧炎与他们有所认识，这些老家伙以前在中州也算是交友广阔”能够结识的话，自然是好处不小。

　　而对于药老的心思”萧炎也是清楚，因此在与这些老前辈见面时，倒是显得相当的客气与恭敬，这倒是让得那些老家伙颇为满意，而且在他们得知萧炎的炼药术已是能够与药老相媲美时，对待后者，更是显得热情了许多，不管在那里，拥有着实力，总归是能够颇为容易的得到别人的认可。

　　嗯。”药老与萧炎都是点了点头。

　　“呵呵，这三日你们便先住在这里，这里的环境，倒是很适合炼药师的居住。”玄空子也是起身”笑了一声,然后便是带着玄衣二人迅离去”他们还需要为萧安参加长老选拔而打点关系，毕竟突然间插这么一个人进来,还是略微有些小麻烦的。

　　接下来的三日时间中，萧炎与药老，便是暂时的居住在了这丹塔山之中，三日之中”倒是有着不少老一辈的炼药师来到此处”当然，这自然是因为药老的缘故，这里的这些老家伙,大多都与药老相识,如今多年不见，自然是要来寒碜寒碜。

　　对于这些曾经在中州上拥有着极响名声的老一辈炼药师，药老也是特意让萧炎与他们有所认识，这些老家伙以前在中州也算是交友广阔”能够结识的话，自然是好处不小。

　　而对于药老的心思”萧炎也是清楚，因此在与这些老前辈见面时，倒是显得相当的客气与恭敬，这倒是让得那些老家伙颇为满意，而且在他们得知萧炎的炼药术已是能够与药老相媲美时，对待后者，更是显得热情了许多，不管在那里，拥有着实力，总归是能够颇为容易的得到别人的认可。

　　在这种相当热闹的环境之中，三日时间也是一晃而过。

　　当第四日的清晨笼罩着丹塔山时，这座平日里略显清静的山峰,倒是一下子变得热闹了不少，小丹塔之中，平日里没有太大的喧哗，各自切磋讨论一下炼药术，再各自管理着自己的药圃，日子平淡但却极其的适合那些厌倦了大6纷争的老头子们。

　　丹塔山的山顶”有着一片天然形的广场，广场四周，云雾弥漫，厚厚的云层,仿佛棉花一般，让得人有种想要在上面行走的冲动。

　　如今这片平日里少有人来到的广场，现在却是有着不少人影，其中的大多数人，都是白苍苍，显得极为的苍老，这里的人，随便拿出一个放在中州，都是能够引来不少实力的追棒，一个宗派，如果能有着一位这种阶别的炼药师，那对于他们的好处,将会是无比的巨大。

　　伴随着广场上稀稀拉拉的人影逐渐争多事，药老与萧炎也是在玄空子三人的带领下，登上广场,而伴随着药老的一露面，周围顿时有着不少人汇聚过来，笑呵呵的打着招呼，由此可见，药老在这小丹塔之中,倒也是有着极为不错的人缘。

　　“药尘，你这老东西果然还没死。”

　　在药老笑眯眯的与这些老友打着招呼时，一道略微有些不太和谐的声音却是突然传来，旋即人群分开一条道路,一位身材颇为瘦小的灰袍老者，缓步而进。

　　“呵呵，候老怪你都还活着,我怎么可能先你一步？”药老微微一笑,望着那灰袍老者，道。

　　“此人便是那位候老怪么？”听得药老的称呼，萧炎心头却是一动,目光转向那位灰袍老者，后者体形倒是与其姓氏的谐音有些相匹配,一张苍老的面庞看上去相当的古板，活脱脱的一张死人脸。

　　“你当年自动离开小丹塔，老夫还以为你会有骨气一辈子不回来呢。”灰袍老者淡淡的道,声音中有着淡淡的讥讽，他与药老素来不对眼,一直都是在想尽一切办法压过药老一头,但这种想法，却从来没有实现过,这倒是成为了他心头的一根肉刺。

　　药老笑笑，也不与其争辩,一副老好人的模样。

　　“听说你打算来竞选长老？也好，这么多年不见，也让老夫来看看,你的炼药术有没有长进。”见到药老不理会他，灰袍老者眉头却是一皱，再度道。

　　闻言，药老倒是忍不住的一笑，摇了摇头，道：“此次倒并非是我要竞选，你如果执意要找我比试的话，那先胜过我的弟子吧，正好他也要参加竟选。”

　　“你的弟子？”听得此话,那灰袍老者目光也是转向了一旁的萧炎,在见到后者那般年龄后，面色顿时一沉,冷笑道：““这小娃娃也够格参加竞选？药尘,走后门也不是你这般走法吧？这里是小丹塔，可不是中州”

　　周围的一些不清楚情况的老者，也是将诧异的目光投向萧炎，显然也是不知道为何后者居然能够参加竞选。

　　“候老怪，萧炎是这一届的丹会冠军，怎么会没有资格？”玄空子瞥了一眼候老怪，道。

　　“丹会冠军？”闻言，那候老怪面色顿时有些变化，当年他以微毫之差将丹会冠军输给药尘，此事一直是他心头的肉刺，没想到如今，药尘连教出来的弟子,都是取得了这个位置。

　　“看来这一届的丹会质量不行啊。”候老怪悻悻的道。

　　“这你可错了，此次丹会，萧炎是炼制出了五色丹雷，方才取胜,比起当年你们那一届，竟争更为激烈。”玄衣淡淡的道。

　　“五色丹雷？”

　　听得此话”周围的那些老者也是面露惊诧之色，炼制这种级别的丹药对于现在的他们来说或许不难，但在当年他们参加丹会的时候,能够炼制出引来丹雷的丹药，那就已是相当不错，五色丹雷对于那个时候的他们来说，可是相当的遥远。

　　再次吃了一个瘪，那候老怪面色更沉,这一个个的软钉子碰得他相当的火大，当下面皮也是有些挂不住，袖袍一挥，冷哼道：“五色丹雷？在这里可算不了什么,既然你不出手，那这长老之位,便由老大来当吧,不过这小娃既然是你弟子，那老夫也变代你教导一下。”

　　“呵呵，我这劣徒最是不识时务，既然候老怪你有这心，那我便先行多谢了。”药老笑吟吟的道。

　　“药尘，老夫知道你们所来何事，待得老夫取得长老之位，必让你们无功而返”

　　候毒怪如何听不出药老话中的嘲笑之意,一声冷哼，也不再做过多停留，挥袖便是怒气冲冲的转身离去。

　　药老微眯着双眼望着候老怪远去的背影，轻声道：“看来此次，是必须让这老怪的长老美梦化为空谈了啊，怎么样？”

　　萧炎微微一笑，轻轻点头。

　　“老师放心。”

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百二十五章 小丹塔大长老

　　伴随着璀璨而温暖的阳光撕裂重重云雾，照耀在这片山顶之上时，一道悠扬的古老钟吟声，也是缓缓的在这片空间之中，响彻而起。

　　在钟吟声响起之时，山顶空间突然微微扭曲起来，旋即七道苍老的身影，毫无预兆的出现在了广场的一处石台上，而见到这七位老者，广场上不少人都是弯身行了一礼,恭声道：“见到七位长老”

　　在小丹塔之中，大长老院算是最高决策，这些长老自然也是拥有着极高的地位，而且他们大多都是从小丹塔之中挑选而出，属于那种德高望重之人，因此对于他们的话，小丹塔中的人，倒是相当的信服。

　　萧炎混在人群中，目光也是望向那七位老者，视线缓缓扫过,最后停留在了居中的四人身上，在这七人之中，这四人的气息，显得格外的强横，特别是那最中间的一位身着麻布衣衫，面色古井无波的老者，更是让得萧炎有些侧目。

　　“两位中级半圣，一位高级半圣，还有一位应该是达到了二星初期的斗圣强者这，才是丹塔真正的力量么,难怪能够与魂殿相媲美。”

　　萧炎的目光停留在那位麻衣老者身上,心中也是轻叹了一声，这些势力，能够在中州上传承如此之久，其底蕴，果然是相当的可怕，实力达不到一定的层次，根本就无法知晓这些极为隐秘的存在。

　　“那位麻衣老者，便是小丹塔的大长老，他是除了老祖之外，如今小丹塔之中资历最老的人，就连我，见了他都得行晚辈之礼。”在萧炎身旁，药老轻声道。

　　闻言，萧炎也是暗暗砸舌，连药老见了都得行晚辈之礼,这位大长老的辈分，还真是恐怖啊。

　　在场中萧炎注视着那位麻衣老者时，后者似乎也是有所察觉，一对如同星空般深邃的双目,投向了萧炎，旋即，那对眼中，掠过许些波动，显然也是现了萧炎的真正实力。

　　“好强的灵魂威压……”

　　在那大长老目光看过来时，萧炎眉头却是微微一动，他能够感觉到四周空间,有着一种无形的力量压迫而来,这种压迫，其他人无法察觉，唯有身为当事人的他，方才能够清楚的感觉到，不过所幸如今的他已是今非昔比，这大长老的灵魂威压虽然让得他有些压力，但却无法对他造成什么伤害，当下其脸色,并没有因此而有丝毫的变幻。

　　见到萧炎那面不改色的脸庞，那大长老下巴也是不可察觉的轻轻动了动，然后移开目光，苍老而平淡的声音，在场中每一个人耳中响起：“今天算是我小丹塔中难得的热闹日子，长老选拔，大家也不是第一次经历了，其中规矩，老头子也就不再多说了，满山的药材，随炼制者索取，谁最后炼制出来的丹药仧品阶最好，那自然谁便是胜者。”

　　“各位如果没有什么疑问的话，那些取得了参加选拔资格的人，便请出场吧。”这大长老虽说年龄极老”但做事却是相当的雷厉风行，没有丝毫的废话，手指指着前方的广场，淡淡的道。

　　“是！”

　　听得大长老此话，场中也是应起一些恭敬声，旋即一道道人影自其中走出，最后各自在广场上寻了一片空旷区域。

　　“那我也出去了。”见到这些人的举动，萧炎也是笑道。

　　“嗯，加油，别弱了你老师的名头。”弈衣笑道。

　　萧炎点了点头，然后便是挤开人群，在周围一道道惊诧目光的注视中，也是寻了一处空旷区域。

　　萧炎的出列，无疑是引来了不少目光注视，这里的老家伙，大多都是属于那种深居简出的人，因此也是不清楚，为何此次的选拔，突然多了一个如此年轻的人。

　　“这位后生名为萧炎，是药尘的弟子,同时也是这届丹会的冠军，按照规矩”他也拥有着参加长老选拔的资格。”大长老目光扫了一圈场中,淡淡的道。

　　“原来如此……”

　　“没想到药尘那老家伙竟然又收弟子了。”

　　“不过这长老选拔可不是寻常游戏，难道药尘故意要让这今后生来吸取一些经验不成？”

　　大长老的话音一落，便是在广场中引起了一些窃窃私语，丹会冠军，这个名头虽说重量不小,但凭借这便是想要来跟其他的老前辈竟争长老的话，倒还是有些显得不够，因此不少人都是人为，此次是药尘故意让得萧炎前来领略吸收一下经验而已。

　　对于这些人的所想，萧炎自然也不在意，微闭着眼眸，闭目养神。

　　伴随着一道道苍老身影最话出现在空旷的广场e，其余的那此人也是缓缓的退到广场边缘，然后那大长老方才再度徐徐开口：“诸位如果准备完毕的话，那么便开始吧。”

　　听得大长老此话，广场之上的气氛顿时为之一紧，所有人面色都是逐渐凝重。

　　“锋”

　　紧硼的气氛中，突然响起清脆的金铁之声，紧接着声音连成一片，一尊尊气势不凡的药鼎，被众人从纳戒中取出，然后重重的落在面前。

　　“起火！”

　　药鼎落地，喝声紧随而来，顿时，一道道色泽不一，但却都是显得颇为内敛的火焰，便是从那些药鼎之中升腾而起，一时间，这片天地的温度，也是迅升高。

　　望着周围那诸多的药鼎，萧炎的面色，也是缓缓凝重，但他却并没有取出药鼎，而是缓缓伸出右掌，然后猛的一握，紫褐中带着一丝森白颜色的火焰，便是升腾而起。

　　“轰！”

　　这团火焰刚刚浮现，便是猛的膨胀起来，短短瞬间，便是如同一片火云一般缭绕在萧炎头顶，然后火云凝聚，飞快的在众多惊愕目光中，凝聚成了一尊通体由火焰凝成的紫褐色药鼎。

　　“这是……羊火？”

　　“这后生好强的控火之力，不过使用火焰成鼎，他就不怕在炼丹时操控不过来么？”

　　萧炎这一手，立刻便是吸引来了诸多惊诧耳光，一道道低低的声音也是紧接着响起。

　　火焰药鼎缓缓的漂浮在萧炎面前，那极度凝实的模样，让得不少炼药宗师脸色有些凝重，将异火控制得如此炉火纯青，这需要多强的操控力以及灵魂力量？

　　那不远处的候老怪，也是被这边的动静吸引过来目光，眉头微微一皱，旋即冷笑一声，尽弄一些华而不实的东西，后辈就是后辈

　　望着面前成形的火焰药鼎，萧炎屈指轻弹，那药鼎之内，火焰凭空而生，噗的一声，便是化为一条火龙，在药鼎之中盘旋而开。

　　凝聚成药鼎，萧炎却并来继续炼丹，而是缓缓闭上了眼眸

　　见到他这般离奇举动，周围的人又是好一阵错愕，但从先前萧炎所露的那一手来看，却是无人会再小觑这个看起来极为年轻的后生。

　　“不知道萧炎此次究竟打算炼制什么丹药？”人群中，玄空子也是望着萧炎，沉吟道。

　　“我所会的，萧炎基本也已经全部习会，九品丹药，以前的我炼制不出来，所以所留给他的也仅仅只有屈指可数的两种”药老轻声道，到了这种层次，药方的重要性越凸出，如果没有九品丹药的药方，想要炼制丹药，那简直就是天方夜谭，不过，九品药方的稀罕程度，丝毫不下于天阶功法斗技，就连药老,收集了那么多年，也仅仅只有两卷九品药方，而且还是最低级的九品宝丹。

　　在药老话音刚刚落下时，场中的萧炎，突然睁开眼，双指一夹，一枚翠绿色的珠体便走出现在了其双指之间。

　　“菩提子？他想要炼制菩提丹？”

　　见到那翠绿色的珠子，见多识广的药老等人，一眼便是看出了萧炎的目的。

　　“菩提丹最高层次”也仅仅只是引来九色丹雷，这想要赢候老怪的话，可是有些困难啊”见状，玄衣眉头微皱，道，光凭菩提丹，想取胜恐怕有些难度。

　　玄空子与天雷子也是紧皱着眉头，从药老那里他们已经知道,萧炎如今已是一位斗圣强者，虽然萧炎没有说他的灵魂境界，但显然，必定是达到了天境，这样的能力，已是具备了炼制九品丹药的资格，可让得他们不解的是，为何萧炎竟然还要选择菩提丹。

　　“他应该是有着自己的打算……“”

　　药老迟疑了一下，出于对萧炎的信任，他并不认为萧炎会在这种时候抱着小觑对手的心态。

　　在取出菩提子时，场中萧炎目光也是瞟了一眼药老等人所在的方位，在见到他们微微皱起的眉头后，却是淡淡一笑，别人只道他在炼药术上经验，比不上候老怪这等前辈，的确，按照常理来说，他的经验是比不上这些修炼了数百年的老怪，但可惜，他曾经在菩提树下参悟过，百世轮回，让得他，得到了很多很多的好允，

　　炼药术的经验，便是其中之一！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百二十六章 那可未必

　　“咻！”

　　取出菩提子，萧炎手掌在面前虚空一抹，一株株药材便是源源不断的从其纳戒之中飞出，转眼时间,便是密密麻麻的遍布了其头顶上空，粗略看去，恐怕有着不下于千钟”如此可怕的数量，就算是周围的那些炼药师，看得都是略微有些砸舌。

　　对于众人的惊讶，萧炎倒是未曾理会，手指轻点虚空，那药材洪流中，顿时分出众多药材，然后迅投入药鼎之内，被鼎内的那条火龙，一口吞噬。

　　天空上，密密麻麻的药材在萧炎的控制下，几乎是连成了一条线，源源不断的投入到药鼎之内，短短几分钟的时间，一种恐怖的能量波动，便是自药鼎之中弥漫而开，令得周遭的空间缓缓的波荡着。

　　“这么多的药材，已经出了炼制菩提丹的数量，他难道不是在炼制菩提丹？可为何大多数的药材,都与炼制菩提丹的相仿？”玄空子眉头紧皱，喃喃道。

　　对于他的这等问题，药老三人也是缓缓的摇了摇头，他们同样并不清楚萧炎究竟想要干什么。

　　“现在便只能等待最后的结局了”几人轻叹一声，在心中的疑惑压下，开始全神注视着场中的比试。

　　萧炎炼丹，所引的动静虽说不小，但却并未让得所有人目光一直停留在他那里，这里是小丹塔,所汇聚的，都曾经是在中州上拥有着极为响亮名头的炼药宗师，他们的眼界不仅极高，而且与萧炎同台的那些炼药师，也全都不是省油的灯，个个炼制间，都是风雷之声相随，声势相当不弱，这种比试若是放在中州之上，不知道会让得多少炼药师如痴如醉，

　　在那众多的炼丹之处，除了萧炎之外，最吸引人的”莫过于那候老怪所处的位置，不管这个老怪如何的不讨喜，但他的炼药本事，却是母庸置疑，能够差一点便是夺走药老的丹会冠军之位，这便足以说明他在炼药术上的天赋，而且现在的候老怪”也不再是当年的年轻人,经过这么多年的修炼”他的炼药术，无疑更是迅猛暴涨，即便是放眼这小丹塔之中，能够胜过他的人，也是屈指可数，

　　说起来，候老怪应该能够算做此次长老竞选之中，胜算最大之人。

　　此刻的候老怪,正全神贯注的注视着药鼎之中，在他的周围，几圈药材洪流不断旋转着，每隔一会时间，便是会有着一株株泛着浓郁能量的药材被其投入药材之中，然后迅提炼，凝实，那重重步骤,也是做得无比熟练，举手投足间,透着透着一股宗师风范。

　　在那石台之上”七位长老目光缓缓的在场中枉过，最后也是微微点头。

　　“看来此次侯庆获胜的几率很大。”一名长老望着候老怪那般声势,不由得微笑道，而听得他的话,周围的几位长老也是微微点头，候老怪的炼药术，比起他们，都是不遑多让。

　　在他们中间，那位身着麻衣的大长老，却是未曾说话，双手插于袖间，平淡的目光却是转向了萧炎所在的方向，这些年中，能够让得他都是略微有些看不透的人，极少极少，然而，那位名为萧炎的年轻人，却是不知为何，再度让得他出现了这种感觉……，

　　这种感觉让得他略微的有些预感，此次选拔，恐怕会有一匹黑得无法再黑的黑马闯出来……，

　　炼制丹药，特别是炼制高阶丹药，所需要的时间，一般都不会太短，例如萧炎他们这种级别的炼药师，炼丹一炼便是十天半个月是最正常不过的事情，而对于这一点，周围的炼药师们也是极为清楚，因此也并未表现出什么不耐，反而是看得津津有味，所谓外行看热闹，内行看门道，这些炼丹比试，别人或许有些不耐，但对于他们来说，却是显得精彩无比。

　　而伴随着时间的流逝，转眼间，便是五日光景过去，在这五日之内，有着不少药鼎之中传出了能量紊乱的波动，最后进而引能量暴动，令得药鼎之内的诸多药材精华毁于一旦，不过对于这种失败，倒没什么人沮丧，炼丹中经历失败，对于在场的人来说，简直就是再稀松平常不过的事情，没有任何人，能够保证他拥有着百分之百的成功率，即便是萧炎，也无法说出这种话，因为在这五天中，他失败的次数相当的频繁，足足毁了三鼎药材……，

　　失败的原因，各自都拥有着一些，不过所幸的是，经历了三次的失败，萧炎炼制的度，反而是越来越得心应手，显然是在失败中，得到了不少的经验。

　　不过经历了这五日之后，后面的时间中，众人明显都是开始进入正轨，失败的次数，也是逐渐的减少，因此，又是待得五日时间过去时，一些人的药鼎之中，已是逐渐有着丹药雏形的影子，而且周遭天地间的波动，也是越来越剧烈……，

　　伴随着时间的推移，广场之上的气氛，反而是越来越紧硼，所有人都能够预感到，最为精彩的时候，或许不远了

　　“轰”

　　天空之上,乌云骤然涌现，雷霆如同银蛇一般在云层之中迅穿梭,片刻后，云层逐渐的涌现一层层的颜色，直到这种颜色出现到了第七种之后，方才缓缓的停止。

　　七色丹雷！

　　这若是放在中州上，必然会引来无数道震撼目光，然而在这里，望着那七色丹雷，不少人都是摇了摇头，这种结果，明显无法取得最后的胜利，因为在这三天中，他们已经见到了五次七色丹雷

　　“又是一次七色丹雷啊”玄空子望着天空上的丹雷，笑道。

　　“林老头看来有些郁闷啊”药老笑着看了一眼那位招来七色丹雷的老者，此刻的后者，正一脸无奈的摇着头，显然是对自己的成绩并不满意。

　　玄衣也是笑吟吟的点了点头,旋即具光转向萧炎所在的方向，轻声道：“现在场中，似乎就这个小家伙最气定神闲了啊”

　　闻言，药老也是苦笑着点了点头，别的人快的都已经招来丹雷，慢的也逐渐的有了丹药雏形的影子,但就这个家伙药鼎中，没有半点的反应,而且萧炎的脸庞，也不显丝毫的急色，看上去也不知道是从容还是破罐子破摔。

　　“候老怪应该在三天之内便是能够成功凝丹，若是我看得不错的话,他此次炼制的，应该是“炎魔清玄丹,这丹药若是炼制成功，必然会引来九色丹雷……”玄空子道。

　　“嗯，这老家伙这些年的炼药术，提升了不少啊。”药老微微点头,道。

　　“如果萧炎想要胜他的话，便是真的必须炼制九品丹药了，但菩提丹,再如何提升，都是无法突破到九品。”玄衣道，虽说萧炎卓经在丹会上使用外物强行提升了丹药的品质，但现在却是行不通，毕竟九品与八品，可是两种截然不同的概念。

　　“他应该有他的想法吧。”

　　药老迟疑了一下，只能这般说道，不过，到了现在，他心中也是有些紧张了起来，萧炎所炼制的这些药材，并非是他所传给萧炎的两卷九品药方中的任意一种,也就是说，如果不是萧炎拥有着其他的九品药方的话，那么……，这个小子便是在胡槁乱搞。

　　三天时间，转瞬既过，如今的广场上，已是仅仅只有屈指可数的几人还在炼制，其余人，大多都是成功引来丹雷并且退下去。

　　而众人的目光,绝大多数都是汇聚在两人身上，候老怪以及萧炎，前者的丹药，众人都是已经分辩了出来，如果丹药成功出世的话，必然能够引来九色丹雷，这是至今为止，选秧中所出现的最强丹雷，而至于后者么，则是完全以怪异举动引来了那些目光，因为从一开始到现在，他的药鼎中，便没有任何丹药的雏形，唯有着那条火龙，在其中不断的盘旋舞动，但在这条火龙内，他们也并没有感觉到什么丹药的波动。

　　“轰！”

　　在众人因此而满头雾水时，那天地间猛的传出一道低沉巨响，一股极强的能量波动，骤然扩散而出,旋即，天空之上，云层闪电般的凝聚……，

　　“候老怪的丹药要炼制成功了？”

　　见到这一幕，顿时有着人惊呼出声。

　　在那众多目光注视下，候老怪意气风的站起身来，那宛如死人脸的脸庞上，也是露出一抹难看的笑容，旋即，他嗤笑的瞥了一眼萧炎所在的方向，双手负于身后，望着天空上的雷云，那里的雷云在经过几番翻腾之后，终于是不出意外的涌现了九彩之色

　　“果然是九色丹雷！”

　　见状，众人也是忍不住的惊叹道。

　　“哈哈，药尘，看来这一次,是老夫胜了”

　　候老怪望着那雷云，片刻后,转过头，望向人群中的药老，冷笑道。

　　听得他这话，药老眉头不由得一皱，刚欲说话，一道淡笑声,却是徐徐响起。

　　“那可未必。”

　　听得此话，候老怪面色一沉，目光顺着声音传来出望去，却是见到,那一直闭目的萧炎，却是在此刻，缓缓的睁开了双眸。

　　（第三更！！！！

　　斗破两周年，求月票！！！）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百二十七章 黑魔雷

　　周围的目光，也是在此刻带着诧异转向了萧炎，显然同样是有些未曾料到他会说出这句话来。

　　“小辈，在这里呈口舌之利,可对你没半点的好处。”，候老怪望着萧炎，冷笑道，在说着话时，他目光也是再度扫向萧炎面前的火鼎，但却依旧没有感觉到任何丹药的波动，当下眼中掠过一抹淡淡的嗤芜

　　面对着候老怪的冷笑，萧炎也是一笑，然后在那众多目光注视中，缓缓的站起身子。

　　“嗡！”，

　　伴随着萧炎身子缓缓站起，其面前的火鼎突然传出了细微的嗡鸣之声。

　　“这是……”

　　见到这一幕，不少人都是一脸的惊诧。

　　“火鼎之中，有着一点丹药的波动”石台上那位身着麻衣的大长老，突然声音嘶哑而平淡的道。

　　闻言，其余六位长老眼中也是涌现。抹惊愕，即便是以他们的本事，都是未曾有所感应，但对于大长老的话，他们都是深信不疑，当下一道道奇异的目光，便是投向了萧炎。

　　“故弄玄虚！”

　　候老怪也是因为这般一幕微微一惊，但旋即便是皱眉道。

　　对于他的话，萧炎却是充耳不闻，手掌缓缓举起，然后遥遥的对准火鼎，猛的一握。

　　“吼！”，

　　萧炎掌心握下，火鼎之内那条盘旋的火龙，突然猛的出一道嘹亮的龙吟之声，旋即其身体，在众多目光注视下，迅膨胀起来。

　　“砰！”

　　随着火龙的膨胀，那火鼎也是承受不住，直接是砰的一道巨响，生生的爆炸而开，炽热的火浪铺天盖地的暴射而出，瞬间便是令得此处天地温度暴涨起来”一些靠得近的炼药师，皆是面色有些变化的急忙后退。

　　“吼！”，

　　震破火鼎，火龙体积几乎是在短短几息之下，便是膨胀至数百丈大小,旋即盘旋在天际之上,一股恐怖的威势弥漫而开，连那遥遥天空上的九色丹雷，都走出现了收缩的迹象。

　　“小辈，你究竟要干什么？”

　　见到九色雷云竟然出现了收缩舟迹象，那候老怪心头也是一沉，旋即厉喝道。

　　“恬噪！”

　　萧炎面色一冷”目光猛然射向候老怪”一道蕴含着极强威压的冷喝之声，在后者耳边炸响，那种威压，直接是将候老怪震得体内气血翻腾，蹬蹬的连退了两三步，撇开炼药术不谈，以他的实力，萧炎随手一掌便是能够将之拍死。

　　“你！”，

　　被萧炎冷喝而退，候老怪也是惊怒不已，到得现在他方才现，萧炎的实力，居然远远的出了他。

　　震慑了一番候老怪，萧炎也未曾得寸进尺，这里毕竟是小丹塔，那些长老也不会乐意见到自己对候老怪出手，当下也是转回心神，望着天空上那条极为庞大的火龙，手印迅变幻出一道道残影

　　“火龙凝丹”

　　伴随着萧炎手印不断的变幻,天空上的火龙，也是不断的咆哮出惊天动地的龙吟之声，而与此同时”一种惊人的能量波动突然自火龙体内弥漫而开……，

　　“这是……丹药的波动？”

　　感受到这种波动，不少炼药师脸庞上都是浮现一抹震惊之色,这种波动，在前些日子中，他们根本就没有察觉到半点！

　　“以火凝物，丹藏于物，竟然凝物花丹之法，药老头，这般本事，就算是你也不具备吧？萧炎他是如何习会的？”望着天空上那自火龙体内弥漫而出的丹药波动，玄空子震惊的道。

　　“这”药老张了张嘴，却是只能苦笑着摇了摇头，凝物蕴丹之法，需要对控火能力以及灵魂力量达到一种极为苛刻的地步，即便是现在的他，一般炼丹都不敢使用这般手法，但他却是未曾料到，萧炎居然会无师自通，将其习会。

　　在玄空子一行人为这一幕而惊叹时，也有着其他的炼药宗师现萧炎所使用的炼丹手法，当下惊叹之声，顿时此起彼伏的响了起来，在场的人，能够有本事这般炼丹的人,满打满算都不会过五指之数吧。

　　“药尘这个弟子，有些了不得帆”

　　石台上，几位长老对视了一眼，也是轻声叹道。

　　“轰！”

　　伴随着那自火龙体内传出的波动越来越强烈，到得后来，天空上猛的响起一道嘹亮巨响，旋即众人便是感觉到，这片天地，仿佛一下子便是黑暗了下来，天空上，云层迅的从四面八方凝聚而来。

　　这一次所凝聚的云层，并非是乌色，而是一种极端深邃的黑暗暗色。黑雾弥漫着天空，其中并没有雷雳！声传出，但是当人目光望着那深邃得连视线都是能够吸进去的黑云时，仿佛连灵魂，都是在此刻微微的颤抖着。

　　在黑云弥漫间，那候老怪头须上的九彩雷云，却是飞的收缩起来，那般模样，就如同遇见了什么恐怖的东西一般。

　　“这是什么雷云？竟然能够让九彩雷云如此惧怕”

　　见到这一幕，不少人眼瞳都是微微一缩，一种惊骇的念头，涌上心头。

　　这个世界上，能够比引来九色丹雷的八品丹药更强丹药，显然只会是更加高级的丹药，而八品之上，便是那传说之中的九品。

　　“这萧炎竟然在炼制九品丹药？！”

　　这种时候,即便是这些经验极其丰富的炼药宗师，面色都是变得相当精彩了起来。

　　“黑魔雷好多年都是未曾再看见了啊。”

　　身着麻衣的大长老，此刻也是抬起头，望着天空上那种透着诡异的黑云，喃喃道。

　　在那广场上,萧炎也是目光凝重的望着那不断蠕动的黑云，从那里面,他感受到了一种极其浓郁的毁灭力量，这种力量，比起九彩丹雷，不知道强悍了多少倍……，

　　遥遥天空上，黑色声层不断的蠕动着，整今天地间，都是一片寂静,没有半点的雷鸣之声响起，然而正是这种死般的寂静，方才让人感觉到可怕。

　　伴随着黑色云层不断的蠕动，约莫十来分钟后，那云层中心，突然缓缓的裂开一个圆形空洞，空洞之中，依旧是一片黑漆漆的模样，仿佛最为深邃的黑洞一般，

　　然而，就在这个圆形空洞出现时，萧炎浑身寒毛都是微微竖起，滴天气息，终于是毫无保留的从其体内席卷而出。

　　“４！”

　　在萧炎气息暴涨时，那空洞之内，也终于是传出异响，旋即一道约莫手臂粗壮的黑色闪电，自其中猛的飙射而出,然后悄无声息的对着下方火龙暴掠而去。

　　望着这道体积并不大的黑色闪电，周围那些炼药宗师却是一脸骇然，身形急退。

　　萧炎目光死死的盯着那道连他都是感觉到一些危险的黑色闪电，屈指一弹，五道金光身影自其纳戒中掠出，然后出现在火龙上空，赫然便是那些能够吸收丹雷的天妖傀。

　　“砰”

　　黑色雷霆一闪之下，便走出现在第一道天妖傀头顶之上，然后直接便是击中后者身体，然而，这一次,以往没有失手过一次的天妖傀，在那道黑色雷霆融及到身体时，却是瞬间僵硬，旋即，坚硬的身体砰的一声，便是爆裂成一团湮粉，

　　“砰砰砰砰！”

　　在继第一道天妖傀被毁之后,后面的四道，几乎也是没有起到丝毫的阻拦效果，只要它们被那黑色雷霆一沾染上，那极其坚硬的舁体，便是会在瞬间爆裂成粉未，这种事情,是萧炎这么多年第一次见到。

　　接连损失五道天妖傀，萧炎面色越凝重，也没有再取出天妖傀，以这些天妖傀的能力，显然根本无法吸收那黑色雷霆之中的毁灭力量，这种时候，他必须亲自出手了。

　　“呼……”

　　心中轻吐了一口气，萧炎脚掌一踏，身形便是直接出现在了火龙上空，抬起头来，漆黑眼瞳之中，黑色闪电，暴掠而来。

　　望着那越来越近的黑色雷霆,萧炎手掌缓缓紧握，而伴随着其手掌的握浓，这一片天地间的能量，几乎是受到了某种引动一般，铺天盖地的汇聚在其拳头之上，斗圣强者，足以掌控一方天地的能量，到了这种层次，即便体内没有了斗气,但他们却依旧能够施展出毁天灭地的攻击，这便是斗圣强者最为恐怖之处！

　　“给我破！”

　　恐怖的能量汇聚在萧炎拳头之上，一片晶莹璀璨的晶体闪烁着耀眼光泽，然后，在那众多震惊目光中,一拳狠狠的轰在了那道黑色雷霆之上。

　　“轰”

　　两者相撞，可怕的毁灭风暴,顿时以一人一雷为中心，铺天盖地的席卷而开，这片天地的空间，如同破碎的玻璃一般，噼里啪啦的便是爆炸而开……，

　　不远处，候老怪头须之上那片七彩丹雷，也直接是被这种可怕风暴,瞬间撕裂成一片虚无。

　　而望着那一下子便是空荡荡的天空，候老怪的面色，也是变得异常精彩了起来

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百二十八章 九品宝丹

　　第一千四百二十八章九品宝丹

　　“轰隆隆！”

　　天际之上，可怕的能量风暴疯狂的肆虐着，方圆千丈之内的空间，都是在这一刻化为漆黑一片，这里的空间,已是在那种恐怖的对碰下，尽数崩塌！

　　望着天空上那漆黑的空间，绝大多数人面色都是有些变化,即便他们活了这么多年，类似这种级别的对碰,依旧是极少看见，谁都清楚，若是被那种能量风暴卷中的话，以他们的实力，恐怕支持不过两息时间，便是会连灵魂都是蹦碎在其中。

　　“那萧炎竟然敢与黑魔雷硬抗。”

　　石台上的几位长老见到这一幕，也是不由得错愕的喃喃道。

　　“那萧炎是一星斗圣初期的实力”要应付一道黑魔雷的话，倒不是什么太大的问题。”身着麻衣的大长老瞥了一眼天空上,淡淡的道：“这种黑魔雷，数量不及八品丹雷，但威力却是极为恐怖，刚才那一击，就算是半圣强者也不敢随意接下。”

　　“一星斗圣？”

　　听得此话”一旁的六位长老心头皆是微微一震”虽然他们早有预料,但在听得大长老确认时，心头依旧是忍不住的有些震撼，他们修炼了这么多年，这才好不容易达到半圣层次，而那萧炎，居然却是能够在这种年龄，便是越他们，当真是让得人不得不服。

　　“看来此次选拔，是这萧炎要获胜了啊”一名长老轻叹道：“如此一来的话，那联盟的事情,恐怕就是要他们占据优势了。”

　　“联盟固然有违丹塔规矩，但必要时行必要事”魂殿势强，而且在其后还有着一个魂族，丹塔想要生存，寻找盟友，倒也是一个可行之法。”大长老沉默了一下,道。

　　“塔规塔规，有塔才有规，若是连塔都没了，还谈什么规？”

　　听得大长老话语中有些松动的意思，其他人对视了一眼”只能缓缓点头。

　　天空之上，肆虐的能量风暴”在持续了十几分钟后，终于是缓缓的消散而去，而伴随着风暴的散去,这片崩塌的空间，也是逐渐的自我修复完毕，温暖的阳光，再度从天际倾洒而下，照耀在这片山顶之上。

　　伴随着风暴散去，一道道目光”也是瞬间转向天空，只见得那里，一道年轻身影踏空而立,先前那等恐怖的能量风暴，居然未能伤得其分毫。

　　天空上，感应着那散去的风暴，萧炎紧绷的身体也是缓缓放松，拳头握了握”一种麻木的感觉从拳头之上传了开来”黑魔雷的威力，同样是有些出乎他的意料，从刚才的接触来到,萧炎明白，如果此番不是他达到了斗圣实力，恐怕其下场，不会比那五具天妖傀好到那里去。

　　“这便是九品宝丹所引来的丹雷么，果然厉害”

　　萧炎在心中赞了一声，不过这黑魔雷威力虽然惊人，但显然数量不多，因此在射出那一道黑色雷霆后，天空上的厚厚黑云，也是徐徐的消散而去。

　　“吼！”

　　在黑云消散的那一刻，下方的火龙”突然仰天咆哮而起，旋即其庞大的身体，猛的爆出刺眼的光泽，一股惊人的能量波动，从其体内暴涌而出。

　　“砰！”

　　伴随着这能量波动越来越狂暴，到得后来，那火龙顿时呜咽一声，庞大的身体，居然直接是在众多惊愕目光中爆裂而开。

　　在火龙身体暴掠而开的那一霎，一道流光突然自其体内暴掠而出，最后在那些四射的火焰掩盖下，飞对着天际窜去。

　　“想起”

　　然而，就在这道流光刚刚掠出时，萧炎却是大笑一声，身形一闪，便是如同鬼魅般的出现在了那道流光之前，大手直接对着后者便是抓了过去。

　　“吼！”

　　面对着萧炎的抓取，那道流光急膨胀，转眼便是化为一头体形极为庞大的狰狞巨兽，巨大的爪子带起凌厉的破风之声，一巴掌就是时着萧炎拍了过去。

　　“砰！”

　　拳掌相碰，那狰狞巨兽顿时嗷的惨叫了一声，庞大的身体迅倒飞而出。

　　见到那倒射而出的巨兽,萧炎一笑，再度追上前去。

　　见到萧炎再度追来，那巨兽体内再度爆出强烈光芒，而其身体也是飞缩小，一眨眼，便是化为一道人影，光芒散去，萧炎顿时错愕了下来，因为在那里，又是一个“萧炎”立在了天空上。

　　“有趣，这就是九品宝丹么，居然还能够变成*人形。”

　　见到这一幕，萧炎也是忍不住笑着摇了摇头，若是任由这九品宝丹逃走的话，说不定还真会变成个稀奇古怪的东西，当然，更大的可能，应该是会被其他的强者感应到它的不同，从而直接动手抓了一口吞了，九品宝丹虽然拥有灵智，但真正的力量,倒不可能跟萧炎这种强者抗衡。

　　“吼！”

　　变幻成“萧炎”模样的九品宝丹，明显不懂人类话语,因此只能不断的对着萧炎出咆哮之声。

　　天空上的这般变故，也是引来了不少奇异的目光，九品宝丹,即便是在场的这些炼药宗师，也是很难见到，因此当在见到这丹药居然能够变成*人形时，都是有些感到啧啧称奇。

　　“哈哈，这小子，居然还真的炼制成功了，不过就是不知道这究竟是什么丹药，九品丹药，没有药方的话，可是炼制不出来的。”玄空子笑着道。

　　药老摇了摇头，萧炎炼制的这丹药，连他都是不认识，他唯一能够感觉到的，便是这丹药中，有着一丝菩提丹的味道，但显然，比起菩提丹,这丹药，要强上数倍。

　　天空上，萧炎也没有跟那九品宝丹过多的纠缠，找准一个机会，手掌一抓，便是将其封锁住，然后飞掠上，手指点在后者额头之上，而受到攻击，那九品宝丹身体也是迅颤抖起来，旋即身体急缩小，化为一枚通体翠绿，约莫龙眼大小的浑圆丹药。

　　丹药悬浮在萧炎掌心之上，一层层的丹雾从丹药之内弥漫而开，荡漾在其周围，看上去显得格外的神奇。

　　收入了这九品丹药，萧炎方才缓缓的从天空上落下，目光瞥了一眼那面色青白交替的候老怪，此刻的后者，手中也是有着一枚火红的丹药，但与萧炎的相比，无疑是落入了下风。

　　“两位，请各自报一下所炼制丹药吧。”

　　见到萧炎落下身来，一名长老也是笑道。

　　“炎魔清玄丹，九色丹雷八品丹药，若是修炼的火属性斗气的人吞服，将有几率促使斗气变异，从而增幅战斗力。”候老怪磨挲着手中的丹药，话语之中不免有着一分自傲，不管究竟是胜是输，但能够炼制出这炎魔清玄丹，已是证明了他本事，能够促使斗气生变异的丹药，可不是什么人都能够炼制出来的。

　　“萧炎,你呢？”

　　萧炎轻轻握着那枚翠绿丹药，微微一笑，道：“菩提大还丹，九品宝丹，功效跟菩提丹相差不多，只不过在菩提丹原本能够增幅的突破半圣的成功率上，增加了两倍而已,,”

　　“两倍？怎么可能？”

　　萧炎这话一落，立刻便是引起一道道惊呼之声。

　　“哦？”

　　听得萧炎此话”就连那位大长老，都是有些动容，斗尊巅峰突破到半圣，乃是众所周知最为困难的一道关卡，无数顶尖强者被死死的卡在这一步”直到生命终结，也是无法踏入那一层,而也正因为如此，一枚菩提丹，方才会令得那些斗尊巅峰的强者为之疯狂。

　　原本的菩提丹，大概有着将近两成的成功率，如今这再加上两倍，则是达到了恐怖的五成上下,这也就是说，光是一枚菩提大还丹，便是能够让一位斗尊巅峰的强者增加五成的成功率！

　　这若是传出去了，那些斗尊数峰的强者，绝对会红着眼睛，拼尽一切身家，来到星陨阁,跪求炼丹了。

　　这菩提大还丹”算是菩提丹的强化版，这是当初在那菩提村内的百世轮回中，萧炎自己经历无数次实验方才领悟而出的药方，这种丹药，仅仅只有拥有着异火,以及经历了菩提心强化的萧炎，方才能够炼制而出，其余人，即便知道药方，也是无法令得菩提丹的功效，提升如此恐怖。

　　不过，唯一有些可惜的是，这菩提大还丹，必须以菩提子为主药材，这种天地奇物”极其的稀罕，即便是萧炎手中，也仅仅只有着不到十枚。

　　“萧尖，你应该知道，这种时候若是胡编乱造，可是会被取消资格的哦？”一名长老迟疑了一下，开口道。

　　“长老放心，若是有假，萧炎自会承担便是。”萧炎谈笑道。

　　见状”几位长老面面相觑了一眼，最后只能缓缓的点了点头。

　　“既然如此”那位身着麻衣的大长老，看了萧炎一眼，终于是缓缓的道。

　　“菩提大还丹，品质胜于炎魔清玄丹,因此，这场选拔最后胜者萧炎。”

　　《未完待续》

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百二十九章 联盟

　　听得大长老那最后的宣布之语”候老怪脸庞顿时变得青白交替了起来，他与药老争斗数年,原本以为如今已是能够胜过前者,但残酷的现实却是告诉他,现在,连药老所教导而出的一个弟子,都是能够轻易的在炼药术上胜过他,,

　　“呵呵,恭喜了,药老头。,玄空子对着药老拱手笑道。

　　“老家伙”教了一个了不起的弟子啊，这萧炎,恐怕是已经青出于蓝而胜于蓝吧？”

　　听得周围那一道道祝贺声,药老脸庞上也是有些笑得合不拢嘴”萧炎今日的表现,比他自己出手获得胜利还要更加让他感到脸上有光,到了他们这种年龄”争强好胜之心倒是弱了许多,反而更是乐于培养弟子,将自己的一身本事交付给他。

　　而在见到弟子取得如此成就时,身为老师的他们,自然也是感到极大的满足。

　　“哼,,”

　　看着药老笑眯眯的模样,那候老怪却是一阵气闷,狠狠的一挥衣袖”便是忿忿的转身离去。

　　石台上,大长老望着萧炎,苍老的脸庞也是露出一抹淡淡的笑容,后者年龄虽然比他小上许多倍”但在中州上,年龄并不重要,重要的是实力,而萧炎不论是本身斗气修炼或者炼药术,都足以让得他以平辈而待之。

　　“萧炎,日后你便是小丹塔的长老,你与药尘,随老夫来吧，你们所说的事”我们也该商谈一下。”

　　闻言”萧炎心头微喜,连忙拱手点头,此次前来小丹塔，所为的便是联盟的事”如果不是因为那关键性的一票,他也没多大兴趣来跟这些老掉牙的老头们来比试。

　　大长老在话音落下后,便是转身对着石台之下缓缓行去,其后几位长老也是跟了上去。

　　“走吧。”

　　药老与玄空子三人也是笑容满脸的来到常炎身旁,望着大长老几人的背影,笑道”接下来的事韩，便是要简单许多了,联盟的事,大有希望。

　　小丹塔议事厅,包括玄空子三人在内的十位长老分席而坐,而萧炎与药老,也是在一旁寻了一个位置坐下,然后目光便是望向了位上的大长老。

　　“丹塔素来以中立自居”从不偏帮任何的势力阵营,这一点”也算是丹塔的一条规矩,大长老平淡的声音”缓缓的在大厅之中响起着：“此次的联盟,不少长老都是持反对意见，毕竟虽说丹塔与魂殿结怨颇深”但联盟,却是坏了丹塔的规矩,,””

　　“大长老”话也不是这么说”魂殿这些年抓捕了无数炼药师的灵魂，虽然他们做的比较隐秘”但想必还是有着不少的风声传出去,丹塔作为炼药师心目中的圣地,原本便是有着维护他们妥全的义务,但这么多年来”面对着魂殿的肆意妄为”丹塔却并没有作出太过于韩硬的反击”如此久而久之下去,难免会让得一些炼药师心生不满,进而导致丹塔声望大损,那时候,圣地之名，可就是名不副实了。”，萧炎微微摇头”沉声道。

　　“而三旦丹塔在炼药师心中失去了圣地的地位,那试问,丹塔与其他的寻常势力”又会何不同？”

　　萧炎这番话,并没有太过客气的给予众人面子,而是极为**裸的将如今丹塔的处境录离而出”他需要用那已经相当严峻的局面”来击碎这些长老帮固守老规矩的迂腐。

　　不过也不得不说”这番的确有着不少的效果,虽然有着一些长老面色不太好看,但紧锁的眉头,还是让得他们明白了事情的严重性，魂殿这些年收集灵魂的度也是越来越快,而且甚至有些时候他们已经不再掩饰自己的行为,这样一来，无疑是让得不少炼药师有些人心惶惶”但面对着这种局面”丹塔却并没有任何的措施”刚开始这些炼药师或许会忍耐,但若是日子久了,心必然会逐渐的冷却,而在他们现丹塔这个圣地并不能给予他们任何庇护的时候，谁还会将丹塔,当做不可侵犯的圣地？

　　位上,大长老也是在萧炎这番话下陷入了沉默,好片刻后，方才轻叹了一口气,道：“药尘,你这弟子不仅斗气与炼药师了得,没想到连言辞也是这般的犀利,,”

　　“呵呵,年轻人性子骄狂,若有得罪的地方,还望大长老见谅。”药老抚着胡须”笑呵呵的道，那般模样”倒是显得颇为的得意。

　　“骄狂也得有本事衬托。”大长老摇了摇头，旋即注视着萧炎,道：“如今你也算是小丹塔的长老,这样说来,支持联盟的票数，便是将会占上风,虽说我是大长老,但也是要严格的遵守这些规矩,所以,这一次”你们成功了，这这”

　　多谢大长老！”

　　闻言”绕是以萧炎的定力,脸庞上也是涌现一片难以压制的欣喜，拱手道。

　　丹塔乃是联盟之中最为重要的一个步骤,如果失去了丹塔的加入,联盟即便成功,声势也是会起码弱上五成”因此,为了促成这一次的联盟，舞炎与药老,可是花费了不小的心血，不过所幸,这些付出，总归是有了回报。

　　“魂殿的确是所有炼药师的公敌,不过碍于他们的实力,我们始终未能下定决心再度与他们血战,因为那样的损失,将会更大。”大长老轻叹道：“但这种委曲求全的方向,显然只能让得魂殿越来越猖檄，这一次,正好借助联盟,震慑一下魂殿,若是他们再敢不知收敛,那我还丹塔,也只能再度向上一次那般,跟他们死拼到底了。”

　　“大长老放心”真到了那个时候,出手的必然不会只是丹塔。”萧炎沉声道。

　　闻言,大长老苍老的脸庞上,也是浮现一抹笑容,缓缓的点了点头，道：“联盟之事，何时开始。”

　　“三日之后,请大长老驾临星陨阁,到时,星陨阁,焚炎谷，花宗，丹塔将会正式组建联盟。”萧炎道。

　　“哦？连花宗,焚炎谷也是答应加入联盟了么,呵呵,看来你们这一次的手笔，真的是不小啊。”听得此话,众位长老也是微微有些动容，他们能够感觉到,若是此次联盟成功”这个联盟,将会变成何等的庞然大物,到时候”即便是魂殿”恐怕都不敢随意的轻视。

　　“嗯”三日后”老大会亲自前往星陨阁完成联盟仪式。”

　　望着萧炎那布满笑容的脸庞，大长老也是一笑,突然间,他仿佛感觉到自己体内那冷却了许多年的血液”不知为何，居然又是悄然的泛上了许些温度,魂殿,当年的恩怨,不知道此次,能否彻底的了结？

　　解决了小丹塔的问题,萧炎与药老再度停留了一日时间,然后便是先行告辞,马不停蹄的赶回星陨阁,联盟之事,星陨阁身为东道主，自然还需要有着诸多的准备。

　　而在整个星陨阁都是为联盟之事折腾间,两日时间,也是眨眼便过。

　　待得两日时间到达时,整个星陨阁,已是处于一种极端森严的防卫之中,星界方圆千里之内,无数眼线密布，只要有着任何的风吹草动,都将会被收入星陨阁的探子眼中。

　　星陨阁迎客山顶,云雾缭绕，药老,萧炎以及彩鳞等人,已是早早而至,星界的大门,也是在今日完全的敞开,只为迎客。

　　伴随着时间的推移,一轮耀日,也是逐渐的攀爬至头顶之上

　　“咻”

　　妥静之中,突然有着破风之声响起,萧炎与药老率先察觉,目光一转，便是望向星界大门处,那里，一阵光华暴掠而来,几个闪烁下，便走出现在了这片山顶之上,最后光华散去，露出一群婀娜身姿,正是花宗的人率先赶来。

　　萧炎的目光,先是在那花宗人群前方的云韵身上顿了顿,然后便是转向最前方,那里”有着两名女子迎风而立,两股极端强横的气息,隐隐间的弥漫而开。

　　“一位中级半圣,一位高级半圣花宗隐藏的实力,果然不弱。”

　　“呵呵,青仙子,华仙子,多年不见”别来无恙啊,望着这两位女子,药老也是一笑，朗声道。

　　天空上,一群人逐渐的按落身形,最后落在萧炎等人前方不远处,那领头一位身着绿色宫装的美妇,眸子复杂舟望着药老,轻声道：“好多年不见,你倒是变成了这幅糟老头的模样,,”

　　闻言,药老不由得有些尴尬。

　　见到那美妇有些复杂的目光，萧炎却是微微一怔,这种目光他可不陌生,玄衣每次看药老的时候，也是这般模样

　　“看来老师当年也是风流倜傥啊,这情债到处都是”，

　　“这里便是星陨阁么？倒还有些大宗派气势,比老夫想象的要好一些。

　　在萧炎心中暗笑间,这星界之中,突然传来一股炽热狂风,旋即一道赤红光芒,出现在山顶之上,光芒散去，又是露出一群人来,那领头的老者,一头红,在天空之上显得相当的刺眼,而且,在其现身之时，一股让得萧炎眉头都是微微一挑的恐怖气息,顿时如同滔天巨浪一般，弥漫开来。

　　“火云老祖,这个老怪,果然还活着,,”

　　望着那红老者,药老也是微微一笑。

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百三十章 天府联盟

　　“这位想必便是焚炎谷的那位火云老祖了，果然好强的实力”

　　萧炎也是面色有些凝重的望着那位一头火红头的老者，在他的感应中，这位老者的实力，居然也是达到了一星斗圣的层次，而且，比起他来，都是要高上一线。

　　一星斗圣中期！

　　拥有着一名货真价实的焚炎谷,这么多年，居然一直只是屈居在三谷的行列之中，按照他们所拥有而当实力，显然足以跟以往的天冥宗,hua宗相提并论，只不过，他们未曾将之显露出来而已。

　　“药老头，想不到你这老家伙果然没死啊。”天空上，那火云老祖大笑一声，带着身后的唐镇以及唐火儿缓缓的落下身来，望着药老，大声道。

　　“竟然还真的让你这老家伙达到斗圣层次了。”药老笑道，看这模样，显然也是与火云老祖曾经相识。

　　“哦，为了突破到斗圣，老祖我是差点连命都给搭上，跟你身后那小子比起来，老祖我就是命薄之人。”火云老祖撇了撇嘴，目光却是转向了萧炎，道。

　　“晚辈萧炎，见过火云老祖,唐谷主。”萧炎一笑，拱手道。

　　“你便是那萧炎？果真是一表人才，倒是跟我家火儿很适合”火云老祖目光上下打量着萧炎，倒是颇为满意的点了点头，道。

　　“你……”

　　在他身后，唐火儿听得火云老祖居然大庭广众下便是这般说话，俏脸顿时火红起来，但碍于在外面得给这老家伙面子，因此只是咬着银牙，眸子凶狠的盯着后者的背影。

　　萧炎也是被火云老祖这话搞得有些尴尬，只能苦笑着摇了摇头，并没有接过话头。

　　“丹塔的人也到了……”

　　在萧炎为火云老祖的豪迈搞得有些无奈时，其心头突然一头，目光转向星界大门，那里的空间微微蠕动，旋即几道身影，便是诡异的出现在这片山顶之上，正是大长老以及玄空子三人。

　　“咦？林老怪，你这老不死的居然也来了？”见到丹塔大长老现身,火云老祖脸庞上顿时浮现一抹惊愕，道。

　　“怎么？火云老怪，就准你来不成？”闻言，大长老也是淡淡一笑，道。

　　“呵呵,既蒸人经到齐,那便请诸位进阁商谈联盟之事”见到人齐聚，药老也是笑了笑，然后转身对着星陨阁主阁飞掠而去，其后一干人”也是迅跟上。

　　主阁之内，一座大殿之中，众人入席，分席而坐，各自畅聊一番，半晌之后，方才逐渐的进入正题。

　　“承蒙各位赏脸，今日亲自到我星陨阁，至于今日之事，大家也是早已知晓”药老目光扫过大殿之中，声音平缓的道：“魂殿这些年的作为，大家也是清楚，丹塔损失最为严重,不少炼药师都是折损于魂殿之手，前些年天冥宗对于hua宗的种种侵蚀，其后，也是有着魂殿的影子,至于当年的火云老祖，也与魂殿有所交恶，但最后只不过因为忌惮魂殿的实力,方才忍耐而下。”

　　对于三个势力与魂殿之间的恩怨，药老显然是知道得无比清楚，一些旧怨，甚至是连萧炎都是未曾听说过。

　　“前段砷间”天冥宗讲结几方势力,组成“冥河盟,欲毁我星陨阁”其中,也是有着魂殿的影子，再加上老大与萧炎本就与魂殿乃是水火不容，所以说，此番联盟，我们有着共同的敌人。”

　　听得药老这番话语，场中的众人，都是微不可查的点了点头,显然是认同了药老所说的话。

　　“联盟可行，但老大却是想知道，这联盟之后，应该不会出现插手别方宗门内部的事情吧？”火云老祖手掌之上转动着两颗由火焰凝聚而盛的火球,缓缓的道。

　　“联盟之中无高低上下之分，各方都是属于平等,自然是无权插手对方的宗门之事。”药老正色道。

　　闻言，众人面色也是微微一松，联盟之事，最为让人担心的,便是出现这种事情，到时候盟友不仅做不成，反而还会因此心生间隙。

　　“此番联盟，并未有着太过严苛的限制性，只是想让我们几方势力,能够达成攻守同盟，一方有难，各方支援，我们都清楚，论单一的力量，谁也无法抗衡魂殿,所以，我们必须联盟”萧炎见到众人那般模样，也是清楚他们心头所想，当下便是沉声道。

　　“这般联盟，倒是可行”小丹塔大长老缓缓点头，道。

　　“不过既然是联盟，那势必会有着盟主，不然的话，无法达成统一意见，而这位盟主之位，又该谁当？”hua宗的那位身着绿色宫装，也便是那位被称为青仙子的美妇，淡淡的道。

　　听得此话，大殿中也是微微一静，这个问题，是有些敏感与重要。

　　“因为联盟是由我们所提及，此刻若是再主动说盟主人选，难免惹人闲话，所以这盟主之位，便由你们三方椎举吧，只要合适，我们也会答应。,药老略作沉吟，开口道。

　　见到药老一开口便是舍弃了这个念头，其余三方也是微微一怔，旋即略微有些感到不太好意思，特别是那位青仙子，脸颊上更是涌现一抹歉意，她本意并不是想让药老开口撇清什么。

　　“呵呵,各位不用担心，联盟除了会设一位盟主之外，而其余三方势力，也是能够占据三位副盟主之席，这三位副盟主若是意见统一，即便是盟主的决定，也可逆转，所以各位不用担心盟主会强行吩咐什么命令。”萧炎微笑道。

　　“盟主之位，必然需要一位实力强横,而且声望足以服众之人，我是不适合这个位置,另外，火云老祖实力虽强，但脾气略显暴躁，难免会有意气用事之时，也并非是盟主的人选。”那青仙子迟疑了一下，缓缓的道。

　　听得她这话，火云老祖顿时翻了翻白眼，但也没出声反驳，他最不喜的，便是这种管理之事，不然的话也不会老早便是将焚炎谷丢给其他人管理。

　　“所以说，最为合适的人选,现在有两人，小丹塔的林老先生，以及药尘他们二人,实力强横，同时在中州之上，也是拥有着颇强的名望与号召力，所以，盟主之位，还是从这两位之中选取吧。”青仙子再度道。

　　闻言，那小丹塔的大长老却是愣了愣，旋即笑着摇了摇头，轻叹道：“老大年龄太大，血已冷却,若是联盟要固守一域，让老大来倒也无所谓，但这个联盟,显然是需要活力，我这老家伙若是当选盟主的话,怕迟早会搞得死气沉沉所以，这盟主之位，还是让药尘来吧。

　　青仙子一笑，旋即目光转向药老，道：“既然如此，你怕是推脱不掉了。,

　　见状，药老苦笑一声，略作迟疑，也就没有作过多的娇作，道：“既然承蒙各位信赖,这盟主之位，我便暂时管着，等后面有更合适的人选，我便将其交出来……”

　　见到盟主之位依旧落在了药老手中，萧炎也是微微一笑，旋即轻声道：“既然盟主已是选出，那便应该决定联盟之名了，一个联盟，总归是要有一个名字，才能让人感觉到有归属,大家觉得，这联盟，叫什么比较合适？”

　　“取名字嘛，自然是要大气磅礴，小家子气了惹人笑话。”火云老祖对于这起名字似乎挺感兴趣，当下便是道：“要不叫浩然正气殿吧”

　　闻言，萧炎嘴角顿时微微抽子抽，这个名字……，

　　“咳我甄的对手是魂殿，既然他们以魂为殿,那我们便压他们一头,以苍穹为府，叫苍穹府吧”大长老干咳了一声，沉吟了一下,道。

　　“以魂为殿,苍穹为府,苍穹府，倒也可行”萧炎一笑，道：“不过所谓苍穹为天，取其简意,我们的联盟，便称之为“天府”如何？”

　　“天府，以天为府这个倒是够磅礴大气。”火云老祖抚着胡须，倒是觉得这个比他那浩然正气殿似乎要好一些。

　　“耳呵，这样也行”大长老也是点了点头，笑道。

　　见到众人都是颇为赞同，药老也是一笑，道：“既然大家都没有异议,那我们的联盟，便号称“天府”吧，以天为府，倒也比那魂殿更为霸气磅礴……”

　　“联盟已成,接下来，便让我们为这新生的“天府联盛,干上”

　　萧炎举起桌上酒杯，对着众人举起，然而其话音还未落下，面色便是陡然阴寒，阴冷目光，直射大殿中垩央，那里的空间，突然间缓缓扭曲起来，浓郁的黑雾，自其中渗透而出，与此同时，一道淡漠得不掺杂丝毫情绪的声音，在大殿之中，响彻而起。

　　“天府？霸气是霸气了，可本殿倒是很想知道，你们能否有这命去享受……”

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百三十一章 魂殿副殿主

　　“本殿？”

　　听得那自扭曲空间之中所传出的漠然之声，萧炎眼瞳却是陡然一缩，此番来人，明显是魂殿搞的鬼，而此人又是自称本殿，莫非他便是魂殿那位极其神秘舟殿主不成？

　　黑雾自扭曲的空间内不断的渗透而出，最后缓缓的在众人注视下，凝聚成一道全身包裹在黑雾之中的人影。

　　“魂殿殿主？”

　　小丹塔大长老目光直射那位黑雾人影，佝偻的身体微微前倾，周身的空间，都是在此刻微微动荡起来。

　　“或许，称我为副殿主要更好一些。”那黑雾微微波动，淡笑声从中传出。

　　“看来你这副殿主胆识不够，既然敢擅闯我星陨阁，那便直接动用本体来，一个虚影，莫非是胆怯了不成？……萧炎嘴角挑起一抹冷笑，道，以他的目光，自然是能够一眼便是察觉到，面前的这道黑雾人影，仅仅只是一道投影，并非是真正的本体。

　　“能说本殿胆识不够的人，这么多年，萧炎，你可还是头一人……闻言，那黑雾人影之内，也是传出古怪的笑声：“不过你如今的成就，倒还真走出乎本殿的意外，若是早知今日，当初便该彻彻底底的血洗了萧藏，。

　　“这话你们魂殿的人已经说了数次”萧炎目光冰冷，缓缓的道：“不过以你这魂殿副殿主的身份，来到此处，若是只为了说这一句废话的话，那么这道影像，也便没有了继续存在的必要。”

　　说着话时，萧炎的手掌也是缓缓抬起，对准着那道虚影，后者周遭的空间，顿时剧烈的波动起来。

　　“此番本殿前来此处，目的自然是为了你手中的陀舍古帝玉，，黑雾人影淡淡一笑，面前的黑雾涌动，化为一面黑镜，镜中涟椅波动，现出一片画面，那是一片阴冷的巨大牢狱之中，在其中一间牢狱内，黑色的锁链如同蜘殊网一般的菱延而出，而在锁链的中央位置……道身影憔悴的盘坐于上，条条锁链，如同毒蛇一般将其四肢缠绕。

　　望着那道身影，萧炎的面色，瞬间挣狞，身子猛然站起，恐怖的气息自其体内铺天盖地的暴涌而出，身旁的桌椅，几乎是在顶刻间化为粉末，诣天杀意令得大殿温度顿时冰凉了下来。

　　“父亲！……

　　萧炎手掌紧握，指甲都是掐入了掌心之中，他的身体微微的颤抖着，那道憔悴的身影，他无比的熟悉，因为，那正是他的父亲，萧战！

　　即便多年未曾见面，但萧炎依旧还是在第一时间，从那道身影之上，感受到了一种血脉同源的熟悉感觉。

　　“将陀舍古帝玉交给本殿，否则，只要我一道意念传回，明年的今日，便是你父亲的忌日！”黑雾人影却是丝毫不在乎萧炎那诣天杀意，冷喝道。

　　“嘎吱！……

　　萧炎的面色，阴森得可怕，拳头出嘎吱声响，此刻的他，就如同一头即将丧失理智的野兽一般，双眼赤红，疯狂的杀意在脑袋之中涨动着，咆哮着让他立刻将面前的人碎尸万段！

　　“萧炎，冷静！”

　　在萧炎脑海中杀意暴涌时，一只略显冰琼的滑腻玉手轻轻的握住其手掌，略微有着一丝焦虑的低喝，传进其耳中。

　　听得这道低喝，萧炎心头也是微微一震，这才恢复了一些理智，旋即深吸几口气，压抑下心中的杀意，挣狞的脸庞，也是缓缓的帜复正常。

　　“交出陀舍古率玉！”

　　见到萧炎居然逐渐的冷静下来，那黑雾人影周遭的雾气也是微微波动，冷喝道。

　　“古玉交给了你们，只怕我父亲会死得更快！”萧炎目光阴森可怕的盯着那黑霉人影，道：“这种手段，对我没用，想要陀舍古帝玉，便将我父亲带到我的面前，否则，任何威胁，我都不会理会，我手中的古玉能够感应到我父亲的生死，若是它哪一天失去了感应，我便会将古玉交给古族，到时候，你们也永远别想得到！”

　　“你为了古玉，竟然不顾你父亲性命了？”听得萧炎此话，那黑雾人影也是冷笑道。

　　萧炎淡淡一笑，脸庞倒是再度快复了先前的从容，他不知道为何突然魂殿会如此急迫的想要将陀舍古帝玉弄到手，但不管如何，古玉是他父亲的保命符，古玉在，那魂殿便始终不敢真正取其性命，所以说，没有绝对把握证明萧战能够安全的出现在他面前时，古玉，是绝对不可能交的！

　　因为一交，以魂殿的手段，十有**，会真正的取其父亲之命！

　　“嘿嘿，好个心狠手辣静人，果然如同大天尊所说，这些手段，对你没有效果……见到萧炎这般模样，那黑雾人影也明白，他这计谋并没有取到太大的效果。

　　萧炎面无表情，道：“若是本体不敢现身的话，那你可以滚了。”

　　“萧炎，少给本殿骄狂，还真以为你们组建一个所谓的“天府联盟……”便真的能与我魂殿抗衡了不成？杂杂，等着吧，等到时候你们清楚我魂族实力时，自会放弃一切的希望”那黑雾人影怪笑道：“还有丹塔的人，我魂殿本来还给你们几分面子，不过如今你们自己舍弃这份面子，那接下来，便休怪我魂殿心狠手辣了，正好，对于你们丹塔的那些炼药师，我们也早就凯枫很久了。”

　　“至于花宗，焚炎谷，这趟浑水，劝你们还是少乱趟，否则到时宗毁人亡，可就晚了！”

　　“想要吞了我丹塔，那也得看你魂殿的牙齿硬不硬！”大长老冷笑道。

　　青仙子与火云老祖眼睛也是微眯，但却仅仅只是冷眼旁观，并未回其半句话。

　　萧炎目光阴冷的盯着那道黑零人影，也懒得再与他恬噪，手掌缓缓握下：“回去告诉其他人，魂殿与魂族的狗杂井，日后我会一个个的杀过去！”

　　在萧炎手掌握下的那一刻，那黑雾人影周遭的空间，顿时坞的一声崩塌而下，可怕的力量，直接是将空间都是震裂而去，与此同时，那道黑雾人影也是瞬间化为虚无……

　　“杂杂，好狂妄的小子，你算个什么东西？强如当年萧玄，也陨落于我魂族手中，你这区区一星斗圣，简直就是不自量力，哈哈，本殿就等着那一天，只要你敢找上门来，本殿定要亲自出手收拾了你！”

　　伴随着那道黑雾人影的消散，阴冷的怪笑声，也是回荡在大殿之中，久久不散。

　　“看来我们这一次的联盟，也早就被魂殿所探听清楚，不然也不会在这种时候现身，试图震慑其他势力，阻扰联盟。”见到逐渐安静下来的大殿，药老也是缓缓的道。

　　“此次联盟，必然也是让得魂殿忌惮，不然的话，以他们那些人的性子，也不会搞这么一出。”萧炎淡淡的道：“至于刚才那位所谓的魂殿副殿主，大家可曾听说过？”

　　“并未有所耳闻，魂族之内强者如云，想必这位副殿主也是魂族之内出来的强者，，火云老祖皱了皱眉，旋即冷笑道：“不过此人的实力，顶多也就在三星斗圣的层次，不然的话，今日来的就不是投影，而是真正的本体了，正因为他没有把握战胜我们这里的所有人，这才藏头露尾。……

　　萧炎微微点头，先前那位副殿主，显然也是忌惮他们这里的阵容。

　　“各位，联盟的事，基本已经完善，不知道各位可还有什么疑问？”萧炎目光扫过众人，道：“此番联盟，魂殿是大敌，联盟宣布出去之后，魂殿必然不会甘于平静，到时候，或许便是联手对敌之时了。

　　丹塔大长老，火云老祖，青仙子等几人对视了一眼，最后都是缓缓的摇了摇头，他们都不是寻常人物，自然不可能因为先前那副殿主的几句话便是被吓得改变主意。

　　“既然如此，待得明日之后，此事便是会宣布而开，到时候，还请各位亲自出手，在彼此势力之间构建空间虫洞，若是遇见攻击，也是能够以最快的度支援！”萧炎沉声道。

　　“媳。……

　　众人闻言，也是点了点头，联盟已成，但想必魂殿应该也是会对此有所回应，以后的日子，恐怕不会太过平静了。

　　“事不宜迟，我们这边动身回去，然后构建虫洞。”

　　望着火云老祖等人雷厉风行的起身然后离去，萧炎也是笑着点了点头，与药老起身将一行人送出大殿，望着他们迅消失的身影，然后彼此对视一眼，皆是感受到了一种山雨欲来风满楼的气息。

　　这个相对而言宁静了许多年的中州，或许又是要热闹起来了

　　（月票被一夜之间拉近一半距离，屁股有些着火的感觉

　　现在急需月票支援，各位兄弟姐妹，有月票的话，就请狠狠的来一票吧，至少让斗破多稳一会啊

　　ps：第二更在，1点半左右，谢谢大家

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百三十二章 九幽黄泉

　　当星陨阁，丹塔，花宗，焚炎谷四大势力宣布结成所谓“天府联盟”的消息传出来时，整个中州，无疑是被这个巨无霸的炸弹，炸得瞬间沸腾了起来。

　　四大势力，个个都是在中州之上拥有着极响的名声，随便拿出来一个，都是能够算做一方巨掣，甚至丹塔这种，已经并不能简单的涌一方巨擎来形容，这个拥有着极端可怕号召力的势力，虽然这些年一直显得温温吞吞，但只要不是傻子,谁都能够感觉到那种慵懒之下所蕴含的可怕力量。

　　这四种等级的势力组成联盟，那般阵容，声势，比起前段时间的“冥河盟”不知道强上了多少倍,与这新生的“天府”相比“冥河盟”就如同一只再寻常不过的虾米，随便一拇指头便是能够将其摁死。

　　谁都明白，这四大势力结成联盟，他们的实力，将会膨胀至什么模样，相比，就算是面对着那极为强大的魂殿，这个联盟，都不会再有丝毫的忌惮！

　　一个足以在实力之上匹敌魂殿的新兴级势力，终于是再度在中州之上诞生！

　　而伴随着整个中州因为这般爆炸消息而沸腾时，不少的宗派势力，也是开始动了心思，这个世界上,谁都抱着大树底下好乘凉的心态“天府联盟”的声势唯有用骇人二字来形容，日后，这个大6上，能够与他们匹敌的势力，也是屈指可数，若是能够享受到他们的庇护，不论是对宗派还是其他,都是拥有着巨大的好处。

　　因此，当这个消息传出之后的第三天，星陨阁顿时变得极其热闹了起来，不少大小势力的宗主脑,都是不远万里赶来此处，所求的，便是能够加入到这个联盟之下。

　　而对于这些铺天盖地而来的加入请求，药老与萧炎，却是并未尽数接收，这个联盟，是他们抗衡魂殿的唯一本钱，自然是看得极为的重要，这些势力,有一大半都是墙头草，如今联盟势头足，他们方才靠过来，可一旦以后联盟失势，这些人利马便是会反水，到时候将会对己方士气造成绝大的打击”因此,这种老鼠屎，绝对不能收。

　　不过这些事，倒也不需要萧炎太过的操心，因为如今事务繁忙，那一直在管理星陨阁其他区域事务的风尊者也是被药老火急火燎的召唤了回来，这些年来，风尊者与药老一个主外一个主内，也是星陨阁风生水起的重要原因，他虽然实力以及声望比不上药老，但这些管理的事，却比药老更为擅长，因此联盟一成功，药老便是连忙派遣其他的长老接替了风尊者以往的事务，让得他赶忙回来解决这些麻烦的事情。

　　风尊者管理之上的能力，显然是母庸置疑，回到星陨阁没多久，便是开始着手整理各种大大小小的事务，看似繁多的事务,在其手中，却是被处理得井然有序，那般效果，倒是让得萧炎与药老有些汗颜

　　而伴随着时间的流逝，一些经过严格选拔的势力，最终也是成功加入“天府联盟”，这倒是让得这个联盟势力的声势一点一点的继续增强了起来，按照这种良性循环下去”“天府联盟”的潜力，在丹塔的协助下，无疑是有些恐怖。

　　在这段时间中，四大势力时间的空间虫洞，也是构建完成，如此一来，援助之间也是能够以最快的度赶到，这样，才能够真正的算做攻守同盟！

　　不迂在整个联盟处于忙碌状态时，让得萧炎有些诧异的是，魂殿居然依旧没有传出太大的动静，仿佛并不理会这个足以威胁到他们的联盟一般”，

　　但不管魂殿的反映如何，萧炎等人经过商谈，已是决定成立专门的情报堂，而这个情报堂得主要目的，便是探查魂殿在中州之上所有分殿甚至主殿的位置,所谓知己知彼，魂殿是最大的敌人，所以对于他们的据点，联盟必须一清二楚，等到时候时机成熟，妾许，还能够逐渐的由被动，转为主动”，

　　不过不得不说，联盟之后，四大势力各种方面采取联合，其效果真的是极其之强，短短半个月的时间，魂殿便是有着两座分殿被现，虽说在探测时有着人手折损，但毕竟也取到了不菲的效果。

　　对于这些分殿，萧炎倒是有着想要亲自动手将之血洗的冲动，不过待得冷静下来后，还是按耐下了这种冲动,虽说如今联盟之后势力大涨，但真要此刻便是与魂殿倾力死拼的话，那必然是一个鱼死网破的局面，那个结局，并非是萧炎所乐意见到的，因为，在那魂殿之后，还有着一个更为可怕的魂族。

　　联盟固然是对付魂殿的利器，但同时，也是防御魂族的最强力量，不管什么时候，都必须拥有着不菲的实力，不然的话，就如同先祖萧玄一般，最终，也是那般的局面。

　　如今的联盟刚刚开始，待得日后一切稳定，以丹塔的影响力以及号召力，未必不能将一些隐世的半圣甚至斗圣老怪吸引出来，若是能够将他们吸纳进入联盟，那才是真正的绝顶好处。

　　所以说，现在的“夫府联盟”，并不能因为这暴涨的势力便是骄狂，想要对付魂殿甚至魂族，唯有四字，方才能够成功。

　　厚积薄！

　　悄悄的凝聚力量，等待着那最后的反扑之时！

　　当然，在探测魂殿据点的同时，为了防御魂殿再度抓捕联盟炼药师捕捉灵魂,联盟还集中挑选了一些实力极强的强者，由他们分散组成一些小队，这些小队，平日里巡游联盟区域,一旦现有联盟的求救信号传出，便是会以最快的度赶去！

　　这种专门性的保护，无疑是让得丹塔的那些炼药师大感欣慰，一些原本还对丹塔放弃中立地位有略微有些芥蒂的炼药师，也是逐渐的认可了这个联盟所带来的种种庇护与好处。

　　在整个联盟热火朝天的迸着惊人潜力时，一月时间，便是这样悄然而过，

　　星陨阁，一处幽静院中，萧炎，药老，彩鳞，小医仙等人倒是难得的汇聚在此，这段时间的繁忙,令得众人都是无法轻易脱身。

　　“魂殿还是没什么动静，如果我未曾料错的话，他们应该是在等九个月之后的净莲妖火出世。”药老端着茶杯轻轻的抿了一口,缓缓的道。

　　“净莲妖火出世的消息，他们怎么会知道？”萧炎眉头一皱,这个消息，他是消耗十几年时间方才将地图收集完全得到的，这魂族怎么可能也知道？

　　“魂殿所知晓的东西，可远非你能够预测。”，药老淡淡一笑,道：“妖火降世也不是第一次了，他们传承了这么多年，总归是有着记载。”

　　闻言，萧炎倒是有些无语，手掌不自觉的摸了摸额头，若是那脑海中的那团异样光团没什么作用的话，那这些地图，他这么多年就是白寻找了。

　　“净莲妖火出世还有九个月,你也应该多准备一些了，此次魂殿甚至魂族必然会派遣真正的强者前来抢夺，所以，我们这边的实力，必须尽快提升。”药老道。

　　“斗圣阶别，每一点进步都是不易，若是再给我三月时间的话，应该能够达到一星斗圣中期的地步,这样即便九个月时间到了，恐怕顶死也就一星斗圣顶尖层。”萧炎无奈的道。

　　“我倒不是说你，而是彩鼻,她身为七彩吞天蟒，只要拥有着足够的能量，也是能够以最快的度达到半圣层次，再加上吞天蟒**强横，面对着真正的斗圣，都给一战，若是让她能够晋入半圣的话，对你的帮助，将会极大。”药老笑了笑，道：“你在古族的那个小女友，据说在当初离开莽荒古域回去后，便是陷入了冉关，此番若走出关，以其那传说中的神品血脉的能力，怕又将会让得古族添上一位斗圣强看到时候将她叫上，倒又是一大助力。”

　　听得药老此话,萧炎却是唯有苦笑，彩鳞与薰儿都是天赋异禀，一个本体乃是比太虚古龙这等存在还要稀罕的七彩吞天蟒，一个更是拥有着传说中的神品血脉，修炼起来，都是能够起到事半功倍的效果，与她们相比起来，萧炎倒是真有些显得普通,但这个世界，总归是有着不少的不公平，但若真是要执着于此的话，萧炎也无法取得如今的成就。

　　“七彩吞天蟒虽说只要有着能量便是能够晋阶，但那所需要的能量，却是极端的恐怖，我们去哪给她寻找这么一处堪称可怕的宝地？”萧炎轻叹道。

　　“这天地之间,有着一处地方，对于彩鳞来说，或许能够让得她淬炼**，而且她身怀天地间极为罕见的“九彩原石,“若是机缘足够的话，说不定便是能够嘶七成那足以跟远古天蛇王媲美的存在，九彩吞天蟒！”药老双眼微眯，却是微微一笑,道。

　　“何地？”萧炎以及彩鳞等人的目光,都是迅汇聚向药老。

　　“九幽地冥蟒族的九幽黄。”，

　　药老笑了笑，目光却是突然望向萧炎，道：“如果你想要收服净莲妖火，这九幽黄泉，也同样是你必须去一趟的地。”

　　（更新到）

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百三十三章 九阴黄泉丹

　　听得药老此话，萧炎也是微微一怔，有些愕然的道。

　　“你莫不是真以为只要达到了斗圣层次，收服净莲妖火便是万无一失了吧？”药老也是目光有些古怪的望着萧炎，嗤笑道。

　　“这都还不行？”萧炎嘴角抽丵插了一下，到了现在他这种层次，若是吞噬一些排名靠后点的异火，对于他的实力，都不会再有太大的提升，而现在药老居然说连这等实力都是还有些不够，这未免也太骇人了一点。

　　“唉，异火榜前三的异火，天地之间，独此一份，这等鬼神畏之，天地惧之的神物，怎可能会是那般容易收服？”药老摇了摇头，轻叹道：“在你闭关的时间中，我也让翻阅了一些古籍，对干净莲妖火的信息，也是略微知晓一些，妖火千年一出世，这一次”并非是第一次出现，然而，到现在都无人能够将其降服，由此你应该便是能够猜到一些。”

　　萧炎面色微微一变，旋即微微点头，净莲妖火出世，必然会引来天地间巅峰强者的出手，然而，在它历次的出世中，却始终未能有人成功如愿，这一点，便足以证明它的恐怖！

　　既然以往那些巅峰强者都会失手，那萧炎这一星斗圣初期的实力，还真是不一定便是能够将其降服。

　　“所以说，为了收服净莲妖火，你必须做足准备。”药老面色凝重的道，如今萧炎实力已至斗圣，寻常的异火就算给他吞噬了，也不会再有太大的效果，所以说，想要再度迅猛的提升实力，那么便是唯有将主意打到那排名前三的异火之上。

　　“那九幽黄泉中有我需要的东西？”萧炎道。

　　“嗯。”药老缓缓点头，手掌一握,一卷通体暗红的古老卷轴出现在其手中，卷轴一出现，便是有着一股极其阴寒的波动荡漾而出，最后弥漫在卷轴四周”仿若阴冷的云海，显得相当的神奇。

　　“这是我花大代价弄来的一卷九品药方，名为九阴黄泉丹，将其炼制出来，在你收服净莲妖火时，可以将其打入妖火体内，丹内所蕴含的极阴之力”会削弱妖火能力,从而增加你的降服成功率。”药老抚摸着这卷古老的卷轴，为了换取到这药方，他可是付出了相当巨大的家底，才从一位炼药宗师手中将其换取而来。

　　“不过要炼制这九阴黄泉丹，必须需要一种主材料，那便是黄泉血晶，而这黄泉血晶，唯有在九幽黄泉之底方才会成形”所以，在这九个月之内，你必须前往九幽黄泉一趟，将其弄到手并且把九阴黄泉丹炼制出来，只有这样”才能尽可能的增加降服净莲妖火的成功率。”

　　萧炎目光望着那卷古老的暗红卷轴，片刻后，缓缓的点了点头,净莲妖火对于他来说实在太过重要,所以无论如何”他都必须将其弄到手，他明白，此次若是失败,他恐怕很难再等到第二天千年后妖火的出世……，“好多年都没有再因为吞噬异火而准备东西了……”

　　接过古老的暗红卷轴，萧炎轻叹道，这种为了吞噬异火而准备丹药的事，他只是在当初第一次吞噬青莲地心火以及陨落心炎的时候干过，从那之后”遇见异火，他便是直接吞噬，再也不需要准备什么东西，没想到如今，终归是又要开始干这种老本行。

　　“没办法，净莲妖火不是三千炎焱火这等异火可以相提并论的，想当年那净莲妖圣是何等人物？据说他最后的陨落，还是因为净莲妖火的反噬所导致。”药老道。

　　“哦？”

　　闻言，萧炎心头却是一震，面现凝重之色，那净莲妖圣至少也是九星斗圣层次的存在，连这等巅峰强者最后都在栽在了净莲妖火手中，他这一星斗圣的实力，倒还真是有些不够看。

　　“看来这九阴黄泉丹是必须准备了……”

　　萧炎缓缓点头，旋即道：“那九幽黄泉是九幽地冥蟒族所掌管？”

　　“嗯，九幽黄泉处于大地深处，那里一般是九幽地冥蟒的地盘，他们也是将之视为圣地，大凡有着要晋阶的九幽地冥蟒，都是会前往九幽黄泉，在里面侵泡一番，便是能够令得突破变得顺利许多，只不过九幽黄泉之内的泉水至阴至冷，对于本就偏向阴寒的蛇形魔兽来说，却是天下间数一数二的炼体奇地，不过由于九幽黄泉泉水太过阴寒的缘故，就算是我，都不敢真正的深入其底。”药老凝重的道。

　　“但所幸，你拥有着四种异火，异火护体，应该能够坚持到九幽黄泉深处并且得到黄泉血晶，再者，那里对千彩鳞来说，办是一外圣地，七彩吞天螺乃是蛇类神种，九彩吞天蟒更是足可匹敌远古天蛇王的存在，若是能够在九幽黄泉之中成功进化，其实力无疑将会突飞猛进。”药老一笑，道：“若真进化到了九彩吞天蟒，到时候，变幻成蛇体，一口便是能够吞噬一片山脉，甚至于连天空，都是能够被其吞噬。”

　　萧炎点了点头，七彩吞天蟒本就稀少，九彩吞天蟒更是无比的稀罕，就算是在远古，出现的次数都是屈指可数，他自然不怀疑若是彩鳞成功进化后的力量。

　　“既然九幽黄泉属于九幽地冥蟒掌管，那对于我们的深入，他们自然会阻拦。”萧炎沉吟道，九幽地冥蟒也是魔兽界三大族群之一，实力不容小觑，其中必然也会有着真正的簌峰强者坐镇，此番前去,想必不会太过轻松。

　　“以你如今的实力，九幽地冥蟒族中倒也极少有人能够打败你，至于那种隐藏得极深的老怪，一般也不会轻易露面，当然，真到了那种时候，你便直接撕裂空间玉简，这段时间我会经常与火云老祖他们在一起，若是接到召唤，便一起赶过去，我们“天府联盟”现在的实力，可不会惧怕他们什么……”药老笑道。

　　闻言”萧炎也是一笑，若是单一的星陨阁，或许还的确无法跟九幽地冥蟒族相比，但如今联盟一成，实力顿时暴涨，自然也不用再如何忌惮九幽地冥蟒族。

　　“既然如此，时间紧迫，那我们明日便动身。”萧炎也知道如今时间较紧，距离净莲妖火出世的时间越来越近，他必须在这之前，将九阴黄泉丹炼制出来，不然到时候收服净莲妖火失败的话，可就真的连后悔的地方都没有了。

　　“嗯，放心去吧，联盟的荆青，我们会打理好的。”

　　药老也是笑弄点了点头。

　　翌日，待得天际刚刚明亮时,萧炎便是带着彩鳞，小医仙，青鳞三人动身离开星陨阁，一路直接赶向兽域。

　　由于并非是第一次前往兽域，萧炎也算是轻车熟路，如今实力大涨，赶路度自然也是快上了无数，以往需要好几日的路程，如今短短半日时间，便是抵达。

　　进入兽域之后”萧炎等人也未曾做其多的停留，直接赶往九幽地冥蟒族所在的区域。

　　九幽地冥蟒族，真正的大本营是深处地底之中，当然，在地面上，他们同样也是有着众多的分支，这个种族的数量，算是在三大种族之中居，但数量的繁多，自然也是导致了他们血统的不纯，按照九幽地冥蟒族的长老估计，按照这种情况下去，恐怕百年之后，九幽地冥蟒族所拥有的远古血脉，便是将会损耗殆尽，而到时候，九幽地冥蟒一族也将会沦落得跟寻常魔兽差不多的局面。

　　为了这种事情，九幽地冥蟒族之中争吵分歧相当之大，但没有远古血脉的补充，再按照他们那种繁弊度，那一天，迟早会到来。

　　九幽地渊，这走进入地底世界的一个主要通道，也是由九幽地冥蟒族所占据，因此防卫倒也算得上是森严，不过这种森严，只是对于寻常强看来说而已，以萧炎如今的实力，这种防卫，根本是连其身影都是现不了。

　　萧炎一行人的身形，在深渊不远处的一座山峰上现出身来，他瞥了一眼那看似森严的防御，却是摇了摇头，而就在其刚欲施展空间之力将众人传进深渊时”那不远处，却是突然传来一阵破风之声”旋即几道身影从天边闪掠而来，几个闪烁间”便走出现在了那深涧之上。

　　“这些人……好像是太虚古龙一族的人？”

　　萧炎的目光望着那几道身影，脸庞上却是掠过一抹诧异，他体内也是有着一丝龙凰血脉的存在，自然是对太虚古龙一族的血脉有着特殊的感应，但让得他错愕的是，居然会在这里够碰见太虚古龙一族的人。

　　“难道是紫研派出来的？不过如今的她应该出关解决其他三大龙王才对，怎会派人来这老死不相往来的九幽地冥蟒族？”萧炎眉头微微一皱，旋即心神一动，一股波动从周身扩散而出，最后悄然的迅蔓延而开，而在这股波动扩散开后不久，一些细微而断断续续的声音，也是透过空间，传回了其耳中。

　　“龙王……派遣……”

　　[奉献

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四三十四章 古龙一族情势

　　“龙王？”

　　听得这个词汇，萧炎脸色顿时微微共变，他自然是知道，如今的太虚古龙一族一分为四，除了紫研所在的东龙岛之外，其余三大龙岛，都是被三大龙王所把持，而这龙王的称谓，也仅仅只是拥有称呼这三位神通广大的三岛岛主。(顶点小说手打小说)

　　“不是紫研派来的人，而是三大龙岛的人。”

　　萧炎眉头微皱，自从当初离开东龙岛后，他便是未曾再接到任何与太虚古龙一族有关的访息，他们身处虚无空间之中，爆而战斗再如何激烈，也是无法传到中州之上，因此，除了他们自己人之外，恐怕谁都不知道现在的太虚古龙一族,正在饱受内乱之害。

　　“不知道是哪一位龙王派出来的这些人，他们竟然离开虚无空间来到九幽地冥蟒一族，恐怕所图不小。”萧炎目光闪烁，这么多年了，紫研想必应该也是顺利出关，而在她出关后，必然要解决古龙一族的内乱，但想要一统古龙一族，那么便是必须解决掉三大龙王，虽说萧炎并不清楚三大龙王的实力，但以东龙岛的实力来猜测，这三位龙王,也绝对是真正的斗圣强者，但至于达到了几星斗圣，那便不是萧炎能够知晓的。

　　“看来得找一个时旬进入虚无空间探测一番，紫研出关后借助着龙凰血脉实力虽说定然会暴涨，但想必三大龙王也不是省油的灯，必须前去相助一番。”萧炎心中自语道，而且太虚古龙一族若是成功完成统一，那必然实力大涨,而凭借他与紫研的交情，也完全可以将太虚古龙一族拉进联盟之中，到时候，莫说魂殿，就算是魂族，也再不敢小觑他们。

　　萧炎的目光，远远的望着那几道身影，那几人在与深涧处的一些领相谈了一番后，后者等人便是打开通道,任由他们进入其中。

　　“太虚古龙一族素来看不起其他的魔兽种族，不知道那位龙王为何会派人来到这里……”

　　萧炎眉头轻皱，旋即衣袖一挥，一股浓郁的空间之力便是弥漫而出,将彩鳞等人尽数包裹，然后空间一震，众人便是访失了身影。

　　深涧深处,几道身影快的对着黑暗的地底暴掠而去,这几道人影实力皆是不弱,而且肉身显得极为的强横，他冉并没有施展任何的斗气,整个人如同流星一般，直直的便是对着地底飞掠而去，呜呜的破风声，响个不停。

　　“秦统领，不知道此次我们能否得到九幽地冥蟒族的答复”如同他们肯同意相助的话，那我们便是能够将东龙岛彻底的打败，赢得这场战争的胜利。”降落之中,一名男子也是偏过头,对着前方不远处的一名大汉道。

　　此人实力显然不弱，即便此刻风声大作，但他的声音，依旧准确的传进了那大汉耳中。

　　“应该能够成功,我北龙岛上曾经有着远古天蛇所遗留的精血，这九幽地冥蟒如今找这些拥有远古血脉的东西都快疯了,再加上我们答应的种种好处，他们断然是无法拒绝。”前方的大汉，一张国字脸,眉毛极粗，隐约间透着许些威压”显然也是一个平日里身居高位的主。

　　“不过东龙岛上，可是有着真正的龙皇，我们”一名男子迟疑了一下，道，太虚古龙一族，王族血脉对寻常战士拥有着极强的威压，只要一想到他们的敌人是一位拥有着真正王族血统的古龙，这些寻常的古龙战士，心中便是有些不太自然。

　　“说这些没用，而且谁知道究竟是真是假，龙王大人乃是货真价实的王族血脉，我们只需要听他的命令便可！”那大汉眉头一皱，沉声道。

　　“先”

　　闻言，先前那人也只能唯唯诺诺的应道。

　　“哼。”被称为秦统领的大汉心中冷哼了一声,大手在面前一摆,刚欲提，却是猛的见到下方不远处，几道身影正悬浮虚空，淡漠的目光，在他们身上缓缓扫动。

　　“这些人不是九幽地冥蟒族的人，小心！”

　　那大汉也是心思缜密之人，一见到那几道身影，便是低声喝道，与此同时，浑身肌肉也是迅紧硼起来，随时便可进入战斗状态。

　　“前方之人，给我让开！”

　　拳头紧握，那秦统领顿时冷喝道。

　　“留下来，我有事询问。”面对着他的冷喝，那居中的一名削瘦身影，却是缓缓抬头,那张脸庞，正是萧炎，此刻的他，抬起手掌，对着那秦统领等人便是一握。

　　“动手！”

　　见到萧炎的举动，那秦统领面色一寒，体内磅礴斗气顿时暴涌而出，然而，就在过股斗与刚刚涌出来时，他们便是骇然的现，周遭的空间居然是彻彻底底的凝固，而他们则是如同被人操纵的傀儡一般,失去了任何的反抗力，最后徐徐的落下，停在那道削瘦身影面前。

　　“你是何人？！我们可是太虚古龙一族的人”

　　见到萧炎随手一招便是将他们所有人制住，那奏统领心中顿时泛起惊涛骇浪，他怎么说也是一位五星斗尊强者，然而这等实力，居然在前者手中没有半点的反抗能力。

　　“你们是北龙岛还是南龙岛，或者西龙岛的人？”萧炎瞥了这秦统领一眼，淡淡的道。

　　闻言，那秦统领眼瞳顿时一缩，太虚古龙一组分裂成四岛，唯有族内人知道，这突然出现的一个人类，怎会知道这种隐秘？

　　“我不知道你在说什么！”心中震惊归震惊，但那秦统领却是丝毫未曾松口，反而是厉声道。

　　萧炎面无表情，手指轻轻对着那秦统领一点，后者的身体上，便是砰的一声螺裂出一个血洞，油徊鲜血顿时冒出，如同小溪一般顺着其身体滴落向深渊深处。

　　“你！”

　　遭受这般攻击，那毒统领浑身也是剧烈的颤抖了一下，怒目相视。

　　“砰砰砰！”

　　对于他的强硬，萧炎脸庞依旧没有波动，手指连点，那秦统领身体之上，一个个的血洞顿时炸裂而开，顷刻间便是被鲜血布满身体，那般模样，看得其余几人头皮麻，太虚古龙一族的身体本就强悍，然而那强悍的**，在这年轻人面前，就仿佛最脆弱的豆腐一般，一指一个洞。

　　“按照这种鲜血流淌的度，五分钟后，你体内的血液便是会枯竭，你应该知道,一个血脉枯竭的太虚古龙最后会怎么样吧？”萧炎淡漠的道。

　　闻言，那秦统领顿时打了一个寒颤，太虚古龙的力量如同其他而远古魔兽一般，都是来源于血脉，如果血脉枯竭，那他们也将会变得不堪一击，即便日后能够恢复，力量也是会逐渐的削弱，这走向往力量的古龙战士无法忍受的事情。

　　“我们是北龙岛的人，你究竟是什么人？我北龙岛似乎从未曾招惹过你这等强者！”秦统领深吸了几口气，终于是嘶哑的开口道。

　　“现在古龙一族情势如何？”萧炎缓缓的道。

　　“如今古龙一族已经进入内战之中，三大龙岛联手对付东龙岛，不过战况胶着，因为东龙岛出了一位新的龙皇，并且还召回了一些在虚空中修炼的古龙长老，实力大增”秦统领迟疑了一下，但见识了萧炎手段的他，终归还是老实的道。

　　“果然开始了么”萧炎眉头微微一皱，在心中轻叹了一声，如今的紫研，恐怕也不轻松。

　　“你们来九幽地冥蟒一族有何目的？”萧炎再度问道。

　　“与九幽地冥蟒结成盟友，共同对付东龙岛。”秦统领咬了咬牙，道。

　　“太虚古龙一族的骄傲倒是全被你们舍弃了，内乱之事，居然还要找外族支援？”萧炎面色微变，喝道。

　　“这是三大龙王的决定，不是我们所能够掌控的，而且结盟的访息,早就传给了九幽地冥蟒族，我们此次只不过是来收确切答复的，即便你擒了我们，不久后也会有其他的人来。”

　　“除了九幽地冥蟒族外，三大龙王还请了其他的外援么？”萧炎略作沉默，突然道。

　　听得这个问题，那秦统领身体顿时僵了僵。

　　“说！”见状，萧炎手指顿时作势一点，沉声喝道。

　　“请了，还请了天妖凰族，他们已经答应到时出手相助，但却是要三大龙王答应若是擒住那新任龙皇后，交给他们处置”感受到萧炎喝声中的杀意，那秦统领心头一寒,急忙道。

　　“混账！”

　　其话音刚刚落下，面前的萧炎,脸色却是彻彻底底的阴沉了下来，他没想到，那三大龙王居然无耻到这种程度，不仅破坏族内规矩将内乱波及外族，并且还允喏将本族龙皇交给他们曾经的对手，天妖凰族！

　　“这三个王八蛋”

　　萧炎眼神阴森，他清楚，若是天妖凰族以及九幽地冥蟒族都是成为三大龙岛盟友的话，那么紫研的东龙岛，便是真正的要陷入致命危机了。

　　（抱歉，晚了许多，状态不太

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百三十五章 冥蛇地脉

　　第一千四百三十五章见到萧炎那副暴怒的模样，那秦统领身体也是一颤，赶忙闭嘴。(顶点小说手打小说)

　　“看来紫研的情况并不太好”彩鳞也是掠身上前，蹙着黛眉道：“我们需要前往虚无空间助他们一臂之力么？”

　　萧炎目光微微闪烁，片刻后微微摇头，道：“现在不急，只要天妖凰族以及九幽地冥蟒族的强者不前往虚无空间，紫研应该还能够坚持，我们现在需要做的，是将天妖凰族以及九幽地冥蟒族给拖延住。”

　　闻言”彩鳞也是轻轻点头，不再多说。

　　心中有了定计,萧炎再度从那秦统领的嘴中撬出了一些情报，待得后者终于是无话耳说时，他方才罢休。

　　“现在你可以放了我们吧？你要知道的，我都已经全部告诉你了。”秦统领有气无力的道,他体内的血液已经流干了将近大半，若是再这样下去的话，他可就真废了。

　　萧炎淡漠的扫了他一眼，手指隔空一点，便是瞬间将几人体内斗气封印住，旋即袖袍一挥，便是将他们丢进深渊的一条黑暗缝隙之中,这深渊之中密布着数不尽的通道,恐怕就算是身为地头蛇的九幽地冥蟒一族都是无法彻底的探清每一条通道通往何处,将这些家伙封印住丢进里面,是死是活就看他们自己的运气。

　　“走，先去九幽黄泉。”

　　解决掉这几人”萧炎也不多停留，手掌一挥”便是率先对着地底深处暴掠而去，在其后方，彩鳞，小医仙，青鳞三人紧随而上。

　　地底世界,地形极其的复杂，不过好在萧炎等人此次出来，早就准备周全,自然也是拥有着详细的地图，因此仅仅不到一个小时的时间，他们便是抵达地底世界，并且沿途还穿过了一座座的蛇人部落，在约莫小半日左右后，终于走到达了九幽地冥蟒族的大本营，冥蛇地脉。

　　冥蛇地脉”乃是九幽地冥蟒族的总部所在”也是众多蛇人部落心目中的一处圣地,而作为圣地，这冥蛇地脉的防御自然是极其的森严，就算是连寻常的蛇人，都是无法进入其中。

　　“不愧是魔兽界三大族群之一，这片山脉之中，可当真是强者如云。”

　　在冥蛇地脉之外的一座山峰上，萧炎一行人现出身来，目光眺望着远处的山脉，自语道。

　　“没想到在这里也是能够见到蛇人部落，而且这种规模，比起我们的部落,强大了无数倍”彩鳞也是有些惊诧的望着下方平原上那密密麻麻的蛇人部落,惊叹的道：“我曾经在族谱上看见过，我们那一只部落，也是在很久以前迁移到塔戈尔大沙漠的，不过就是不知道,是不是从这兽域迁移出去的。”

　　萧炎笑了笑,目光望向地脉深处，道：“九幽黄泉在地脉深处，不过这片地脉之中隐藏的强者不少，其中甚至不毛半圣阶别的强者，若是惊动的话”也是有些麻烦，所以你们尽量收敛一切气息。”

　　“嗯。”

　　闻言，彩鳞等人也是点了点头，这九幽地冥蟒族实力不弱，如今更是深入对方大本营,若是被现的话，就算萧炎拥有着斗圣实力，想必也不会太过轻松。

　　“呼啦！”

　　萧炎袖袍一挥”周遭的空间便是迅扭曲起来，旋即将众人身体牢牢包裹，空间一荡,众人的身形便是诡异消失而去。

　　如今的萧炎，已是晋入这片天地间鞍峰般的存在，空间之力运用得炉火纯青”甚至他已经足以在虚无空间之中行走，如今虽说带着有三人,但显然也对他构不成太大的消耗，因此一路穿梭空间对着冥蛇地脉深处掠去，中途倒也并未引来什么特别的注视。

　　不过伴随着越的接近冥蛇地脉深处，萧炎也是能够察觉到这里面的强者气息越来越强,其中偶尔有一两次,居然还有着一些赶着疑惑的灵魂感知从他所隐藏的空间处扫过，想来是有着一点察觉，但所幸这点察觉，并未让得萧炎一行人暴露出来。

　　借助着通天本领，萧炎一路上倒是险之又险的避开那众多强者的感应,最后悄无声息的进入到冥蛇地脉深处。

　　在冥蛇地脉极深处，有着一道巨大的黑暗深涧，这道深涧足有百丈之宽，深不见底,一种惊人的阴寒之气，如同罡风一般，不断的从其深处呼啸而上，寻常强者光是站在这里，便是会有着体内血液甚至斗气都有种冻僵的感觉。

　　在这深洞之底，便是隐藏着九幽地冥蟒族的圣池，十幽黄泉，也时萧炎等人此行的目标。

　　深涧之旁，并没有什么防卫,因为谁都明白,那深涧之中不断呼啸出来的阴寒罡风,便是最天然的护卫，面对着这些罡风,就算是斗宗阶别的强者，都不敢轻易深入。

　　“嗤！”

　　在这阴寒罡风挂个不停时,这里的空间突然微微扭曲，几道身影缓缓浮现，自然是萧炎一行人。

　　现出身来,萧炎看了一眼那黑漆漆的深渊,微微一笑，并未停留,袖袍再度挥动，浓郁的空间之力直接包裹着众人，生生的破开那极度阴寒的罡风，掠进了那漆黑的深渊之底。

　　深涧极深,即便是以萧炎的度，也是约莫将近十分钟后方才见到深涧地面，而在接近地面时,那不远处的一个极其庞大的湖泊，也是被其收入眼中，那种足以冻僵人体内牛气的阴寒气息，便是从其中弥漫而开。

　　那湖泊极为庞大，湖泊之内的湖水，呈现深黄之色，然而在这深黄之中，又仿佛流淌着一丝丝如鲜血般的色泽,一丝丝淡黄中掺杂着淡淡血液的气流,不断的从其中渗透而出，最后升腾而起，呼啸着冲向天空。

　　“这便是那传说之中的九幽黄泉了。

　　望着那黄色湖泊，萧炎也是轻松了一口气，缓步走近，而伴随着他越接近那九幽黄泉,便是能够感觉到一股隐晦的阴寒之力不断的对着其体内钻进。

　　“这里太过阴寒,即便是九幽地冥蟒的人也无法长期忍受，因此除了特殊情况,一般不会有人来到这里，这倒是给了我们足够的时间。”小医仙轻声道,她倒是离得湖泊远远的,那里的阴寒之力，就算是她,都是感到极为的难受。

　　萧炎点了点头”脚步终于是在九幽黄泉旁停下”蹲下身子，手掌触及湖水之中，顿时只听得嗤嗤声响起，一种深黄色的冰晶便是沿着他的手臂飞攀爬而上。

　　“果然厉害，难怪连老师都说他无法深入黄泉之底。”

　　见到这九幽黄泉之中的阴寒之力如此恐怖，萧炎也是微微一惊，体内异火运转而起,最后渗透而出，将那些冰层迅融化。

　　“彩鳞，我先进入黄泉之底取得黄泉血晶，待得我成功后，你再进入黄泉,我帮你护法。”萧炎甩了甩手掌，偏过头，对那走到身旁的彩鳞道，这里的几人中，也就他与彩鳞能够接近黄泉，前者是因为实力以及异火缘故，而后者，自然便是因为体质。

　　“嗯，你小心一些，若实在不行便退回来。”彩鳞微微点头，有些凝重的道，这九幽黄泉的阴寒之力太过恐怖，难以想象，这天地间会有这般极寒之处，当初她还对药老所说此处能够让得她晋升九彩吞天蟒有些怀疑，但如今一见，说不定还真是有着这种可能。

　　萧炎点了点头,他如今乃是货真价实的斗圣强者，再加上四种异火护身，他倒是真不信，这等能量,都是无法抵御这九幽黄泉的阴寒之力。

　　“我进入九幽黄泉时，你们便隐藏起来,以免被人现。”萧炎再度对着后方的小医仙二人说了一声，然后也不再拖延，浓郁的异火迅自其身体无数个毛孔处渗透而出，恐怖的高温与那寒气一接触,顿时爆出铺天盖地的白色雾气。

　　“噗通！”

　　召唤出异火，萧炎面色凝重的轻吐一口气，身形一动，便是直接撞进九幽黄泉之中,然后身形快若闪电般的对着黄泉之底暴掠而去。

　　“嗤嗤”

　　伴随着萧炎跳进九幽黄泉，一道白色烟柱也是从湖面上升腾而起，佃归的水泡不断的浮现，显然是异火所致。

　　彩鳞玉手一招”将那道白色烟柱尽数打散，并且待得那烟柱不再出现后，方才松了一口气，美眸望向小医仙二人，道：“我们先行隐蔽,等萧炎出来再说”

　　“嗯。”

　　听得她的话”小医仙与青鳞也是点点头,两人身形一闪”便是掠进周围的黑暗地带之中，气息也是被她们尽数收敛而下。

　　见到两人这般,彩鳞也是闪退至一旁的黑暗之中，顿时间，这片九幽黄泉之旁，便是再度变得寂静无声，偶尔间天空上会想起一些破空声,但所幸,却并没有人进入其中查探……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百三十六章 被锁之人

　　“嗤！”

　　浑浊的黄色湖水之中，一道身影快若再电般的掠过，火焰缭绕在其周身,每一次与周围的湖水接触时，都是将会爆出一阵阵的嗤嗤声响。(顶点小说手打小说)

　　“不愧是九幽黄泉，所蕴含的阴寒之力,居然如此的恐怖。”

　　萧炎身形飞快的对着黄泉之底掠去，与此同时，其面色也是逐渐的浮现一抹凝重，九幽黄泉之中所蕴含的阴寒之力，如同能够冻结斗气一般,即便是拥有着异火的阻拦，但萧炎依旧是感觉到手脚有些麻木,体内原本滚滚运转的斗气，都走出现了缓慢的迹象。

　　“看来得加快度了，此地不宜久留！”

　　施展异火抵抗阴寒之力，对于斗气的消耗相当之大，虽说如今的萧炎晋入斗圣，可以掌控一方天地的能量，但这黄泉之中，阴寒之力鼎盛得让人无法想象,而这些能量，却是萧炎无法操控以及吸纳的。

　　心中掠过这道念头，萧炎身形一动，度再度暴涨，一道深深的水痕，自其掠过之处浮现而出，待得其掠过后，方才有着湖水涌来,将那痕迹淹没而去。

　　异火疯狂蹿腾，萧炎也是越来越深入那九幽黄泉，不过伴随着他越的深入，那种阴寒之力,也是成几何倍般的暴涨,到得后来，即便是萧炎,都不得不全力以赴，运转斗气，震散那些侵入体内的阴寒之气。

　　“不知道这九幽黄泉究竟有多深，若是再继续下去的话，我恐怕也是只能打道回府了。”

　　萧安望着那依旧黑漆漆的湖底深处，眉头也是微微一皱，他还必须保证能够回去的充裕斗气，这九幽黄泉深处的阴寒之力，仿佛有着特殊的侵蚀斗气的效果,如果不是异火隔绝的话，萧炎想要达到这里，怕也是有着不小的难度。

　　“嘶嘶！”

　　而就在萧炎为这九幽黄泉的难缠程度感到棘手时，一道细微的异响突然传进其耳中，当下便是猛然察觉到身后的水流徒然急起来。

　　“砰！”

　　在那水流陡然加时，萧炎也是猛的一拳对着身后轰出，可怕的力量直接以一种奇异的方式透过水流，狠狠的轰击在了一道黑影之上，然后将其生生的轰爆而去。

　　“没想到这九幽黄泉之中，居然还有着生物存活。”

　　望着那被轰爆成一团血浆的生物”萧炎眼中也是掠过一抹讶异,这里的阴寒之力，就算是九幽地冥蟒都无法久待”更何况长存。

　　“嘶嘶！”

　　一拳轰爆那道黑影，萧炎还来及下潜，便是突然感觉到这片水流变得激荡起来，旋即，在其视野可及处，一片黑压压的黑雾，顿时快的弥漫而来。

　　萧炎望着那团黑雾，面色却是微微一变，那些并非是所谓的“黑雾,而是由无数条通体漆黑，浑身布满着诡异鳞片的怪蛇所形成，而那种刺耳而嘶嘶声”也是由这些怪蛇所。

　　“嗤嗤”

　　这些怪蛇，在距萧炎还有着老远的距离时，便是张开了狰狞大嘴，顿时，无数道深黑色的水箭，便是自这些怪蛇嘴中喷射而出，这些水箭一遇见湖水，湖水居然便是自动分裂而开，这样更是令得水箭度飙升,呜呜的破风声，震得同围的湖水都是出低沉的爆炸之声。

　　“好阴寒的能量……”

　　萧炎望着那些漆黑水箭，眉头却是大皱,这些水箭与九幽黄泉的那种阴寒之力完全相同，而且还更加的凝聚以及富有杀伤力。

　　“古怪的地方”总归要衍生处一些古怪的东西。

　　萧炎心中闪过这道念头时,却是突然想起迦南学院地底的那片岩浆世界，在那里面,也是生存着一种外人所不知晓的奇异生物，而且那些生物,还有着极端恐怖的数量……，

　　“不能与这些怪东西纠缠,不然的话太消耗斗气”

　　萧炎身形一动”度陡然飙升,化为一抹闪电，生生的撕裂湖水,快若奔雷的对着九幽黄泉之底暴掠而去,然而面对着他的逃避,那写古怪的黑蛇，也是迅转向，铺天盖地的追击而来。

　　“嗤”

　　萧炎的度施展到极致，即便是在身处深水之中，但他那恐怖的度,依旧是在中途制造出了一个有一个的残影，但这些残影往往刚刚出现,便是会被后方激垩射而来的无数水箭洞穿。

　　“真是麻烦的东西！”

　　见到不论他如何加，可这些怪蛇依旧如同跗骨之蛆一般跟来，萧炎面色也是有些冷，眼睛朝后方瞥了一眼,手掌猛的一握，一团火焰便走出现在其掌心，然后向后一抛，火焰瞬间膨胀开来，化为一团火云弥漫而开。

　　“叽叽”

　　火焰扩散成火海，即便是此地的那阴寒之力也是无法将之浇灭,而那些怪蛇收力不及，也是接二连三的撞上了火海，可怕的高温几乎是瞬间,便是将那些沾染上来的怪蛇焚烧成灰烬。

　　“叽叽”

　　面对着如此可怕的火焰，那些怪蛇也走出现了恐惧心理，在前仆后继死了一大批后,终于是定下了身体，再也不敢上前，只能在远处不断的喷吐着黑色水箭，一点一点的浇灭着火海，

　　而在这些怪蛇努力的扑灭火海时，萧炎身形一动，却是迅掠下,然后将它们尽数摆脱了去。

　　“这九幽黄泉，果然不是寻常之所，这些怪蛇本身力量不大，但那阴寒水箭，却是太过凶狠，被那般数量扑中,就算是半圣强者都不好受。”

　　摆脱了那些棘手的东西，萧炎也是松了一口气，目光朝下方一扫，却是现，在那尽头，居然走出现了一点光芒，当下精神一振，度急忙加快,半晌后，终于走出现在了那片光芒出现之地。

　　“这里便是九幽黄泉之底了么？”

　　出现在萧炎面前的，是一片极其庞大的沙石地面，无数拳头大小的碎石遍布而开,这些碎石之中，散着莹莹光芒，也正是因为如此,方才令得这里显得相当的亮堂。

　　“这丸幽黄泉之底应该连接着极深的地底，若是深入那里，就算是我都得变成冰块”萧炎目光扫了扫，然后放慢度，开始寻找那所谓的黄泉血晶，然而，让得他有些诧异的是，即便他目光扫过所有地方,居然都是未曾现半块黄泉血晶。

　　“这里根本就没有黄泉血晶，难道全部被九幽地冥蟒族收走了不成？”

　　久寻无果,萧炎面色顿时有些难看起来,他费尽诸多辛苦方才来到这身处”难道就得空手而回不成？

　　“啊啊……，救……我,

　　就在萧炎皱眉间，突然间,一道极其细微的呻吟之声，透过水流，传进了其耳中。

　　“谁？”

　　听得这细微的声音，萧炎面色顿时一变，体内斗气砰的一声便是爆而开，目光谨慎的在四周缓缓扫过，此处,居然还有着别人存在？为何他没有半点的察觉？

　　然而”当萧炎全神以待时，那种声音却是完全的消失，仿佛他先前听到的，只是错觉而已。

　　“难道听错了？”

　　萧炎眉头微微一皱，但他心中却是明白，到了他这种层次，根本不可能出现什么误听的事，当下缓缓低头，脚掌落在那深处，迟疑了一下,手掌猛的对着下方一抓。

　　“哗啦啦！”

　　萧炎一掌抓下，那沙石地面顿时被其抓出一个掌印，而在沙石滚动间,一道足有百丈庞大的铁链,却是突然暴露在了萧炎视线之中。

　　见到这跟极为庞大的铁链,萧炎眼眸微微一眯”隔空一抓,那根铁链便是被其缓缓扯出，而随着铁链的扯出,其他的地面也是突然震动起来，又是三道巨大的铁链从淤泥之中升起，这些铁链，都是连接到周围那巨大的山体上，一扯，根本连动都动不了。

　　萧炎的目光，并未在意铁链锁在何处,他的目光，只是死死的盯着四根锁链的中垩央位置，那里,有着一大团漆黑的淤泥

　　望着那团淤泥，萧炎随手一挥，淤泥便是被震散而去，而随着淤泥的散去，也是露出了其中之物，那赫然是一个人！

　　一个浑身干枯如同骷髅的人！

　　“此人好强的气息，想必至少也是一位实力达到三星甚至更强的斗圣强者,怎会被锁于此处？”望着那道如同骷髅般的人影，萧炎眼中却是掠过一抹震惊之色,喃喃道。

　　“救我，救我，救了我，我让整个九幽地冥蟒族奉你为主”

　　在萧炎望着那道干枯人影时,后者深陷的眼瞳突然睁开，目光有些疯狂的看着前者,嘶哑的咆哮声,在这黄泉之底,响彻而起，仿若鬼嚎，寒人心魄。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百三十七章 妖暝

　　萧炎皱着眉头望着那在锁链舟束缚下不断挣扎的干枯人影，好半晌后,方才开口道：“你是何人？为何被困于此？”

　　“呼呼……”

　　那如同骷髅般的人影，先前那番挣扎仿佛消耗了他不小的气力，当下呼吸都是有些急促,萧炎能够感受到，在那四条巨大锁链之中，不断的传出极端阴寒的能量，消耗着前者体内的斗气，令得他始终都是处于一个极度虚弱的状态，但同时又不会损其性命，只能在这种永久的消耗中芶延残喘的存活着。(顶点小说手打小说)

　　“禁锢这个家伙的人还真狠，这样一来,简直比杀了他更加的狠毒”萧炎心头掠过一抹惊讶，没想到在这九幽黄泉之底，居然还能遇见这种稀奇古怪的事。

　　“我是九幽地冥蟒族的族长，妖瞑”面对着萧炎的询问，那道骷髅般的人影喘息了片刻，终于是开口道，他的声音，极其的沙哑，如同沙石抹过玻璃一般，极为的刺耳。

　　“救救我,只要你将我从此地救出去，你要什么我都答应你”那自称妖瞑之人，目光近乎哀求一般的盯着萧炎，道。

　　“九幽地冥蟒族的族长？”萧炎眉头一皱，却并不为所动，淡淡的道：“据我所知,如今九幽地冥蟒族的族长,应该是一个叫做妖啸天的家伙吧？”

　　“那个杂碎”那个狗丵杂种，就是他使用毒计夺取我的位置”并且将我封印在这九幽黄泉之底，啊！这个畜生,害我受数百年阴寒之力熬体之苦,此生若是有幸重见天日，我妖瞑必要其生不如死”妖啸天三字入耳,那妖瞑的眼睛瞬间血红，无穷的怨恨从其眼中涌现，疯狂的咆哮声,在这黄泉之底响彻不休。

　　萧炎听得暗暗咂舌，这个家伙居然被封印在这里数百年”这般下场,倒也的确挺可悲的，这九幽黄泉的阴寒之力，如同侵入人体，如同锋利刀刃一般，那般刺痛,常人无法忍受，而面前这家伙，居然受了数百年的这种苦楚，这话听得即便是萧炎，都是不免摇了摇头。

　　“能说说你跟那妖啸天之间的渊源么？”萧炎摊了摊手,道。

　　“我是妖啸天的亲生大哥。”那妖瞑迟疑了一下,终于还是沙哑的道：“原本我才是九幽地冥蟒族最为正统的族长候选人，族内众多长老，也是偏向于我，原本，那妖啸天是绝对不可能成为族长，他心中也明白这一点，所以平日表现得对我毕恭毕敬”但暗中，却是构策毒计,先是施毒于我，令我实力大降，他再出手将我击败，并且封印在这九幽黄泉之底。”

　　“他为何不直接杀了你？那样应该能省不少的事。”萧炎道。

　　“因为他想让我连死都不能轻易死去……哈哈,这个兄弟,对我这个大哥，还真的不是一般的好啊！”话到最后，那妖瞑竟然是忍不住的嘶哑大笑起来，笑声之中，充斥着悲凉与愤怒。

　　萧炎默然，萧鼎与萧厉为了维护他，可以连命都不要，因此他无法想象这原本的亲兄弟为何会彼此怨恨如此之大，如此之浓。

　　“你想让我救你出去？你应该明白，如今的妖啸天是九幽地冥蟒族的族长,必然能够调动不少的长老，到时候你一出现，恐怕下场也好不到哪里去。”萧炎道。

　　“我有九幽冥杖,这是九幽地冥蟒族族长的信物，拥有着冥杖,才能够是真正的族长”只要我能够脱身,并且解决掉妖天啸,那我便是新的族长,其余的长老，根本不敢对我出手”那妖瞑急忙道。

　　“你如今是什么实力,那妖天啸又是什么实力？”萧炎眼眸微眯,道。

　　“我被封印时仅仅只是中级半圣，但这数百年的黄泉之力熬炼，虽让我受了无数苦楚,但也令我实力有所涨动，如今已达到了二星斗圣的地步，只要让得我重见天日，体内斗气也是能够迅恢复，并且达到鼎盛状态”妖瞑道：“而那妖天啸，我当年达到半圣时，他还仅仅只是斗尊巅峰，以他的天赋，这么多年过去，想必也是能够达到一星斗圣左右，不过他有着一位亲信，那便是我九幽地冥蟒族的大长老，按照我的猜测，此人如今应该也是拥有着一星斗圣顶尖的实力”当年这个老狗也是帮助了妖天啸重伤于我，并且将我封印。”

　　“两名一星斗圣？”

　　闻言，萧炎心头倒是微微一惊,这九幽地冥蟒族果然底蕴深厚,光是说得出来的，便是有着两位货真价实的斗圣强者，若是再加上面前这个妖瞑的话，那便是足足三位，这等实力，当真不愧是魔兽界三大族群。

　　不过让得他意外的是，这妖瞑竟然并没有他感应中的那般强横,想必应该是因为**的缘故，魔兽总归与人类有着一些差别。

　　“我最大的阻碍便是这二人,除掉他们,九幽地冥蟒族必然会被我掌控，到时候”小友你便是我的救命恩人,我妖瞑虽说不算什么乐善好施的好人”但所说之话，却是一言九鼎日后我若是掌控九幽地冥蟒族，小友有任何要求，我都将会倾力而为。”那妖瞑目光灼灼的盯着萧炎,沉声道。

　　萧炎袖中拳头微微一握，却并未立刻说话”眼光闪烁，他从得到三大龙岛准备寻求外院对抗紫研的消息时，便是在想办法如何才能破坏他们之间的联手，但想来想去,却并没有太好的主意，毕竟九幽地冥蟒族不是天冥宗那等势力可以相比，他们同样拥有着极强的实力，若是将联盟之中的强者都搬过来，或许还能跟他们斗一斗，可单单凭萧炎一个人的话，无疑是有些困难。

　　至于那妖啸天的名头，萧炎也听说过，此人做事的确不折手段,而且冷酷无情,唯利是图，按照他的性子，只要利益足够的话，必然会答应北龙岛等三岛的要求，共同对付紫研的东龙岛，而到时候面对着这几方联手,就算紫研身为那极为罕见的龙凰体质，恐怕也是无法应付

　　但如果说，这妖瞑真的能够掌控九幽地冥蟒族的话，无疑将会让得三大龙岛的阴谋破裂,失去了这等援手，对于他们将会有着不小的打击。

　　“我信不过你。”

　　心中念头闪烁片刻，萧炎终于是抬起头，望着那妖瞑，缓缓的摇了摇头，对于后者，他所知太少，也无法知道他究竟是什么性格,万一真的将其救了出去，反而变成白眼狼，不感恩就罢了，反嘴咬一口的话,那可就真是有些憋屈了。

　　见到萧炎如此说，那妖瞑张了张嘴，却是说不出什么话来，他的确没有办法让萧炎第一次见面，便是完全的信任于他。

　　“不过要我救你，也并不是没有办法，我甚至可以在救你出来后，再帮你夺回族长之位，但却有个前提”萧炎目光闪烁，紧盯着妖瞑,道：“你自动放开灵魂，让我在你灵魂之上设置一个魂印，你若是撒谎骗我，我便引爆魂印，到时候就算你是斗圣强者，也必然会受到重创，从而以后实力再也无法精进。”

　　闻言”那妖瞑面色微微一变，这可等于是在自己的命交到了别人手中。

　　“只有这样,我才能相信你，你如果不肯的话，那我也就立刻转身就走,这浑水，说实在的，我可真不想趟。”萧炎沉声道。

　　妖瞑紧咬着牙，目光闪烁不定，他的性格并不想受制于人，但一想到自己这数百年所受到的苦，他心中的怨恨便是暴涨起来，当下猛的一咬牙，低吼道：“好，照你说的办，我已经忍不住心中的怨恨要去将那个杂碎碎尸万段”

　　“好！”

　　见到这妖瞑竟然答应，萧炎心头也是大喜，道。

　　“呼……”

　　妖瞑深吸了一口气”眉心间光芒闪烁，无形的灵魂力量涌出，最后在其面前凝成一条黑色巨蛇。

　　见到这妖瞑主动召唤出灵魂，萧炎也是一笑,心神一动，一缕泛着炽热的灵魂飘散而出，最后飞快的侵入那黑色巨蛇额头间，而在那灵魂印记掠进巨蛇额头时，后者身体也是剧烈的颤抖了一下，旋即蛇形散去,钻进了妖瞑眉心中。

　　在那些灵魂被收入妖瞑眉心时，萧炎也是能够感应到后者的灵魂波动，如今他只需要心念一动，那蕴含着异火之力的灵魂印记便是会瞬间爆炸而开，将后者的灵魂炸得破碎不堪。

　　“对了，我来这九幽黄泉是寻找黄泉血晶，你知道那东西去何处了么？”解决掉这个麻烦，萧炎也是笑道。

　　“黄泉血晶即便是在这九幽黄泉也很是罕见，一般说来，要近千年才会凝聚出巴掌大小的一块，这些东西，在这数百年，全被我吞噬了”闻言,那妖瞑迟疑了一下，嘴巴突然一张，一道血色光华便是掠出,最后悬浮在萧炎面前，赫然是一块约莫拳头大小的血色晶块，在那晶块之中,仿佛有着无穷血液流动一般，看上去分外诡异。

　　“这便是黄泉血晶么……”

　　望着这块透着丝丝诡异的血晶，萧炎也是低声喃喃道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百三十八章 妖啸天

　　(顶点小说手打小说)萧炎伸手接过那漂浮在面前的血色晶体,晶体一入手，一股恐怖的阴寒之力便是顺着手掌弥漫而出,顷刻间，便是将萧炎一条手臂冻结了起来

　　“果然是黄泉血晶，这般阴寒之力，当真恐怖”

　　见到这一幕，萧炎也是有些欣喜的点了点头，手臂一震，便是将那些冰晶生生震裂,然后将血晶收入纳戒，目光望向那妖瞑，道：“要怎么样才能救你出来？毁了这四根铁链么？”

　　“不需要,困住我的,并非是这铁链，而是铁链尽头处的黄泉阴石,里面会源源不断的涌出阴寒之力消耗掉我体内的斗气，从而令得我始终处于极度虚弱的状态在铁链与山体的连接处，有着一处精巧机关藏于其中，只要你能将它击碎,这些铁链虽然也是特殊材料所打造，但却困不住我”闻言,那妖瞑却是摇了摇头,道

　　“哦？”

　　萧炎眉头微挑，身形一动，出现在一根铁链的尽头，果然是见到铁链深深的刺进一座漆黑色的山体之中，这山体并不大，也就几十丈的模样,但其中所蕴含的阴寒之力，就算萧炎有着异火护体，都是忍不住的打了一个寒颤

　　“这便是黄泉阴石么？”

　　望着这漆黑色的山体,萧炎拳头一握，浩瀚斗气暴涌而出，然后狠狠的轰在那山体之上

　　“砰”

　　一圈巨大的水浪”自萧炎拳头落下出轰隆隆的蔓延而开,但那漆黑山体，却是仅仅只是颤抖了一下,萧炎这足以将一名半圣强者轰成重伤的一拳，居然在这上面连拳印都是未曾留下半点

　　“黄泉阴石受阴寒之力淬炼无数年，早已坚不可摧，想要将之摧毁,就算是我恢复了实力恐怕都很难办到”见到萧炎引起的动静，那妖瞑也是嘶哑的道

　　萧炎眉头微皱，手掌突然握上一截铁链上，顿时爆出嗤嗤的白雾,旋即其迅松手”手掌上，已经被布满了厚厚的白霜，这铁链之内仿佛真空地带，铺天盖地的阴寒之力充斥其中，到得现在他方才明白，为何这妖瞑会被锁在这里数百年时间了……，

　　看着萧炎久试无果，那妖瞑干枯的脸庞上也是涌现一抹失望

　　“这九幽黄泉中的东西，果然不一般”萧炎摇了摇头,也不再作无用之功，双指并曲，一缕极端压缩的异火延伸而出，如同一根细针一般，轻轻的插进那铁链尽头插于山体之处，好半晌后，他终于是感觉到碰触到了一个异常坚硬的圆形之物，当下手指猛的一用力，火针便是狠狠的刺进了那坚硬的圆球之内

　　“咔嚓”

　　在火针垩刺入那圆球时，萧炎顿时感觉到一股奇异的波动从山体之中传出，旋即，那巨大的铁链，居然便是生生的尽数断裂而开

　　“居然成功了？”

　　原本心中尚还有些失望的妖瞑猛的抬头,望向萧炎的目光，充斥着狂喜之色

　　在萧炎为妖瞑破开封印之时，在那冥蛇地脉的一座恢弘宫殿之中，却是热闹之极，众多蛇人部落的领聚于此处，笑谈之声，回荡在大殿之内

　　在大殿的王座上”坐着一名身着黑衣的男子，男子模样颇为的英俊,但眉宇间，却是透着无法掩饰的阴冷，双目微微睁合间，精芒闪烁,如同一条瞬间便可致人于死命的毒蛇一般，令得人心头寒

　　在男子的身旁，两名身材妖娆的女子小心翼翼的为其揉捏着身体，而其大手”也是不断的在两女那柔软的娇躯上游动着，令得两女眼神都是有些迷离，看上去异常妩媚

　　“嗯？”

　　突然间，那身着黑衣的男子微闭的双眼陡然睁开，眼中，有着一抹震惊之色：“封印破裂了？”

　　“族长，怎么了？”在男子下方，一名肩膀上盘踞着一条通体赤红毒蛇的老者，眉头微微一皱，道

　　“镇丵压妖瞑的封印,突然间破裂了”黑衣男子猛的站起身来，面色阴寒,一道细微的声音，传进那老者耳中

　　“什么？怎么可能”闻言,那老者面色瞬间剧变，旋即连忙收敛情绪，不着痕迹的看了一眼大殿中的那些长老以及各部落领，然后低声传音道：“你快过去，如果让那妖瞑逃出来的话，那我们就完蛋了,我稳住这边，然后迅来支援你……”

　　“放心，不会让他有翻身之日的”

　　黑衣男子阴森一笑，身形一动，便是消失在了王座之上

　　“呵呵,有长老禀报事务，族长先去接见一下，大家继续”见到黑衣男子消失，那老者也是站起身来，笑眯眯的安抚着大殿之内的众人

　　……………………………………………………………………”……，

　　“铛”

　　萧炎将最后一根铁链封印破解，然后这才收了火针，袖袍一挥,一股柔劲便是将那刚欲跌倒的妖瞑扶住：“你刚刚脱困，体内斗气几乎枯竭，现在的你,随便一位斗宗强者便是能够将你击杀”

　　“哈哈，没想到，我妖瞑居然还真的能够熬到这一天，小友,不知尊姓大名？”那妖瞑身体虽然极其的虚弱，但显然现在的他极为方，奋,目光转向萧炎,大笑道

　　“萧炎”

　　“萧炎小友，此番救命大恩，妖瞑没齿难忘，只要让我能够报仇,日后你若是有所求，我即便是倾尽九幽地冥蟒一族之力，都会全力助你”妖瞑目光紧紧的盯着萧炎，沉声道

　　闻言,萧炎一笑,他能够感受到这妖瞑话语之中的那份浓到极致的感激，虽然这份感激，是因为他对妖啸天的怨恨所化，但不管怎样，此人倒不像是那种白眼狼的人，想到此处，他心中也是微微松了一口气，屈指一弹，一瓶丹药便是飞向妖瞑，道：“先服用丹药恢复一些斗气,这里也不能停留太久，先赶紧离开九幽黄泉，待得你恢复实力后，便去找那妖啸天的麻烦”

　　“嗯，萧炎小友所说极是”那妖瞑也是点了点头，也不客气，直接将一瓶丹药尽数吞进肚内，他知道，以他现在的状态，根本不可能会是妖啸天的对手

　　“走”

　　见到将妖瞑彻底的救出，萧炎袖袍一挥,便是带着他化为两道水箭,闪电般的对着上方暴掠而去

　　由于在九幽黄泉之中呆了不短的时间，因此萧炎体内的斗气也是消耗不小，为了以防万一,在对着黄泉之外掠去时,他也是飞快的取出几枚丹药，塞进嘴中……，

　　回去的路上，也是遇见了那种数不尽的怪蛇，但好在那妖瞑似乎有着控制它们的法门,在出一些古怪的叫声后，便是让得这些怪蛇远远的避了开去，这样一来，倒是免去了萧炎与这些怪蛇争斗的麻烦

　　没有了阻碍,萧炎两人的度也是暴增了不少，短短不到十分钟时间,他便是见到了那远处的一些光亮，当下也是松了一口气，袖袍一挥,度陡然加快……，

　　“我们要出去了”

　　伴随着距湖面越来越近，萧炎也是笑了笑，旋即身形一震，便是抓着妖瞑，破开水面，落在了湖面之上

　　“砰”

　　萧炎刚刚稳下身子，半空中,突然传出一道低沉闷响，旋即一道倩影自天空上倒飞而下,尖锐的破风声，呜呜的响个不停

　　“彩鳞”

　　见到那道倩影,萧炎面色却是微微一变,袖袍一挥，一股柔劲暴涌而出，强行将其接住，然后手掌一抓，将彩鳞扯到了身旁

　　“你总算走出来了”落在萧炎身旁，彩鳞也是松了一口气，玉、手忙搽去嘴角的血迹

　　见到彩鳞嘴角的血迹，萧炎眼神也是一寒，并未开口问什么，而是缓缓抬起头,在那里的半空上，一道黑衣人影悬空而立，此刻的后者,也是低着头，目光异常阴毒的望着他

　　“这个家伙刚才突然来到这里，直接将我们三人拎了出来，青鳞与小医仙都是被其打伤…………,彩鳞咬着银牙道

　　萧炎的目光望向黄泉不远处,青鳞与小医仙气息都是有些紊乱,显然是受了不轻的伤，当下其眼神,也是越的冰冷

　　天空上，那黑衣男子目光极度森然的望着萧炎以及其身旁的如同骷髅般的妖瞑，脸庞上,浮现一抹阴毒笑容

　　“小杂碎，竟敢坏本王大事,不管你究竟是什么来路，今日,本王都要让你葬身在这黄泉之中至于你这三位美人，本王会代你收下，这,便是你因为自己的鲁莽，所需要付出的代价”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百三十九章 暴打

　　“妖啸天，你这个狗杂碎，我今日要将你碎尸万段。(顶点小说手打小说)丢进万蛇窟！．”

　　望着天空上地那黑衣男子。妖瞑眼睛瞬间血红。无穷地怨毒之意从其眼中迸射而出。低吼之声，在这片深涧之中响彻不休。

　　“桀桀。我地好大哥，没想到你竟然还能活下来，不过现在地你，连我一招都是挡不下来。放心，我这一髅，不会再让你有任何挣扎地机会！”听得妖瞑那怨毒地低吼，天空上地男子，也是阴冷地怪笑道。

　　听得这两兄弟间地对话，萧炎倒是面无表情。那妖啸天的实力，应该是处于一星斗圣中期地地步，比起他都是要强上一线，能够成为九幽地冥蟒族地族长。这妖啸天地实力。显然是母庸置疑地。

　　“小子。不管你是怎么混进我冥蛇地脉，但这地底世界，是我九幽地冥蟒族地领域，你差点坏我大事，本王今日，便将你与那废人，一同丢入万蛇窟内！”

　　妖啸天日光极端阴狠地盯着萧炎。如果不是封印之中有着他的一丝灵魂印记，今日恐怕还真会被后者将妖瞑偷偷救走，而待得日后妖瞑实力恢复。必然会前来抢夺族长之位，到时候。又将会是一番大麻烦。

　　“你先尽快回复斗气。这个家伙。便交给我来吧．”

　　对于妖啸天那阴森目光，萧炎脸庞上例是没有太大的波动。袖袍一挥，一股柔劲便是将妖瞑送到岸边。淡淡地道。

　　“小心一些。这家伙如今是一星斗圣中期地实力，而且还修习了我九幽地冥蟒族的诸多绝学，不好对付！”妖瞑出声提醒道。现在的他。当务之急地确是必须尽快恢复斗气。虽说妖啸天顾忌他的出现不敢将事情闹得太大，但这些年他必然也是有了自己的亲信势力。别的长老或许会因为他地身份而不敢出手。但这家伙地亲信。必然会对妖啸天地命令完全地服从。

　　“嗯飞”

　　萧炎点了点头。取出两个玉瓶，将之分别弹向妖瞑以及彩鳞。旋即脚掌一踏湖面，一圈涟漪波荡而起。而其身形却是出现在了那妖啸天面前不远处，目光望着后者。道：“这还是我晋入斗圣以来。第一次与同等级地斗圣强者交手．．．”

　　“放心。九幽黄泉是块好地方。你陨落在此，也算你地福气了”妖啸天怪笑一声。道：“能在这般年龄修炼到斗圣。想必你地背景与天赋也不弱，但你千不该万不该，不该与这个废物扯上什么关系。这样一来，今日。谁都救不了你！”

　　萧炎不置可否的一笑。

　　“本王也不想知道你地名字，今日．你便安心葬身于此吧！”

　　妖啸天脸庞上地笑容缓缓收敛。目光阴冷如毒蛇般地盯着萧炎，身体猛的一震。一股诣天阴冷气息，陡然自其体内暴涌而出，顿时间，这片天地便是剧烈地波动起来，铺天盖地地能量闪电般在其头顶上空汇聚成一道足有千丈庞大地巨掌。巨掌之上。蕴含着极端阴寒之力。

　　“死！”

　　一字吐出，那巨大手掌，轰然落下。可怕的力道，瞬间便是将箭炎周身空间，震得崩塌而下。

　　“你倒是太过高看你了”萧炎抬起头，望着那在眼瞳之中飞放大地能量掌印，却是一笑，袖袍一挥。铺天盖地的炽热火焰便是暴涌而出。转眼便是化为一片火海，将那巨手缠绕而上。可怕地温度令得后者迅地爆出浓郁的白雾。

　　“异火？”

　　见到那竟然能够蒸能姜掌印的火海，那妖啸天眉头也是微微一皱。旋即一声冷哼。双手闪电般的结出道道极其复杂的手印，而伴随着其手印地结成。这片天地的能量顿时再度汇聚而来。

　　“黄泉指！”

　　能量浩瀚汇聚。在妖啸天的掌控下。迅凝聚成一根数百丈大小地深黄色手指。这跟手指表面极其地粗糙，但却弥漫着淡淡地毁灭之力，远远看去。就如同一根擎天之柱般。耸立在天地之间。

　　“一指黄泉。断生死！”、

　　妖天啸冷笑地望着下方的萧炎，手指猛地一点。顿时，天空上那巨大地黄泉指。轰隆隆地暴掠而下，整片整片地空间在此刻崩塌。周围地深涧，都是爆裂开了一道道巨大地裂缝。地动山摇，仿佛地震一般。

　　“天阶斗技么．．．”

　　望着那黄泉指的威势，萧炎眼中也是闪过一抹讶异，斗圣强者施展天阶斗技，几乎足以轻易地毁灭一座城池。

　　“口气狂妄。但却没那本事。”萧炎脚掌前踏一步，右手之上，浩瀚斗气迅汇聚。一点黑芒。几乎是在顷刻间便是爆而开。几个眨眼下，便是化为一片足有百丈大小地黑色光圈。这是萧炎在晋升斗圣后。次施展大天造化掌，那威力与声势。无疑是成百倍地暴涨。

　　“呜呜！”

　　黑色光圈成形。顿时爆出恐布地吸力，周围的深涧顿时断裂而开。巨大地岩石不断的脱落而下，最后被吸入光圈之中。彻底消失。

　　“大天造化掌。给我收了！”

　　萧炎抬起头，屈指一弹。那巨大的黑色光圈便是闪掠而下。迅出现在那黄泉指按下的地方，陡然疯狂旋转起来。

　　“咔咔！”

　　黄泉指重重的按在黑色光圈之上。可怕地能量冲击，如同风暴一般。席卷着天地之间。

　　“轰隆隆！”

　　黑色光圈疯狂地旋转着，一**的毁灭之力弥漫开来，而那黄泉指，则是一丈丈的不断深陷进入其中。最后。终于是在妖天啸惊怒的目光中。被黑色光圈尽数吞噬。

　　“好小子，倒是小瞧了你！”

　　见到黄泉指被破，那妖啸天眼中也是掠过一抹凝重。身形一晃，铺天盖地地寒气自其体内暴涌而出。而其身体也是在此刻骤然暴涨起来，转眼时间，便是化为一条千丈庞大地黑色巨蛇，滔天地凶焰弥漫开来。如同天地之间的一尊邪恶邪神一般。

　　“封印之技，黄泉大印！”

　　化为本体。那妖天啸仰天怒吼，而在其怒吼之间，那下方的九幽黄泉之内。突然暴涌出恐怖地阴寒之力。这些阴寒之力在妖天啸的控制下，再配合他本身滔天斗气。转眼间。便是形成了一方如同一座巨大山峰般的黑色巨印。在那巨印之上。布满着无数诡异地符文。

　　“萧炎小心，这是九幽地冥蟒族的镇族斗技之一，乃是天阶中级地斗技，若是被镇压的话。将会直接被封印在九幽黄泉之中，我当年便是被这一招暗算。方才受了数百年之苦！”

　　在这方巨印出现时，萧炎耳丰也是传来了妖瞑的提醒之声。

　　“小子。给本王陨落！”

　　见到巨印成形，那妖天啸也是大笑一声。巨大的蛇尾一甩，那黑色巨印便是猛地一个转向，对准着萧炎。一个阴寒得无法形容地力量。令得后者周遭的空间，瞬间粘稠起来。

　　“镇压！”

　　喝声落下。黑色巨印一抖。居然直接是穿破空间，一闪下。便是出现在了萧炎头顶上空。最后轰然落下，狠狠地将萧炎砸进了那九幽黄泉之中！

　　“轰轰！”

　　黑色巨印落在湖面之上，无数道巨大的水柱都是暴射而出。一圈可怕地能量涟漪扩散而开。将这片深涧之内的任何物体。都是在瞬间夷为平地。

　　“哈哈！”见到这一幕。那妖天啸所化地巨蛇顿时大笑起来．借助着九幽黄泉之中的阴寒之力。他这一招，就算是同为一星斗圣中期地强者被击中。体内斗气也是会在顷刻间被封印，更何况那比他还弱了一线的萧炎？

　　“糟糕！”

　　那正在加紧回复斗气的妖瞑见状，心头却是一沉。

　　“砰！”

　　然而。那妖啸天地大笑声目刚落下，那镇压在九幽黄泉之上的黑色巨印，突然狠狠的震动了一下。旋即下一霎那，一道巨声响起。那巨印，直接被震得倒射而出！

　　“什么？”见状。妖天啸顿时一惊。

　　“．想要镇压我。你还不够格！”

　　“碑！”

　　伴随着这道惊雷冷笑传出，那九幽黄泉陡然爆炸开来，一道璀璨金光如同耀日一般，暴掠而出，一个闪烁间。便是出现在了那妖妖天啸地头顶之上，巨大的金光手掌上，一朵四色火莲徐徐旋转，然后被其瞬间怒拍而下，狠狠的甩在了后者巨大的蛇头之上。

　　“轰！”

　　火莲在接触的一霎，顷刻间爆开来，那股毁灭般地狂暴劲气。更是被金光手掌上所蕴含地可怕力道。生生的打进了妖天啸的身体之内。顿时，后者巨大的身体中如同吞了无数雷霆一般。不断爆出轰隆隆的声响，身体之上。一个个泛着热气的血坑接二连三的爆炸而开。

　　“嘭！”

　　妖天啸的身体倒飞而出。最后重重的落在远处的一座山峰上，直接是将那座山峰震成了粉碎。

　　“嗤！”

　　金光闪烁，巨大地金色人影从天而降。狠狠地踏在妖天啸所化的巨蛇身体上，抡起巨拳，便是狠狠的挥了下去，拳头之上所蕴含地异火之力。令得后者不断地出凄厉地惨叫之声。

　　“混账东西，居然敢来我九幽地冥蟒族撤野。冥蛇卫，给老夫擒了此人！”

　　就在萧炎准备彻彻底底轰死这个家伙时，天空上，突然传来一道怒吼之声。旋即，整个山脉之中，顿时传出无数道破风之声。一股股强悍的气息，也是爆而出，显然。萧炎与妖天啸地战斗。还是惊动了整个九幽地冥蟒族。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百四十章 九幽冥杖

　　听得那自天际响起的怒吼之声，萧炎拳头也是缓缓收起，但其双脚依旧是狠狠的踩在妖天啸的身体之上，异火之力弥漫脚掌，刚好是停在其身体七寸左右的位置，这里是蛇族的死穴，若是被击中的话，就算这家伙是斗圣强者,也是不会太过好受。

　　抬起头来,萧炎望向天空,只见得此刻的天空上,布满着众多九幽地冥蟒族的强者，而这些人，此刻也正用一种愤怒的目光将其死死锁定着，不管说什么，九幽地冥蟒族都是魔兽界三大族群之一，如今被人偷偷溜进来不说，反而还将他们的族长如此暴打，换做谁也是无法忍受。

　　“小子，你究竟是何人？竟然敢在我九幽地冥蟒族中撒野！”

　　天空上,一名肩膀上盘踞着一条通体赤红毒蛇的老者,目光狠狠的盯着萧炎，冷喝道。

　　在冷喝时，其目光也是看向了萧炎所化的金光巨人脚下的那条黑色巨蛇”当下心脏便是微微一缩，他没想到，以妖天啸的实力,居然会被这个来历不明的家伙压制成这般模样。

　　“不管他是谁，今日，都必须将其留下来，不然这事传出去，我九幽地冥蟒族,还如何在魔兽界立足！”在那老者身旁,一名灰老者怒声道。

　　“冥蛇卫听令，给我擒住此人”灰老者怒喝道。

　　“是！”

　　听得老者怒喝，这片天地间,猛的传出众多整齐喝声，旋即破风声陡然响起,一道道身着蛇形铠甲的人影自各处山峰中掠出,最后几个闪烁下，便走出现在萧炎周身，众多气息，将其死死锁定着。

　　“这九幽地冥蟒族的底蕴果然不弱,这些冥蛇卫，每一个都是拥有着极强的气息，而且行动之间,几乎有着完美般的默契。”萧炎目光扫过周围那将近百位的冥蛇卫，心头也是掠过一抹惊讶，这种精锐般的队伍，就算是“天府联盟”都不曾具备。

　　“砰”

　　在萧炎心头惊讶间,那被其踏在脚下的妖天啸,体内陡然爆，强行挣脱萧炎的束缚，有些狼狈的掠上天空，双眼血红的望着萧炎，咆哮道：“所有长老听令,摆万蛇大阵，杀了这个家伙”

　　听得妖天啸的咆哮声”那天空上的众多长老微微一怔,旋即恭声应是，顿时，一道道破风声响起，这些实力极为不弱的长老，从天空上分散而开,组成一个奇异的大阵，将萧炎困于其中。

　　见到这些长老动手,萧炎眉头也是微微一皱,好汉架不住人多,这里是九幽地冥蟒族的大本营，光凭他一个人的话，想要顶住这等轮番攻击”可是有些困难，毕竟,那妖天啸以及那位肩膀上盘踞着赤红毒蛇的老者，都是货真价实的斗圣强者。

　　“各部落的领，你们今日先行回去，这里的事,让本王亲自来解决！”

　　将萧安围困住，妖天啸眼芒一阵闪烁，突然间转过头，对着那些不远处的各部落领沉声道。

　　闻言,那些部落领迟疑了一下，但还是不敢违抗族长的命令，缓缓的点了点头。

　　“嘿嘿，妖天啸，你将这些部落领赶走，是想再度神不知鬼不觉的将我解决掉是不是？”然而,就在那妖天啸声音刚刚落下时，一道冷笑声，突然自那深涧之中响起,旋即,一道身影，自其中暴掠而出,最后出现在半空之上。

　　出现的人影，自然便是那被萧炎从九幽黄泉之中救出来的妖瞑，不过此刻的后者，身体居然已经不再干枯，反而变得高大了拜多，一张脸庞,虽然有些黝黑，可双眼闪动间，也是弥漫着许些阴煞之气。

　　望着妖瞑那与妖天啸有着几分相似的脸庞,在场的所有九幽地冥蟒族的族人都是愣了下来，好片刻后，方才有着一些长老不可置信的尖声叫道：“妖瞑族长？怎么可能？你不是修炼走火入魔陨落了么？”

　　“妖瞑族长”

　　“好像是天啸族长的亲生大哥，上一任的族长,不过当初天啸族长说其练功走火入魔而亡，已经消失了数百年时间，如今怎会再出现？”

　　听得那响彻天际的众多窃窃私语声,妖天啸脸庞顿时一阵抽搐，目光与那名肩膀上盘踞着赤红毒蛇的老者对视了一眼,猛的冷喝道：“都安静点，不要被这个家伙骗了，此人必然是那个家伙的同党，故意佯装成我大哥的模样,想要令我族内动荡，众长老,还不运转大阵，将其斩杀！”

　　闻言，那些长老也是一怔，但手下却是有些迟疑。

　　“哈哈，妖天啸，你就这么急着杀人灭口么？”，妖瞑仰天大笑,然后视线转向几位长老：“咸长老，冥长老，柳长老,当年你们可是我最亲近的人，莫非你们连我都认不出来了？”

　　听得妖瞑的大笑，那三位头苍白的长老目光在妖瞑身上扫了扫，脸庞上也是涌现许些激动,道：““好像真是妖瞑族长，他的气息，我们三人可是相当的熟悉。

　　“冥常，你们三人休得在这里扰乱族心，如今的九幽地冥蟒族，族长乃是妖天啸，你们这般作为，可是想要叛族了？”那肩膀上盘踞着一条赤红毒蛇的老者，目光阴森的望着三人，冷喝道。

　　“大长老，这真是妖瞑族长啊,这之中可是有什么误会？,那三位长老急忙道。

　　“没什么误会,我当年正是被我这好兄弟以及大长老联手下毒打伤，并且封印在九幽黄泉之底，此番若非被人所救，恐怕一生一世都得被封印在九幽黄泉之中,他们今日见我脱困，自然是要赶紧杀人灭。……”妖瞑淡笑道。

　　“什么？”

　　妖瞑此话，无疑是如同惊雷一般,在所有人耳边炸响，顿时，所有人的目光，都是汇聚向了那妖天啸以及大长老。

　　“大长老,妖瞑族长此话可是当真？”当下，便是有着一些长老,怒喝出声。

　　“此人是个冒牌货，他说的话，你们也信？”身着灰袍的大长老，阴沉沉的道，旋即其柚袍一挥，森然道：“既然如此,那老大便亲自出手，将其擒了，让他说出实话,给众人一个交代！”

　　这大长老话音刚刚一落,其身形便是陡然消失，再度出现时,已至妖瞑面前，一对干枯手掌，在此刻变得漆黑无比”一股剧烈的腥臭味道，弥漫而出。

　　“枯叶大毒掌！”

　　“大长老，你杀人灭口的度，倒是不慢啊。”，

　　大长老掌风刚起，一道大笑声便是自其下方响起，旋即金光暴涌，巨大的金光人影直接强行插于他与妖瞑之间，金光涌动,狠狠的与其硬碰在一起。

　　“铛！”

　　两者相撞，一股能量飓风顿时席卷而出，将下方一座巨峰震得四分五裂。

　　硬碰一掌,那大长老脚步蹬蹬的退后两步,目光阴沉的望着那矗立在妖瞑面前的金光人影，脸庞上透出一抹狰狞：“小子，你这是在找死！”

　　“哼,大长老，你倒更是心急”

　　妖瞑踏出一步，目光阴冷的望着大长老，嘴巴突然一张，一道黑芒掠出”最后化为一柄半丈大小的黑色权杖，出现在其手中,这权杖通体漆黑,顶部乃是由两条栩栩如生的黑色毒蛇缠绕而成，在两蛇相对之间，还有着一枚拳头大小的黑色珠体，散着淡淡的寒芒。

　　“各位长老,可还识得此物？”，

　　“九幽冥杖？居然是失传百年的九幽冥杖”

　　“这可是族长的氟物啊”

　　望着那黑色权杖，天空上所有的长老面色都是一变,旋即眼中有着狂热涌动，从那权杖上，他们感觉到了一股血脉上的威压，相传，在那九幽权杖的蛇珠之中，有着最为精纯的九幽王族血脉,若是如今的九幽地冥蟒族一族能够拥有这些血脉的话,无疑将会大大的延长血脉稀薄的度。

　　“怪不得我找遍所有地方都找不到九幽冥杖，原来被这个混蛋吞进了肚中。”，妖天啸面色极度阴沉的望着妖瞑，拳头紧握。

　　“各位长老，任何的事情，都不能只听信一面之词，这些年，九幽地冥蟒族在天啸族长的带领下过得如何，你们心中应该明白，即便这妖瞑是前一任族长，但毕竟只是前任,若是他肯将九幽冥杖交出来的话，那日后这九幽地冥蟒族也将会有着他的一席之地”大长老狠狠的看了萧炎一眼，然后开口喝道。

　　“是啊，妖瞑族长，你便将九幽冥杖交给天啸族长吧。”，一些长老也是在此刻开口道,他们都是属于妖天啸的亲信,这种时候自然明白该站那一边。

　　闻言，妖瞑却是一阵冷笑。

　　“大长老此言差矣，谁持有九幽冥杖，便是九幽地冥蟒族的族长,这是我族历代的铁规，当初让妖天啸当上族长,说好了,仅仅只是权宜之计，而你们也都答应过，若是妖瞑族长出现的话，便将族长之位交还于他。”先前那被妖瞑点名的三位长老,对视了一眼，却是突然同时开口道，他们都不是省油的灯,自然能够猜测到一些事情的真相。

　　“三位长老说得不错……”

　　在这些长老中，显然有着不少支持妖瞑的人，因此当下也是有着一些附和声音响起。

　　“混账东西,给我死来”

　　听得这些话，那妖天啸以及大长老面色都是微微一寒,目光对视一眼,旋即两人几乎是同时间暴掠而出，一个闪烁间，便走出现在了萧炎面前，可怕的劲风席卷开来，狠狠的轰向后者，看来,他们是想要以雷霆手段，解决掉萧炎以及妖瞑，只有这样，才能重新稳定局面。

　　两名斗圣同时出手，那等声势，当真是威震天地！

　　（第二更！！继续码第三更！）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百四十一章 大势已去

　　望着那妖天啸与大长老几乎是同时出手,萧炎心头也是掠过一抹凝重，这两人一个是一星斗圣中期，一个是一星斗圣后期，联手之下，威力自然极端的恐怖，若是小觑的话，必然会招来致命危机。

　　“两位倒还真是显得火急火燎，这般心思，现在恐怕任何人都知道你们是想干什么了！”

　　萧炎身体一震”直接将金刚琉璃身施展到极致，本就庞大的身躯再度暴涨，直接是达到了九丈九的颠峰，璀璨的金光流转在身体表面，最后逐渐的转化成暗金之色，金色的皮肤抖动间，隐隐有着雷鸣之声从那毛孔之中迸射而出。

　　“族纹，现”

　　金刚琉璃身施展到巅峰，萧炎却并不满足于此，手印一动，眉心处，一枚玄奥的族纹便是迅浮现而出，而在族纹浮现的霎那，萧炎的气息，直接是在妖天啸二人震惊目光中，疯狂的暴涨起来，几乎是眨眼时间，便是抵达至一星斗圣后期的地步，甚至”比起那大长老，还要强上一线！

　　“这家伙施展了什么秘法？居然能够暴涨两个层次，这就算是一些寻常的天阶秘法，都是无法办到啊”

　　二人心中，如同翻江倒海一般，斗圣之间，每一个小小的层次，都是有着巨大的差距，而萧炎却是能够瞬间从初期蹦到后期，这等强悍的秘法，可是极其的罕见。

　　“哈哈，今日便让我来试试，这两位斗圣联手，威力究竟能有几何！”

　　感受着那种连天地都是能够被掌控在掌心之中的浩瀚力量，萧炎也是仰天大笑一声，笑声如雷，轰隆隆的在这片天际响彻着，一些实力稍弱的人，光是听着这笑声，体内气血便是一阵翻腾，脚步也是连连后退,而这，还是萧炎并未对他们下手的原因，若是他心存杀意的话，光是一声大笑，便是能够将一些仅仅只是达到斗宗阶别的强者震得经脉尽碎。

　　这等威势，才是属于斗圣强者所拥有！

　　一笑之下，碎人心魄！

　　“狂妄”

　　大长老怒笑一声，双手尽数转为漆黑颜色，浓郁的腥臭之味扑面而来，其上所蕴含的剧毒”就算是半圣强者沾染上了”下场都是极为的凄惨。

　　“轰隆隆！”

　　面对着大长老以及妖天啸的联手攻击,萧炎却是丝毫不退，双掌挥动，可怕的劲风如同风暴一般在其掌下成形，直接是与两人选择最为凶悍的硬碰，双拳对四掌，每一次的接触，这片空间便是会瞬间崩塌而下，可怕的劲气余波，将这百里之内的山峰，震得尽数塌陷下去，甚至于连地面，都走出现了一个又一个的千丈巨坑，斗圣强者交手的破坏力，居然是恐怖到了这种层次。

　　见到天空上那种极端可怕的战斗，那些九幽地冥蟒族的长老以及族人也是连忙退开。

　　“究竟要不要出手？看这情况，那金光之人似乎极其的强悍，连大长老与天啸族长联手都是在其手中讨不到好处。”

　　“不要急，那人好像是想助妖瞑族长，这些年妖天啸几乎将族内变成一言堂，他太过强势，根本比不上妖瞑族长，若是能够让妖瞑族长重回族长之位，对于我们来说，或许要更好一些。”

　　“但这些年妖天啸也是培养了不少亲信，你看那些家伙，已是准备偷偷对妖瞑族长出手。”

　　“哼，给我拦住他们”

　　一群年龄极老的长老，凑在一起，互相间窃窃私语，片刻后，一道道目光”突然投向远处一群看上去略显年轻的人群，当下众人体内斗气齐齐暴涌，几个闪烁间，便是呼啸而上,将那群蠢蠢欲动的人给阻拦了下去。

　　“冥长老，你们想要干什么？族长有难，你们不去营救便罢了，居然还敢来阻拦我们，究竟是何居心”

　　““哼，一群小辈，也敢在老夫面前大呼小叫，给我擒拿了”

　　“黄泉指！”

　　“幽鬼毒煞爪！”

　　巨大的能量手指，再度冲天而降，带着极端阴寒的能量，狠狠的按向萧炎,与此同时，那大长老也是迅欺身而进，手爪之上”居然凝聚出了众多黑色粘稠液体，液体滴落，连空间都是被腐蚀成了虚无

　　“大天造化掌！”

　　“帝印决，五印合一”

　　面对着两人疯狂攻击，萧炎面色也是异常凝重，右手一旋，巨大的黑色光圈在头顶成形，左手闪电般的结出一道道印决，五道能量掌印飞成形，最后尽数融合，直接是化为一道与手掌同大小的晶层手印。

　　帝印决，五印合一，如今的萧炎，总算是第一次将这五印完全的融合在一起，那等威力，几乎丝毫不弱于大天造化掌。

　　“轰轰！”

　　萧炎右手大天造化掌，左手五印合一，同时轰出，与那巨大的能量手指以及大长老鬼爪，重重的轰击在一起。

　　轰击的霎那，天地为之一静,旋即铺天盖地的能量风暴骤然成形，千丈之内的空间，几乎是在一霎那之下，彻底崩溃，所有的山峰，也是在以瞬间爆裂成粉末……，

　　“噔噔”

　　天空上,萧炎所化的金光人影蹬蹬的倒退了几步，而妖天啸以及大长老也是被生生震退，两人体内气血都走出现了许些翻腾，目光泛着许些震惊的望着萧炎,他们实在是有些无法相信，后者居然能够凭借一星斗圣初期的实力，硬拼他们二人而丝毫不落下风。

　　“该死的”那妖瞑究竟是从什么地方找来的如此帮手，竟然强到了这种地步”

　　妖天啸面色极端的阴沉，心中隐隐的有着一分不安，萧炎强悍的实力，终于是让得他们感到棘手起来，今天的事情，恐怕不是想象中的那般容易解决。

　　“冥长老，你们这些混账东西，竟然敢对族内之人出手？”

　　妖天啸目光一动，突然间望着那将他的那些亲信尽数阻拦下来的冥长老等人,顿时勃然大怒。

　　“天啸族长，此事还未曾调查清楚，自然不能轻易让人将妖瞑族长擒住”冥长老大声喝道。

　　“混账”

　　妖天啸气得浑身抖，他倒是未曾料到,这些老家伙居然如此不靠谱,不仅不助他，反而还成为了他的绊脚石。

　　“大长老”现在怎么办？”妖天啸目光转向大长老，阴森道。

　　“我当初就说过，将那些老家伙全部清理了，你偏偏要留下他们，现在终于养虎为患！”大长老怒斥道，旋即他也明白此刻说这些于事无补,当下咬牙切齿的道：“我来拦住这个小子”你寻找机会对妖瞑出手,只要将其杀了，这些老家伙也不敢再怎么样。”

　　闻言,妖天啸刚欲点头，一道阴冷笑声却是陡然响彻而起。

　　“不用找机会了，现在便来吧”

　　在萧炎身后，妖瞑衣袍猎猎作响，目光如同锋利剑刃一般射向妖天啸以及大长老，他此刻居然不再躲藏，迈着步伐，缓缓走出，而伴随着其步伐迈动，一股比在场任何人都是强悍的恐怖气息，铺天盖地的暴涌而出。

　　“二星斗圣？”

　　感觉到这股气息的强悍程度，那妖天啸以及大长老的脸色，顿时变得苍白起来,他们未曾料到，被镇丵压了这么多年，这妖瞑的实力不退反涨,直接是从当年的半圣，飙升到二星斗圣的层次！

　　“不愧是妖瞑族长，此等天赋，比起妖天啸不知道强上了多少！”那冥长老等人,也是目露狂喜之色，他们身为魔兽，修炼度或许比不上人娄，但他们却有着悠久的寿命，在兽界中，hua费几百年从半圣达到二星斗圣，已是相当不弱的度。

　　“萧炎兄弟,此番大恩，妖瞑铭记在心,待我解决这个杂碎，日后,就算是九幽地冥蟒族，我都愿意与你共享”

　　妖瞑目光转向萧炎”却是突然对着后者缓缓的行了一礼，低沉的声音之中，掺杂着浓浓的感激，若非萧炎将其从黄泉之中救出，若非萧炎给予其丹药，若非萧炎为其抵挡这么久，他今日的结局，必将再度怨恨而亡！

　　“实力恢复几成了？”萧炎一笑，道。

　　“六成，但收拾妖天啸，绰绰有余。”妖瞑大笑道。

　　“那大长老交给我来对付，你们之间的债，便好好了清一下吧”萧炎淡笑道。

　　“嗯。”

　　妖瞑点了点头”也不多说废话，转过身，阴森而怨毒的目光便是锁定着脸色苍白的妖天啸，一步步的踏着虚空,对着后者缓步而去。

　　“我的好兄弟，今天，我便将你让我所受的这数百年之苦，全部的归还给你”几个闪烁下，妖瞑便走出现在了妖天啸面前，脸庞上，缓缓的掀起一抹狰狞。

　　在妖瞑动手时，萧炎身形一动，也走出现在了那位大长老面前,冲着后者微微一笑，而在他这等笑容下，那大长老却是浑身冰凉下来，他明白，今日，他们的大势已去……，

　　（第三更到！！！！！

　　求月票！！！！！！！）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百四十二章 黄泉妖圣

　　“砰！”

　　天空上，萧炎一拳与那大长老泛着浓郁黑气的腥臭掌风碰触在一起，炽热的火苗陡然一窜,便是将那剧毒之气尽数蒸,强猛的劲道,也是令得那大长老脚步蹬蹬的退后了几步，体内气血，甚至都是有些翻腾起来,萧炎的异火之力,令得他相当的不好受。

　　“大长老,我看你还是束手就擒吧，你胜不了我,那妖天啸想必再出十回合就得败在妖瞑手中,到时候他腾出手来，恐怕你的下场不会好到那里去。”萧炎所化的金光巨人居高临下的俯视着不远处的大长老,笑着道。

　　闻言，大长老脸皮一阵抖动,眼角余光迅扫了一眼妖天啸的战圈，心头却是一沉,此刻的后者，已是被妖瞑压制得几乎毫无还手之力，看其那般狼狈模样，显然是支撑不了太久的时间。

　　“混账，这么多年的努力,居然全部付诸东流！”

　　大长老心头满是愤怒与不甘,他原本以为他们已是将九幽地冥蟒族经营得能够彻底掌控,但残酷的现实却是告诉他们，这种掌控，根本就是虚幻之物，一旦遇见危机，所谓的掌控，便是会变成一个笑话。

　　“我的好兄弟，这么多年，你就这点进展，倒也太让我失望了！”

　　在大长老心中愤怒的转动着念头时，一道冷笑声,突然从不远处传来，旋即，一道惊天动地的巨声陡然响起，紧接着，妖天啸的惨叫声，也是随之响起。

　　“败了？”

　　听得这惨叫声，大长老心头一跳,急忙转过头，却是见到，此刻的妖天啸，已是如同死狗一般的躺在一座山峰之顶,而那原本高达千仞的山峰,也是崩塌了将近一大半，斗圣强者之间的交手，几乎举手投足间，一座巨峰,便是将会灰飞烟灭。

　　“嘭”

　　妖瞑一脚狠狠的踏在妖天啸身体之上，可怕的劲风涟漪以其脚掌为中心爆而开，将附近的一些巨石直接震成粉末，而那妖天啸，也是一口鲜血，喷射而出,鲜血中，还夹杂着许些破碎的内脏。

　　见到这一幕，不少九幽地冥蟒族的族人眼皮都是跳了跳,先前两人的战斗，实在是太过凶狠了。

　　妖天啸形象狼狈，但那妖瞑，也同样是满身鲜血，身体之上布满着一道又一道血淋淋的伤口，鲜血从其头顶流淌而下,令得其脸庞显得极其的狰狞，在与妖天啸的交手中,妖螟真正的诠释了什么才叫做拼命三郎，不然的话,想要如此迅便是将一名一星斗圣解决的话,倒是有些不太可能的。

　　“看来这妖螟对妖天啸的恨意的确犹若诣天,出手之时，招招狠辣”见到妖瞑与妖天啸那般浑身鲜血淋漓的模样，萧炎也是有些哑舌，这才是真正的拼命。

　　“大哥,大哥,饶了我,我当年也是被大长老引诱,方才失足那种畜生之事啊！”，

　　被妖瞑死死的踏住心脏部位,妖天啸原本阴狠的脸庞也是涌上了恐惧之色,尖声见道。

　　“你现在知道我是你大哥了？我这数百年所受的苦楚”可都是拜你所赐啊！”妖瞑语气森森，他缓缓蹲下身子，手掌抚摸着妖天啸的脑袋，那布满鲜血的脸庞，却是突然出现了！霎那的柔和：“当年的我，是真正的将你当做亲兄弟，你若是不背叛我，族长之位，迟早都是你的……”

　　“从卜到大，什么好的东西都是你先享受的，想要我死,你也别想快活！”

　　感受着妖瞑的手掌抚摸，妖天啸却是浑身颤抖起来，他能够感觉到前者心中所怀的杀意，当下眼中也是陡然闪过一抹狞色,然而，就在其体内斗气即将逆转爆体时，妖瞑眼神却是阴寒而下，手掌如同最为锋利的刀绎一般,狠狠的插进妖天啸脑袋之中，鲜血以及脑浆在这一霎，尽数暴射而开。

　　“砰！”

　　手掌插进妖天啸脑袋，妖瞑面无表情，然后缓缓的收回手掌，在其掌心中,有着一枚拳头大小的黑色圆珠，珠体极其光润,隐隐间,其中黑雾流转，汇聚成一张嘶声尖叫的脸庞，赫然便是那妖天啸的容貌。

　　天地间，所有的九幽地冥蟒族的族人,都是望着那座山峰上，他们能够感觉到，妖天啸的气息与血脉波动，彻彻底底的消失在了这世间之上。

　　那些原本正在与一些老一辈长老对抚的人,也是在此刻面色苍白下来，身体索索抖，不敢再有丝毫的异动。

　　握着那枚黑色圆珠，妖瞑眼中也是掠过一抹悲戚之色，当其大仇得报时”心中却并没有感到有太大的快意，手足相残，这种事，本就是天地间最为悲惨的一幕。

　　“咕噜…”

　　天空上，那大长老也是缓缓的咽了一口唾沫，他没想到妖瞑居然还真的如此狠辣,丝毫没有给妖天啸留半点生路,甚至于连后者的魔核，都是被其生生的抓了出来，显然是不想给妖天啸任何的翻身机会。

　　萧炎看了那站在妖天啸尸体旁动也不动的妖瞑，也并未出声打扰,他同样拥有着兄弟,因此他明白，如果要让他对萧鼎萧厉出手，其心中，将会陷入何种的痛苦之中，虽说那妖天啸先负妖瞑，但毕竟，身体之中,都是流淌着相同的血脉。

　　“大长老,接下来,该你了…”

　　妖瞑仰天长长的吐了一口气，柚袍一挥，将妖天啸的尸体收起，然后面色狰狞的抬起头，望着大长老,森然道。

　　见到妖瞑那极度狰狞的目光，大长老身体也是一颤，他明白，若是落在前者手中的话,那他的下场会比妖天啸凄惨无数倍。

　　“魔蛇天爆！”

　　大长老目光飞快的在妖瞑以及萧炎身上扫了扫，突然猛的一咬牙,双手闪电般的结出一道诡异手印，旋即，其身体陡然膨胀起来,皮肤急的蠕动着，犹如什么东西即将破体而出一般。

　　瞧得这一幕，萧炎眉头一皱,脚步却是略微有些不安的迅后退。

　　“居然敢自爆！”

　　那妖瞑也是被大长老这极其果断的一手震得一惊，旋即身形也是赶紧暴退。

　　“轰！”

　　在萧炎与妖瞑身形暴退时，那大长老的身体,终于是惊天动地的爆炸而开,可怕的能量冲击，瞬间便是将千丈之内的任何山峰，夷为平地…

　　“嗤嗤！”

　　在这能量冲击爆时，无数条漆黑的能量黑蛇，也是以一种铺天盖地之势，对着四面八方暴掠而出，这些黑蛇，在一接触地面时，便是会迅消失不见。

　　“不是自爆，这老家伙好生狡猾，居然直接将**给抛弃，将魔核躲藏于一道分体之中…”

　　望着这一幕，萧炎眼中也是掠过一抹惊讶之色，这老家伙，倒还真是当机立断，失去了肉身,其实力必然会大幅度的下降,想要恢复到巅峰，也不知道要倒何年何月。

　　“哼，便宜了这老*……”

　　能量冲击徐徐消散，妖瞑身形一闪,也走出现在萧炎身旁，冲着众多九幽地冥蟒族的族人喝道：“下令搜查万里之内,一定要将那老鬼给我搜出来！”

　　“是！”

　　一些长老闻言，急忙恭声应道，妖瞑本就在九幽地冥蟒族有着不弱的威名,如今虽说失踪数百年，但先前直接斩杀妖天啸的凶威,却足以让得他将所有的族人震慑。

　　“恭喜妖瞑族长重回大位，我等必将誓死追随！”

　　那！干资历相当老的长老，迅上前，对着妖瞑恭声道。

　　“有劳各位长老了，族中的事,便由你们解决，不该留的人，便不用再留“妖瞑淡淡的道,他想要重掌大位,那必然必须将一些妖天啸的亲信洗掉，不然的话，迟早会是麻烦。

　　“是！”

　　闻言，那些长老连忙恭敬的应道。

　　萧炎望着那妖瞑有条不紊的处理着族中之事，倒也是微微点了点头,此人虽然被封印那么多年,但气魄犹在，若是日后展得当,也是枭雄般的存在。

　　“咻！”

　　在蒂炎解除金刚琉璃身时，彩鳞等人也是自深涧之中飞出，最后悬浮在其身旁，先前的战斗她们插不上手，因此也并未现身。

　　“萧炎兄弟，这一次,多亏了你施加援手“将诸多事情吩咐下去，那妖瞑也是转过身，对着萧炎拱手诚声道。

　　萧炎笑着摆了摆手。

　　“萧炎兄弟,此番大恩，无以为报，但不管怎样，我都是必须给予一些报答,呵呵,先不要忙着拒绝，我想，我所说的报酬，你会有些感兴趣的“妖瞑沉吟了片刻，突然笑了笑，道。

　　“哦？”萧炎眉头微微一挑。

　　“不知道萧炎兄弟有没有听说过,黄泉妖圣？”妖瞑笑道。

　　“黄泉妖圣？”

　　萧炎一怔，旋即面色终于是有些动容：“那位在远古时代，曾经半只脚踏入斗帝层次的黄泉大圣？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百四十三章 黄泉天怒

　　“黄泉妖圣”

　　萧炎目光紧紧的盯着妖瞑，片刻后，突然一笑，道：“怎么？这位传说中的黄泉妖圣，难道还与九幽地冥蟒族有关系不成？”

　　“呵呵,黄泉妖圣自然并非是我族族人，但却与我族有着不小的渊源，当年这位盖世强者陨落，其所留下的传承在岁月流逝中早已经消散殆尽。”妖瞑笑了笑”旋即低声道：“在我九幽地冥蟒族之中，有着一面黄泉石碑，这乃是从远古流传而下，在这石碑之中,记录着黄泉妖圣毕生所学，甚至据说，在那石碑深处，还残留着黄泉妖圣的精血……”

　　“精血？”萧炎手指不着痕迹的动了动,那黄泉妖圣,据说已经达到了半只脚踏入斗帝的层次,其实力，已是真正的达到了功参造化的地步，而到了这种层次的强者，体内的血脉,已是能够逐渐的出现变异,只要他能够完全的踏出那一步，那么其子孙后代,也将会享受其血脉之力，受百代庇护，从此，又将会是一个远古种族诞生。

　　当然，那最后的一步，黄泉妖圣直至陨落的那一天，都是未曾成功踏出，因此他的子孙也没有那等福气，但虽说血脉之力无法降临子孙身上,可黄泉妖圣本身的精血，对于斗圣强看来说,无疑是具有颇大的吸引力,若是能够得到的话，对于本身实力，也是将会有着不小的提升。

　　“既然那黄泉石碑之中隐藏着如此之大秘密，为何直到现在,你九幽地冥蟒一族”都未曾有人将其取出？”黄泉妖圣的精血诱惑，倒是让得萧炎心头微微热了一下，但旋即便是恢复了冷静，道。

　　“呵呵，萧炎兄弟还真是小心谨慎，黄泉石碑，是我九幽地冥蟒一族的镇族之宝,在石碑之上，雕刻着三种斗技，黄泉指与黄泉掌，前者是天阶低级的斗技，而后者，则是天阶中级，威力皆是极为强悍,但却唯有本族族长以及少数长老责才能够修习。”妖瞑笑道。

　　“黄泉指，黄泉掌么”那最后一种呢？”萧炎微微点头,倒也没表现得太过垂涎,天阶中级的斗技虽然威力不俗,但对于他也并非是有着极强的诱惑，毕竟他手中的天阶斗技，也并不少。

　　“黄泉天怒……”妖瞑微微一笑，道。

　　“黄泉天怒？”萧炎猛的抬头：“黄泉指，断生死”黄泉怒，碎人魂？当年黄泉妖圣的闻名之技，黄泉天怒？”

　　这下子，萧炎心头是的确的有些震动了，黄泉天怒，准确的说来，是一种音波斗技,而且还是天阶高级的音波斗技，在古籍之中记载，在那个时代，黄泉天怒,就算是一些斗圣阶别的强者，也是有些闻风色变，陨落在黄泉妖圣手中的那些巅峰强者，十个之中，起码有着九个,都是最后被黄泉天怒生生的震碎灵魂而亡。

　　天阶高级斗技！

　　这等级别的斗技，是萧炎这些年次所遇，按照他的猜测，恐怕就算是他自己所领悟而出的“佛怒轮回”的威力，都是有些及不上这黄泉天怒，至于“佛怒火莲”么，当然，如果萧炎能够将净莲妖火也是成功吞噬炼化，那威力，想必不会比“黄泉天怒”弱。

　　论起实质的破坏力“黄泉天怒”或许并比不上“佛怒火莲,但前者却是堪称杀人利器，一怒之下，就算是同等级的强者，一个不慎,灵魂都将会受到严重的重创，要知道，灵魂是人至根本，若是灵魂受伤，那所造成的后遗症，将会比**伤势强上数倍。

　　换成另外一种说话，如果萧炎将那“黄泉天怒”修炼成功，就算是面对着达到三星级别的斗圣强者,后者若是措手不及的话，都将会吃极大的亏！

　　“呵呵，正是黄泉妖圣的成名之技，黄泉天怒。”妖瞑倒是很满意萧炎的惊讶，笑着道。

　　“照你这般说，那妖天啸或者大长老应该也是修炼了“黄泉天怒”吧？先前他们若是施展的话，我根本就拦不住他们。”萧炎道，如果妖天啸两人真修炼成功了黄泉天怒，刚才恐怕就该是另外一番局面了，天阶高级的斗技,即便是在远古，都是相当的稀罕，更何况现在。

　　“哪有那般容易，这么多年，我族中可还没人能够修炼到黄泉天怒,因为那斗技深藏在石碑深处,我们根本就得不到修炼之法，而且因为担心损坏其中的妖圣精血，也未曾有人敢强行破开……”妖瞑笑了笑，道。

　　“那妖瞑兄说这话是何意？连九幽地冥蟒族历代强者都是无法取得黄泉天怒的修炼之法，更何况我们？，萧炎摇了摇头，道。

　　“哈哈，别人或许不行，但萧炎兄弟，恐怕不成什么问题。”妖瞑笑道。

　　“哦？”萧炎眉头一挑，旋即十指交叉,笑了笑，道：“异火？”在他的身上,唯一与众不同的东西,仿佛便是异火这东西了。

　　“异火虽强,但这黄泉石碑，与它倒没什么关系,我们所需要的,是一种极其强大的灵魂之力，石碑之中,有着一丝黄泉妖圣的残余灵魂守护，而黄泉天怒的修炼之法，便是藏于那残余灵魂之中。”妖瞑笑道：“我们魔兽,并不注重灵魂力量，即便是我这等实力，所拥有的灵魂力量,恐怕也就与一名七品炼药师的灵魂力量差不多，但凭这可无法驯服那残余的灵鬼”

　　“经过这些年的试探，我们也是现，至少需要达到天境境界的灵魂,方才有可能成功侵入石碑之中，但这种境界的灵魂，一般来说，只有着人类之中的一些大宗师级别的炼药师方才可能具备，以前的族中也是商谈过,试着请一位炼药大宗师，但后来因为担心黄泉石碑暴露,引来一些不必要的大麻烦，所以只能将其按耐下来，毕竟，在那黄泉石碑之中，可是还隐藏着黄泉妖圣的精血，这若是传了出去，就算是一些斗圣强者，都会蠢蠢欲动，就算是一些族人，都只知道黄泉石碑的存在,但却并不知道其中究竟隐藏着什么。”

　　萧炎微微一笑，望着妖瞑,道：“你便这么相信我？将如此重要的秘密都是告诉于我？”

　　“萧炎兄弟,你也别胡乱猜测,将此秘密告诉你，一是想略作报答,我妖瞑并非知恩不报之人,二么，便是想要借助你的能力，开启石碑,也好让得我实力有所提升，也好彻底的掌控下九幽地冥蟒族。”似是清楚萧炎心中所想，妖瞑却是面色郑重的道。

　　萧炎的目光，紧紧的盯着妖瞑，而后者也同样是与其对视着，并没有闪避。

　　对视了半晌,萧炎终于是缓缓移开目光,略作沉吟”道：“既然如此，那我便试一试，看看能否对付那石碑之中的妖圣残魂”

　　“呵呵,既然如此，那妖瞑便先在此多谢萧炎兄弟相助了。”

　　闻言，妖瞑也是大喜，笑道。

　　“不过此事不急，今日萧炎兄弟也大战了一番，待得你们先行休息一夜,我也好趁机整顿一下族中事务，明日一早，我便带你们前往黄泉石碑！”

　　“嗯，也好。”

　　九幽地冥蟒一族遭遇大变，一夜之中，自然是少不了一些流血事件,但对于这些事，萧炎等人倒是不理不顾，这毕竟是别人的族内事,他们不好多插手。

　　一夜的骚乱，持续到黎明时终于是逐渐的平静，而待得晨辉从天际倾洒而下时,那妖瞑便是早早的出现在了萧炎一行人所居住的房间之前,然后将一行人叫出，直接走动身对着后山掠去。

　　一路上萧炎等人并未做什么停留，短短十来分钟时间,便是跟在妖瞑身后，落在了一座古老的祭坛之上。

　　这座祭坛极为的宏伟，完全是由青色的巨石搭建而成，站在祭坛之顶,足以俯视周同的一些山峰。

　　萧炎一行人徐徐的落在祭坛顶部，在那祭坛中垩央位置，一座约莫百丈庞大的淡黄色石碑，寂寥的矗立在此，一股古老的气息弥漫而开,仿若恒古永存。

　　“这便是传说中的黄泉石碑么……”

　　萧炎抬头望着那巨大的石碑，在石碑之上”铭刻着诸多奇异的符文,隐隐间有着奇异的光芒闪烁,在这石碑上，雕刻着一根巨大的手指以及一个深有半丈的掌印，一些奇异的信息从中扩散而出，想来这应该便是那所谓的黄泉指以及黄泉掌的修炼之法。

　　妖瞑先是在石碑前郑重的行了一礼，然后方才缓缓退后，目光望向萧炎，道：“这便是我九幽地冥蟒族的黄泉石碑，而“黄泉天怒”以及妖圣精血，便是隐藏在其内，但至于能否将其得到，便是得仰仗萧炎兄弟了。”

　　萧炎默默的点了点头,目光凝重的望向石碑,在这上面，他感受到了一种极端强横的灵魂威压。

　　“光是一丝残魂便是拥有这般强悍的威压，真不知道那黄泉妖圣，又是何等盖世的强者…………,

　　（求月票！！！

　　距离又被拉开了，各位兄弟姐妹有票的话请支援一下吧，谢谢。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百四十四章 灵魂争斗

　　“当年的我，曾经试过一次想要得到石碑之中舟“黄泉天怒”修炼之法以及妖圣精血，但在我灵魂力量刚刚侵入石碑时，便是被震得吐血溃败，足足休养了半年才恢复。”

　　妖瞑望着萧炎那般郑重模样,也是轻叹了一口气，目光忌惮的看着石碑，道：“即便如今我的实力已经比当年强盛许多倍，但我有种感觉，若是再来一次的话，恐怕下场不会比上次好多少。”

　　“石碑中，的确蕴含着一股极端强悍的灵魂之力，而且在那灵魂之力中，还蕴含着一种奇异的威压，若是我所料不差的话，那位黄泉妖圣在灵魂修炼上的造诣，恐怕达到过一种相当恐怖的层次。”萧炎微微点头,轻声道。

　　“能够半只脚踏入斗帝层次的人，岂是什么简单人物。”妖瞑苦笑了一声，旋即道：“怎么样？萧炎兄弟可有把握？”

　　“把握没有，但却想试一试。”

　　萧炎目光盯着石碑，却是摇了摇头，道，虽然他与黄泉妖圣之间的差距仿若天涧，但毕竟这石碑之中，仅仅只是他的一道残魂，真要对碰起来，胜负倒也难料。

　　“既然如此，那便全靠萧炎兄弟了。”闻言，妖瞑也是微喜，道：“若是现有不对劲的地方,便尽快退出。”

　　“嗯。

　　萧炎轻轻点头,身形一动，便走出现在石碑正前方的一座石墩上,徐徐的盘腿坐下，其眉心中的灵魂，也是蠢蠢欲动了起来。

　　“这段时间，不要让人打扰我……”

　　萧炎轻声说了一句，身体顿时微微一颤,旋即一道有些虚幻的身影，便是从其眉心之中踏出，最后悬浮在石碑之前。

　　望着萧炎的灵魂居然凝聚成了与本体相同的人形，那妖瞑也是暗暗的赞了一声，灵魂这东西，太过虚无缥缈,如今大6几乎是斗气横行，很少会有强者会太过注重灵魂的修炼，毕竟灵魂虽说是人之根本，但若是没有特殊法门，与人争斗时，也难以取得什么压倒性的效果，而这与修炼它所需要付出的精力与时间”却是完成不成正比，因此”大多数的强者的灵魂力量，仅仅只能够说是正常水准，想要类似萧炎这般，将虚无的灵魂凝聚成宛如实质般的形体，简直就是不可能的事。

　　萧炎的灵魂体漂浮在石碑之前，其目光望着后者,好半晌之后，方才在彩鳞等人的注视下，脚步朝前一踏，有些虚幻的身体，便是直接撞在了石碑之上。

　　“嗤！”

　　而在两者碰触的霎那，古老的石碑表面，却是如同液体一般泛起一圈圈的波动，而萧炎的灵魂，也是犹如被吞噬一般，诡异的消失在了石碑之前。

　　“轰隆隆！”

　　泛着古老气息的参空之上，雷霆如同怒龙一般疯狂的咆哮着，巨响之声，震得这片天地都是在剧烈的颤抖着。

　　“这里便是石碑之中所隐藏的空间么……”

　　萧炎身体悬浮在半空，望着这片奇异的空间，眼中也是掠过一抹惊讶，然后其目光远眺，望着这片空间的尽头。

　　“能够在石碑之中制造空间，黄泉妖圣，果然名不虚传”

　　轻叹了一声，萧炎脚步也是踏着虚空，缓缓的对着空间深处行去，而伴随着其脚步的迈动，天空上的雷霆如同受到牵引一般，突然铺天盖地的对着其轰击而来，然而，对于这等攻势，萧炎却是面不改色，脚步丝毫不停，那些雷霆，凡走进入其周身十丈范围时，便是会被一股无形的力量悄然击溃，那般模样,就如同他身处一个无形的保护罩之中一般。

　　“轰！”

　　伴随着萧炎越的深入，那些雷霆似乎也是知道奈何不了他,因此也是逐渐的收敛，而当最后一丝雷霆消散于这片天地之间时，萧炎头顶上空，却是突然涌现了一片深黄色的云层，紧接着，一股极端强悍的劲风，突然撕裂天地”狠狠的对着其压了下去。

　　“黄泉指……”

　　萧炎脚步微微一顿，抬起头,望着那撕裂天地，从云层之中掠出的巨大手指，眼中微微波动，袖袍轻轻一挥，而随着其袖袍的挥动，一股浩瀚的灵魂力量顿时暴涌而出，也是化为一根巨大的手指，最后轰隆隆的与那黄泉指重重的对轰在一起。

　　“砰！”

　　两者相撞，空间微微波动，并没有什么能量爆炸，两者，都是在接触的那一霎，崩裂而开，双双湮灭。

　　“轰”

　　黄泉指刚刚崩裂，萧炎下方的地面，突然爆裂而开，一只巨大的黄色手掌，闪电般的掠出，一个闪烁下，便走出现在了萧炎下方，手掌一握，便是将萧炎的身体狠狠握在了其中。

　　“碎！”

　　平静的音节，缓缓的从巨手之丰传出，一股强悍的灵魂风暴，瞬间席卷而出，直接生生的将那手掌震得爆裂而开。

　　“黄泉妖圣，现身吧，这些手段，可还无法击溃我”

　　在黄色巨掌爆裂时，萧炎的身影再度出现在这片天地间，他抬起头，目光远眺，淡淡的声音，却是如同雷鸣声般，传遍了这片空间之中。

　　“轰隆隆！”

　　萧炎的声音刚刚传出，前方不远处的地面，一座山峰突然破开地面，拔地而起，最后耸然而立,在那山峰之顶，有着一方巨大的王座，王座之上，一道身着黄色裘袍的人影，笔直而坐，一股连天地都为之颤抖的气息，缓缓的弥漫而开。

　　“小辈，这里”不是你该来的地方，退去吧。”

　　淡淡的声音，蕴含着一种来自灵魂的威压，缓缓的传进萧炎耳中，在这道声音之下，其身体都是荡漾出了一道道涟漪。

　　萧炎的目光紧紧的望着那道王座上的身影，片刻后，却是微微一笑，道：“虽然曾经的你是天地间的巅峰强者，但现在，你仅仅只是一道固守执念，留于世间的残魂。”

　　“舁小之辈，也敢在本座面前放肆！”

　　听得萧炎此话，那王座之下的人影，猛的睁开双眼，一股极强的灵魂波动闪电般的暴掠而出，如同剑刃一般，狠狠的射向萧炎。

　　“雕虫小执”

　　见状，萧炎也是一笑，身形不退反进，袖袍一挥，浩瀚的灵魂波动便是荡漾而出，将黄泉妖圣的那道灵魂攻击尽数抵御而下。

　　“将黄泉天怒的修炼之法以及妖圣精血交给我，我便退去”

　　“想要黄泉天怒与精血，先击败本座再说！”

　　黄泉妖圣陡然起身，在其起身的霎那，山峰周遭的天地，都是崩裂而开：“天境后期的灵魂，还真是这么多年本座所见到最强的人，但可惜，距天境大圆满，可还有着不小的距离,而本座的灵魂，可是越了天境大圆满，达到了帝境的存在！你怎敢与本座争斗”

　　“帝境？”

　　听得这两个字”萧炎心头顿时狠狠的一跳，眼中浮现许些震撼之色，这还是他第一次听说有人能够真正的将灵魂力量修炼到那帝境层次，放眼如今的斗气大6，恐怕还真没有什么人能够达到这个地步，黄泉妖圣，果然名不虚传。

　　“若你真是黄泉妖圣，我还真不敢与你争斗，但现在的你，仅仅只是他的一道残魂”

　　萧炎缓缓的吸了一口气,脚掌猛的朝前一踏，而其身体，也是在这一瞬间，骤然膨胀数百丈，如同一个矗立在天地之间的巨人一般，居高临下的俯视着黄泉妖圣，巨掌一握，便是狠狠的对着后者轰了过去。

　　“放肆！”

　　黄泉妖圣陡然抬头，一声怒喝，双掌猛的一按地面，顿时，这片空间的大地，立刻便是剧烈的颤抖了起来，旋即，大地爆裂，无数巨大的手掌破地而出，如同暴雨一般，狠狠的轰击在萧炎所化的那灵魂巨人身体之上。

　　“灭！”

　　强猛的攻势，令得萧炎灵魂体出剧烈的波动，当下他也是不敢怠慢，嘴巴一张，一股蕴含着奇异炽热的灵魂力量便是暴涌而出，然后狠狠的对这下方冲击而去，在接触的那一霎,瞬间，便是将那无数巨掌震裂而去，甚至连带着将那震动的大地，都是生生的压制了下来。

　　“你的灵魂，竟然蕴有异火之力？！”

　　这一接触，那黄泉妖圣的面色顿时微微一变，旋即双手闪电般的结出一道奇异手印，然后将手印放于嘴边，顿时，一股异常可怕的波动荡漾而起，在这般波动下，这片空间，顷刻间便是天崩地裂起来，那般模样，仿若末日来临。

　　“黄泉天怒……”，

　　感应着那种连自己都是感觉到一些心惊肉跳的波动，萧炎面色也是变得异常凝重起来，灵魂争斗，比起斗气争斗更加凶险，若是一个不慎，便是将会导致灵魂崩溃,而灵魂一散，一个人的性命，也就彻彻底底的消散在天地之间。

　　在那黄泉妖圣残魂的此次施展下”即便是萧炎，都是感受到了一种危险的味道。

　　黄泉天怒”能够让得诸多斗圣强者都闻风变色”并非是虚妄之传！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百四十五章 妖圣精血

　　天地之间,一片躁动，空间都是在此刻剧烈的波荡着，而在这般波动中,只见得黄泉妖圣那缕残魂周身，突然间泛起奇异的涟漪，这些蛙漪隐隐间交汇成一道足有千丈庞大的无形身影,若是细细查看的话,便是会现，这道身影与其模样完全相同，但，面对着这道身影，萧炎却是有着面对整个世界的恐怖感觉！

　　那种感觉，让萧炎清楚的感觉到了，什么叫做不堪一击！

　　“这是黄泉妖圣的真身……“,

　　萧炎倒吸了一口冷气，他没想到，这缕残魂，居然能够施展音波凝聚成黄泉妖圣的真身。

　　音波所化的无形妖圣真身,缓缓的低头，漠然的目光锁定着远处的萧炎，然后其嘴巴缓缓张开，一道泛着古老气息的音节，如同从层层雷云之中穿梭而出的雷龙一般，陡然间，展现出了它那峥嵘外貌！

　　“眸！”

　　一字脱口，那无形的妖圣真身顿时崩溃而去，但与之同时崩溃的，还有着这片空间，萧炎能够用肉眼清晰的看见，空间在那音波的扩散下,寸寸崩裂”一股近乎毁灭般的音波冲击，用一种比光还要快的度，暴涌而来。

　　这是萧炎第一次见到如此度的攻击,在这种恐怖的度下，他基本没有时间形成半点的防御！

　　“砰砰砰！”

　　毁灭般的音波”在那一个古老的字音从妖圣嘴中吐出时，其音波冲击,已然降临到萧炎所化的那庞大灵魂巨人身体之上，于是，后者身体,立刻出现了崩溃，无数低沉的炸声在其身体表面传开，而那足足数百丈庞大的身躯，在这一霎以肉眼可见舟度缩小以及变得虚幻。

　　攻击来得太快！

　　而且完全是摧枯拉朽般毁灭！

　　这是一种完完全全的措手不及！

　　音波如同风暴一般席卷过这片空间，任何的一切，都是在那音波冲击下化为虚无，漆黑的光芒，笼罩着这里，唯有着一座孤零零的止，峰,耸立在这片黑暗的虚空中，在那山峰之上，黄泉妖圣也是一屁股坐回了王座，本就虚幻的身体，更是变得透明了许多，显然”先前的那种攻击,消耗了他太多的力量。

　　黄泉妖圣抬起头，望着那漆黑而虚无的空间，缓缓的道：“能够陨落在黄泉天怒之下”也算是你的一种福气。”

　　“不愧是黄泉妖圣的成名之技，光是一道残魂施展起来，便是拥有着如此威力，真是难以想象，当年黄泉妖圣本尊施展时，又将是一种何等的毁天灭地。”黄泉妖圣的话音刚刚落下,那唐无的空间中”突然间出现一团火光,旋即火光涨大”再度的化为了一道虚幻的人影，赫然便是先前被黄泉天怒摧毁的萧炎。

　　萧炎周身，火焰弥漫，他踏着虚空，一步步的走到山峰前方，望着王座上的黄泉妖圣残魂，微微一笑。

　　“异火难怪你还能活下来。”

　　望着萧炎周身的火焰，那黄泉妖圣残魂也是有些讶异，道：“不过即便有着异火守护，但想必你现在的灵魂，也受到了不小的创伤吧？”

　　“是需要休养十来日方才能够回复。”萧炎笑了笑”倒没有强撑什么，他的心中，早已经被那黄泉天怒的威力所震慑，今日，若非他有着异火护体,必然会真正的重创在那黄泉天怒之下，而且,最让得他感到恐怖的，是那黄泉天怒的度，在那种度下，任何的防御，都是无法成形。

　　“这些年来，你是第一个能够扛过黄泉天怒的人。”黄泉妖圣的那缕残魂，注视着萧炎，半晌后,脸庞上却是露出一抹难得的笑容,身体缓缓的靠着王座，语气有些怅然的道：“这一天，总归还是来了”

　　“前辈，我所为的，只是黄泉天怒的修炼之法以及妖圣精血，对你并没有其他的想法。”萧炎淡笑道。

　　“你承受住了黄泉天怒，你所要的东西,自然会给你。”黄泉妖圣不置可否,屈指一弹”一股灵魂波动便是闪掠而出，最后悬浮在萧炎面前。

　　感觉到那股灵魂波动，萧炎略作迟疑，然后方才暗中谨慎的将其抓进手中,在那道波动入手时，便是化为一股股信息流，迅的涌入萧炎脑海之中,顿时,其脑海之中，便走出现了一篇篇完整的修炼之法,泛着古老气息的字体,让得萧炎心中泛起许些喜意。

　　他微闭着眼睛”感受着那些信息，片刻后，方才睁开眼睛，脸庞上的喜意更是扩大化，在那股信息之中，不仅有着黄泉天怒的修炼之法，还有着黄泉指以及黄泉掌的修炼之法。

　　“多谢黄泉前辈。”

　　压制住心头的喜意，萧炎连忙冲着黄泉妖圣拱了拱手，道。

　　“我的使命，便是等待人能击败本座，并且将我的所学，流传下去你的灵魂力量，已是达到了修炼黄泉天怒的条件”黄泉妖圣微微一笑，摊开手掌，而伴随着其手掌的摊开，其虚幻的身体，突然出现了一丝丝淡金色的细流”这些细流尽数对着其掌心汇聚，眨眼间，便是化为一团金色液体。

　　这团金色液体一出现，萧炎便是感觉到那深藏在其心脏之中的那丝血脉之力剧烈的跳动了起来。

　　“这便是黄泉妖圣的精血么”萧炎目光紧紧的望着那团金色液体，他能够感受着那之中所hua含的奇异能量。

　　“难怪这残魂能够召出黄泉妖圣的真身,原来精血是藏在他的体内”萧炎看了一眼黄泉妖圣舟那缕残魂，若有所思。

　　“唉，本座修炼上千载，灵魂更是晋入那传说之中的帝境，但那最后一步，却依旧是无法踏出”黄泉妖圣手掌轻轻的抚摸着那些金色液体，声音之中，有着无尽的惘怅与不甘。

　　“前辈功参造化，只是突逢大变，否则必然能够踏入那斗帝之境。”萧炎道，这个时候，他倒是不吝啬许些小小的马屁。

　　“耳呵，斗帝哪有那般容易，这今天地间，恐怕不会再出现了……,黄泉妖圣摇了摇头”却是突然道。

　　“为什么？”

　　闻言”萧炎却是一惊，连忙道，自远古之后，斗帝强者越来越稀少，到现在，那个层次，几乎已是只存在与传说之中，除了那最后一位陀舍古帝外，似乎大6上，便未曾再出现过其他的斗帝强者，这个事情，一直都是不少人心中的谜团。

　　听得萧炎的问题，黄泉妖圣也是微微皱眉，仿佛是在回忆着什么，好半晌后，方才抬起头，望着那无尽的虚空，幽幽的声音响起：“现在的天地间，似乎少了点什么……厂

　　“少了点什么？”

　　萧炎脸庞微微抖了抖，却是无法听懂黄泉妖圣究竟是在说什么,后者的话,虽说简简单单，但却犹如一个个谜团一般，让人无法捉摸。

　　“本座也知之不清，现在的我，只是一道残魂，失去了太多的记忆，而且我存在的时间，也太久太久”黄泉妖圣缓缓摇头，声音之中透着一种沧桑古老的味道，他看着掌心中的金色液体，终于是一声叹息，手掌一挥，那团金色液体，便是对着萧炎飘飞而去。

　　“能够来到这里，是缘分,能够承受黄泉天怒，是能力黄泉绝技不授庸人，你，非庸人。”

　　金色血液缓缓的落在萧炎掌心中，浩瀚磅礴的能量波动，引得萧炎体内血液都是变得炽热了许多。

　　“多谢黄泉前辈”

　　小心翼翼的收好妖圣精血,萧炎抬起头，却是见到那座山峰，开始了崩裂，其上的王座，也是咔咔的裂开无数道裂缝，王座上面所坐的黄泉妖圣,身体也是越来越虚幻。

　　“使命已经完成，希望本座的绝技，不会伴随着本座的陨落，而丧失属于它的光芒与威名。”

　　“前辈好走”

　　萧炎面色郑重的对着黄泉妖圣躬身行了一礼，看着模样，这缕残魂能够存在这么多年，应该便是依靠的妖圣精血，如今精血离体，而残魂也终于是油尽灯枯，消散于天地之间。

　　“呵呵……”

　　黄泉妖圣轻笑着微微点头，而其身体,也是在一霎，彻彻底底的消散，在其消散的那一刻，山峰，王座，都是轰隆隆的崩塌而下，最后化为虚无，消散而去。

　　望着这一下子便是变得黑暗与空荡起来的虚无空间，萧炎也是轻叹了一口气，身形一颤，虚幻的身体，也是缓缓的消失在了这片空间之中，而在其身形消失时，这里的空间，也是嗤的一声，悄然消失（更新到

　　最近更新有点晚，还请各位包涵一下，到了后期，也要开始收拢剧情，码得比较慢。

　　这个月，应该会是斗破最后一次抢月票第一，后面的时间，会安静的准备新书，所以也没有精力与时间再去争月票第一。

　　而这最后的一个争夺之月，并不想输,所以，也希望斗破的兄弟姐妹们，能够在这个月支持一番,万分感激

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百四十六章 寻找帮手

　　祭坛之上，彩鳞等人望着那在石墩上一坐，便是将近一下午时间的萧炎，黛眉也是忍不住的微微蹙起,这石碑看似平凡，但其中所蕴含的力量，却是连妖瞑这等强者都是不敢小觑,所说她们对于萧炎素来颇有信心，但此刻的心中”依旧是免不了有些担心。(顶点小说手打小说)

　　“妖瞑族长，以往你们族中的强者进入石碑,也是需要这么久的时间么？”再度等待了一会，彩鳞终于是皱眉道。

　　闻言，妖瞑迟疑了一下,摇了摇头，道：“以往我族的强者进入石碑,基本上没有坚持过半个小时的，不过萧炎兄弟灵魂力量异常强大,应该不会有什么意外……”

　　对于妖瞑此话，彩鳞微蹙的眉头皱得更深，但也只能按耐下心中的担忧，静下心来等待着萧炎的出来。

　　而这种等待，一眨眼，又是半个小时过去，就在彩鳞等人有些无法继续等待下去时，那石碑，突然间猛的迸出一阵强烈的光芒，而在这等光芒下，一道灵魂人影也是自其中飞掠出，最后在彩鳞等人惊喜的目光下,掠进了那盘坐在石墩之上的人影体内。

　　“冻”

　　盘坐在石墩上的萧炎，紧闭的双眼猛的睁开，面色几乎是在瞬间便是苍白了下来,剧烈的咳嗽声中透着一股虚弱，硬接了一记黄泉天怒的伤势，终于是在此刻显露了出来。

　　“萧炎，没事吧？”

　　见到萧炎那般脸色”彩鳞三女连忙道。

　　“没事,这黄泉妖圣的残魂，果然恐怖异常”萧炎缓了一口气，摆了摆手，轻叹道。

　　“萧炎兄弟，连你都奈何不了其中的残魂？”闻言，妖瞑脸色也是微微一变,悄声道。

　　“侥幸险胜，不过石碑中的残魂，已经消散了”萧炎倒并未隐瞒什么，轻声道。

　　“砰！”

　　就在萧炎此话刚刚落下时,面前的石碑之上，突然间传出一道闷响之声，旋即众人便是见到，在那原本的一指一掌印上方，缓缓的出现了一个嘴形，一种奇异的波动，从那嘴中散而出。

　　“黄泉天怒！”

　　望着那一个嘴形”妖瞑先是一怔，旋即面露狂喜之色，急忙盘腿而坐,灵魂力量迅蔓延而出，然而,就在他的灵魂力量蔓延到那嘴形之中时,还来不及接收其中所蕴含的诸多信息，一股极端强悍的灵魂冲击，便是狠狠的撞击在他的灵魂之上。

　　“噗嗤”

　　这一凶狠撞击，直接是让得妖瞑一口鲜血喷射而出，其身体也是被震飞而去”最后极为狼狈的掉下高耸的阶梯”片刻后，一身狼藉，面色有些苍白的他方才飞掠而上，在萧炎等人古怪的目光中，落下身来。

　　“好恐怖的灵魂冲击”看来我还是达不到修炼黄泉天怒的条件”

　　对于萧炎几人古怪的目光，妖瞑也是苦笑一声,抹去嘴角的血迹,惋惜的叹道。

　　“这黄泉石碑倒是颇为古怪,其中的妖圣残魂已经消散，居然还能具备如此威能，妖圣当年的本事,的确是无人能及”萧炎从纳戒中取出一枚治愈灵魂的丹药塞进嘴中,然后道。

　　“不过你也不用急，黄泉天怒的修炼之法已经铭刻在了石碑上，日后等你达到了要求,便能够修炼……”

　　“我现在已经是二星斗圣后期,这种实力都无法修行，等达到那条件，都不知道得等到猴年马月,看来我与这黄泉天怒，的确是缘分不够。”妖瞑叹了一口气,倒是有些死心，不过旋即他便是将有些热切的目光看向萧炎，搓了搓手，干笑道：“萧炎兄弟，既然你已经成功击败石碑之中的残魂，那么想必妖圣的精血，也应该到手了吧？”

　　“放心，石碑是你九幽地冥蟒族之物，我倒是不会吃独食。”萧炎淡笑道。

　　“萧炎兄弟说的哪里话,这毕竟是你拼死拼活方才得来的东西，能分得许些汤水，我便是满足了”妖瞑也是有点尴尬，道。

　　萧炎笑了笑，手掌一握，那团金色血液,便走出现在了其掌心中，血液之中所弥漫而开的浩瀚能量，令得这片天地的能量都走出现了许些沸腾。

　　“妖瞑族长，所谓见者有份,彩鳞三人也是在此处，分于她们三份,你应该没意见吧？”萧炎握着金色血液，微笑道，如今的三女，都是处于九星斗尊的层次，即便她们都是天赋异禀，但想要突破这一层次,达到半圣，却依旧并非是什么简单的事，她们若是能够得到这半只脚踏入斗帝层次的黄泉妖圣的精血，那必然会省去无数的修炼时间,这等机缘,就算是以往的萧炎，都是不曾具备，毕竟，就算是药老，也没有那等本事，弄到如此奇物。

　　“呵呵,全凭萧炎兄弟分配便是。”那妖瞑到是显得颇为的慷慨,他明白，如果不是萧炎，他根本连这点汤水都分不到。

　　萧炎微微一笑,屈指轻弹，掌心之中的那团金色血液，顿时化为四道金芒”分别掠向妖瞑,彩鳞等人,旋即被他们有些紧张的牢牢握住,这种东西，若是传了出去，就算是斗圣强者，都将会闻风来抢。

　　分出四道金芒之后，萧炎掌心的那金色血液，也是仅仅只剩拇指大小的一滴，但其中所蕴含的能量，却依旧是相当的恐怖。

　　望着这滴金色血液，萧炎却是一笑，除了这一滴外，他纳戒中，还残留着一滴妖圣精血，这是他为药老准备的,如今的后者，已是高级半圣,只要拥有着足够的能量，踏入一星斗圣倒也不是太过困难的事，而这一滴妖圣精血，无疑会是最好的契机。

　　这一次的收获，远远的出乎了他的预料。

　　“哈哈，有了这滴妖圣精血,我倒是有着把握在三年之内冲击三星斗圣了……厂

　　妖瞑欢天喜地的将妖圣精血收好,喜悠悠的道。

　　闻言，萧炎也是一笑，迟疑了一下，突然道：“妖瞑族长，此番来九幽地冥蟒族,其实是还有一事相求。”

　　“哦萧炎兄弟有事尽管说便是”你是我的救命恩人，又帮我得到妖圣精血”莫说一事,就算你要当我九幽地冥蟒族的副族长”我都答应。”妖瞑摆了摆手,大笑道。

　　“呵呵，副族长倒是算了”萧炎笑了笑,旋即面色认真了许多,将太虚古龙一族的事情，简略的说了一番。

　　“太虚古龙一族内讧？这倒是意料之中的事,我当年便知道事情迟早会生”对于萧炎所说，妖瞑虽然有些诧异，但却并非极度的吃惊,道：“若是三龙岛给予足够的报酬，以妖天啸的性子，是一定会让九幽地冥蟒族帮助他们的，不过既然如今这族长换了人,结果自然也是会出现变化,这事萧炎兄弟便放心，我向你保证，九幽地冥蟒族不会帮助三龙岛。”

　　妖瞑拍了拍胸膛,倒是说得斩钉截铁，妖天啸是唯利是图，但他却比后者看得更远，这场战争，如果三龙岛赢了倒还好”可如果输了的话,以太虚古龙一族的性格，必然会牵连九幽地冥蟒族，虽说都是同为三大族群之一，但妖瞑心中明白,九幽地冥蟒族，根本就不是太虚古龙一族的对手。

　　如今的太虚古龙一族之内,陷入僵持，但那东龙岛，可是拥有着传说之中的龙凰血脉,这等存在，谁也无法预料她最后的成就。

　　因此，对于萧炎的请求，妖瞑倒是没有什么迟疑，妖天啸或许认为三龙岛最后会胜，但他，却不这样认为……，

　　“不过就算九幽地冥蟒族不插手，但天妖凰族肯定会出动强者帮三龙岛……“,妖瞑目光看向萧炎，道。

　　萧炎微微点头,他能够解决九幽地冥蟒族的问题，几乎完全是运气的缘故,至于天妖凰族，他根本就不指望也是能够轻易的让他们袖手旁观。

　　“他们如果执意要插手的话,那便只能采取另外一种手段了。”萧炎轻声道，他与紫研关再极好,所以绝对不可能会眼睁睁的看着她败于三龙岛之手。

　　“呵呵，怎么？萧炎兄弟准备？”闻言,妖瞑脸庞微微抖了抖,笑道。

　　“既然他们要出动强者帮忙，那我便只能中途将他们派出去的人截杀了”萧炎微微一笑,目光看向妖瞑，道：“不过这件事，恐怕还需要妖螟族长帮忙,不知如何？”

　　妖瞑面露沉吟之色，他知道,此事若是答应的话，那便是相当于要跟天妖凰族对立。

　　“此事真能解决，我用性命向你担保，以后，太虚古龙一族与九幽地冥蟒族一族，将会是铁一般的盟友，而到时候，天妖凰族”必然会从三大族群之中洗刷而去。”萧炎轻声道。

　　听得此话，妖瞑略微有些动容，太虚古龙一族的强大是母庸置疑的,即便如今他们分裂了，但随便一方的势力，都不会弱于他们整个族群,如果日后真的完成统一，那实力还会更加的恐怖，能够与这些高傲的家伙成为盟友，九幽地冥蟒族在魔兽界的地位，也将会变得无可动摇。

　　沉默了片刻，妖瞑终于是抬起头，直视着萧炎，沉声道：“如果萧炎兄弟的保证真的能够生效的话，那我妖瞑，倒是有着胆子陪你们疯狂一把“,

　　闻言，萧炎眼中,也是掠过一抹轻笑。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百四十七章 吸收妖圣精血

　　第一千四百四十七章吸收妖圣精血

　　“妖暝族长请放心，若是不能保证，我也不敢将话说得如此之满。”萧炎笑道，如今的东龙岛，无疑境地并不好，这种时候，他们应该会很明白，在灭亡以及放下一下面子的两者中，做何种的抉择。

　　“这段时间，我会派出族长的强者监视天妖凰族的一举一动，只要他们有着强者动身，我便立刻通知萧炎兄弟。”

　　妖暝也是说一不二的主，居然心中已经有了决定，做事也是不拖拖拉拉，当下便是沉声道。

　　“那便麻烦妖暝族长了，这段时间，我们会留在九幽地冥蟒族，另外，或许还要借助一下九幽黄泉。”萧炎说到此处，目光看了一眼彩鳞，显然是想借助九幽黄泉之力，为彩鳞完成那淬体步骤。

　　“呵呵，小事，不过九幽黄泉能量异常阴寒，萧炎兄弟可要多加小心一些。”妖暝笑了笑，旋即提醒道。

　　“嗯。”

　　“既然石碑之事已是解决，那我们也先回族中吧，想要对付天妖凰族，也还得需要好一番准备。”妖暝大手一挥，也不停留，身形一动，便是率先对着地脉之外飞掠而去，在其后方，萧炎四人，也是不急不缓的跟上。

　　回到九幽地冥蟒族中，妖暝便是火急火燎的前去准备，如今他刚刚重掌大位，一来便是想要做出这等大事，想必也并不容易，不过这些问题，以他的性子，应该能够完美的解决。

　　在妖暝为对付天妖凰族的事情准备时，萧炎等人也是休整了一日时间，待得第二日时，一行人方才再度出现在了九幽黄泉之旁。

　　“九幽黄泉之中所蕴含的阴寒之力，对于寻常强者来说，足以致命，但七彩吞天蟒本就阴寒之气甚重，恐怕也就唯有你们，方才能够肆无忌惮的吸收着其中的能量。”望着那弥漫着寒气的九幽黄泉，萧炎偏头对着彩鳞笑道。

　　“九幽黄泉之中的阴寒之力非同一般，就算是九幽地冥蟒族的强者，都不敢深入，不过对于我来说，倒并非是太大的问题。”彩鳞淡淡一笑，言语间倒是显得颇为的自傲，作为当今世界上可以说是唯一的七彩吞天蟒，她有着资格傲视所有的蛇类魔兽。

　　萧炎笑了笑，手掌一握，一个玉瓶便是出现在了其掌心中，在那玉瓶之内，丹云缭绕，一股极端强悍的能量波动，自其中传出。

　　“这是菩提大还丹，九品宝丹，能够大幅度的提升晋入半圣的成功率，关键时刻，你将它吞服，或许能够带来不小的效果。”萧炎将玉瓶递向彩鳞，道。

　　彩鳞微微点头，倒并没有拒绝，伸出玉手，接过那泛着温凉的玉瓶。

　　“此番修炼，并非是一帆风顺，而且所需要的时间恐怕也不会太短，若是中途我有事离去，会嘱咐妖暝派人守护你...”

　　彩鳞把玩着手中的玉瓶，她知道萧炎等人不久后或许就会动身前去截杀天妖凰族的强者，因此也并未说什么，眼波流转，突然抬起透着妩媚气息的狭长双眸，缓缓上前，红唇轻轻的印在萧炎嘴上。

　　感受着那突然间的柔软，萧炎有着霎那的失神，旋即手臂条件反射般的揽住彩鳞那柔若无骨的纤细腰肢，那是一种真正的诱惑，妖娆蛇腰，轻轻扭动间，有种妖娆众生的魅惑。

　　在萧炎为那柔软而失神时，那怀中美人却是轻偏过头，细微的声音，传进了耳中。

　　“小心一些，记得...你的命，是本王的。”

　　听得这句曾经印入灵魂深处的话语，萧炎也是愣了下来，转过头，却是见到彩鳞那张妖娆脸颊，唇角突然掀起了许些弧度，这丝弧度，就如同那画龙点睛一般，令得那原本柔顺的女子，陡然掀起冷傲与倔强。

　　在这霎那间，那个这么久以来，都是以一种柔顺展现在萧炎面前的彩鳞，似乎再度变幻成那位曾经以冷艳心狠之名，震慑整个加玛帝国，同时，也曾让得萧炎心心念念，并且极度忌惮的的美杜莎女王。

　　“你...”

　　望着那如同变脸一般的彩鳞，萧炎也是愕然，刚欲说话，前者却是俏然一笑，娇躯一晃，化为那那庞大异常的七彩吞天蟒，巨尾一甩，便是头也不回的冲进了那九幽黄泉之中，溅起惊天涛浪。

　　“咕噜噜！”

　　在彩鳞进入九幽黄泉之后，那湖水立刻便是如同沸腾起来一般，冒起无数的水泡，萧炎能够感受到，似乎整个九幽黄泉的能量，都是在此刻被惊动了起来

　　站在九幽黄泉之旁，萧炎愣了片阿康后，终于是苦笑着回过神来，摸了摸嘴唇，旋即目光有些复杂的望着面前的湖面，自从生了小萧潇之后，彩鳞的性子仿佛也是变得柔顺许多，对于萧炎的任何要求，她都选择的听从，然而今日他方才明白，其实，在彩鳞的骨子深处，那个曾经冷傲的美杜莎女王，依旧存在着，只不过，为了他与小萧潇，她强迫自己，变成了如今这个贤妻良母。

　　“相比这个贤妻良母，我倒是更喜欢你展露本性...”

　　萧炎望着湖水，轻轻的叹息了一声，旋即身形一动，出现在深涧上方的一座凸出来的巨石上，然后盘腿而坐，在动身前往阻截天妖凰族的强者时，他也必须让得自己的实力更加的精进。

　　“黄泉指，黄泉掌，黄泉天怒...这三大黄泉绝技，都已经被妖圣残魂打入我的灵魂之中，甚至，其中还有着妖圣对于三种斗技的种种领悟，这种恩赐，可远非妖暝他们从石碑上所修行而来的斗技可比。”萧炎眼眸微闭，但其心中，却是念头如同飞快的闪烁。

　　如今的萧炎，虽说刚刚得到这三大斗技，但若是让他与妖暝对轰黄泉指或者黄泉掌的话，萧炎有着绝对的信心，所施展出来的斗技，威力会比后者所施展的，要强横数倍！

　　黄泉妖圣的毕生所领悟，可并非是虚妄之谈，不管别人如何领悟，但却很难比得上斗技的创始人！

　　“妖圣精血蕴含着黄泉妖圣的力量，此番若是能够将其吸收，想必实力也会有着不小的涨动...”

　　萧炎心神一动，一滴金色血液便是出现在了其掌心中，这滴血液一出现，周遭的天地能量，便是剧烈的骚动了起来，萧炎能够清晰的感觉到，以他为中心，方圆百丈之内，似乎所有的能量，都是远远的遁开了去。

　　“不愧是妖圣精血，居然霸道到了这种地步...”

　　感觉到这一幕，萧炎也是忍不住的一笑，这还是他第一次见到如此霸道的能量，连天地能量都是驱逐而开。

　　“先炼化再说...”

　　萧炎看了一眼下方的九幽黄泉，见到没有特别的异变后，这才微微松了一口气，张嘴一吐，一道火焰便是喷射而出，将那滴金色血液包裹进去，虽然一般情况，这种精血能够让人吸收，但有时候，谨慎一些总归不是坏事。

　　金色血液，在异火之中被煅烧了整整三个小时，依旧没有半点的波动，那般模样，就仿佛异火那种恐怖的高温并不存在一般。

　　这般炼化，持续了约莫四个小时，萧炎终于是睁开眼来，嘴巴一张，那团火焰便是带着金色血液，闪电般的掠进其嘴中。

　　“轰！”

　　金色血液一如体，萧炎身体之上的衣袍，几乎是在瞬间便是爆裂成粉末，一股可怕的能量波动从其体内蔓延而出，将附近的山石，震得蔓延出一道道的裂缝。

　　对于外界的情况，现在的萧炎依旧没有时间理会，在那滴血液入体之后，直接便是化为一股股如同野马般的狂暴能量，疯狂的在其体内四处乱窜，而那种破坏，也正是一丝能量外溢所造成。

　　血液之中的能量，狂暴得出乎萧炎的意料，这种狂暴能量，足以将一名实力达到五星斗尊的强者生生震得爆体而亡。

　　不过所幸，现在的萧炎，早已经远远的超越了那个层次，体内的变故，虽然让得他略微有些措手不及，不过很快的，他便是稳住了心神，然后开始不急不缓的收敛着诸多的能量，而在他这般近乎完美的控制下，那如同脱缰野马般的狂暴能量，也是开始一道道的再度回归到他的控制之中，然后在异火的煅烧下，缓缓柔和，最终，一丝一缕的融入到萧炎身体的每一处

　　“呼...”

　　山石之上，萧炎盘腿而坐，一口浓浓的能量气息，从其鼻息之间喷出，如同气龙一般，缠绕而上，最后消失在天地之间

　　请知悉本网：。手机版：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百四十八章 天妖三凰

　　“这家伙，每次修炼都是需要不短是时日”

　　深涧之顶，小医仙望着那盘坐在山壁上一块岩石之上的萧炎，有些无奈的轻声道。(顶点小说手打小说)

　　距萧炎进入修炼状态到现在,已经足足半个月时间，而这半月之中,他却没有半点苏醒睁眼的迹象，在其周身，恐怖而精纯的能量如同云雾一般荡漾着,一把抓去，粘稠如水……

　　小医仙二人自然是能够看出萧炎现在正处于修炼的紧要状态之中，因此虽然嘴上说着，但却并未真正的出声惊扰后者。

　　“彩鳞姐姐也是没有了动静……,青鳞眸子望着深涧之底的九幽黄泉,道,在几日之前，那不断沸腾的湖面也是寂静了下来，整个九幽黄泉再度恢复了以往的宁静，身处其中的彩鳞,也是没有了什么动静。

　　“彩鳞应该不会有事，她身为七彩吞天蟒，在这九幽黄泉中简直就是如鱼得水”小医仙微微一笑,她能够感觉到，那九幽黄泉之中凝聚了无数年的恐怖阴寒能量，正在源源不断的对着深处汇聚而去，想来应该是被吸收进了彩鳞体内。

　　“看来只能继续等了,据妖瞑族长说，天妖凰族那边,已经开始有些动静了……”青鳞道。

　　“萧炎应该快了”小医仙也是微微点头，美眸转向那盘坐在缭绕云雾之中的萧炎,现在的后者，似乎也是在逐渐的收敛着气息”想来应该是快要功成了。

　　萧鳞点点头，也是在山石上坐了下来，静静的等待着萧炎练功的结束,这深涧方圆千丈之内，已经被妖瞑下了封锁的命令，除了她们以外,不会有其他的人进来打扰。

　　而在接下来的等待中，又是两日时间，悄然而过

　　当第三日的清晨逐渐的笼罩大地时，那包裹着萧炎的粘稠云雾，也是突然间传出了剧烈的波动,这一片天地间的能量，仿佛都是在此刻受到了牵引一般，铺天盖地的暴涌而来，最后在萧炎头顶上空，汇聚成一道巨大的能量风暴,而风暴的尽头，正好接于萧炎的天灵盖之上。

　　这般变故”也是将小医仙与青鳞从修炼状态中惊醒,望着那股异象,脸颊上也是闪过许些讶异。

　　“看来修炼要结束了……”

　　就在小医仙这句话脱口而出时,那云雾之中，萧炎紧闭的双目,猛然睁开,一股能量精光暴射而出，直接是生生将前方的山壁洞穿出两个不知道深浅的黑洞，旋即，他抬起头来，张嘴狠狠的一吸！

　　“轰”

　　伴随着他这一吸”那足有数百丈庞大的能量风暴，直接是汹涌而下,顺着其喉咙，尽数的钻进了萧炎身体之中。

　　“喀喀喀”

　　随着越来越多的能量被萧炎吞进体内，一丝丝的能量波动也是溢出,将周围坚硬的山壁，生生的震裂出无数道乓大的裂缝，巨石也是带着轰隆隆的巨响，滚落而下，最后落进下方的深涧之中。

　　“咻”

　　深涧附近所爆的这般动静,自然也是引来了九幽地冥蟒族不少强者的注意，当下一个个满脸的震惊，但碍于妖瞑所下的命令，因此也只能在深涧千丈之外”远远的看着那里的异象。

　　几道流光从远处闪掠而来，最后出现在了深涧上方，现出妖瞑以及几位九幽地冥蟒族资历极老的长老，此刻的他们，也是目露惊讶的望着那吞噬着天地能量的萧炎。

　　“好强的气息，现在的萧炎先生，恐怕快要达到二星斗圣了吧？”一名长老惊声道。

　　闻言，妖瞑却是摇了摇头，道：“妖圣精血固然强大，但斗圣之间的级别岂是那般容易提升，能够达到一星斗圣后期，已是极为不错”身为二星斗圣后期的强者，他自然非常明白这每一个小层次的提升之艰难。

　　“不过能够从一星斗圣初期暴涨到后期这等效果，已走出乎了我的意料。”妖瞑也是惊叹了一声”如果他能够得到所有的妖圣精血,倒的确有着把握迅提升到三星斗圣，但若只是一滴的话，却只能让得他有把握在三年内突破。

　　“砰！”

　　在天空上妖瞑与几位长老谈话间，那巨大的能量风暴，则是尽数被萧炎吞入体内，而随着最后一丝能量的入体，这片天地，也是逐渐的变得安静而下。

　　“呼……”

　　一口泛着浓浓能量的气息，顺着萧炎喉咙徐徐喷吐而出，旋即凝聚成液体,洒落而下，侵入一些巨石之中，顿时，那些石头，便是逐渐的变得晶莹，犹如翡翠。

　　“呵呵，恭喜萧炎兄弟晋入一星斗圣后期，突破系二星斗圣，也是指日可待啊。见到萧炎收功”天空上的妖瞑也是迅降落下来，抱拳大笑道。

　　对于妖瞑的道贺,萧炎也是客气一笑，拳头握了握，倒是感到颇为的满意，一滴妖圣精血，便是让得他差一点便是踏入二星斗圣，难以想象，若是他独自将那些妖圣精血完全吞噬的话，或许赶上妖瞑都并非是不可能的事,拥有着异火的他”能够将妖圣精血的能量最大化的吸收。

　　萧炎身体上破碎的衣袍,早其从云雾中现身时，体内能量便是自动的在体表形成了衣衫，到了他这种层次，心念一动，斗气便是可变幻万物。

　　“彩鳞看来依旧在修炼之中……”

　　萧炎的目光看了一眼下方的九幽黄泉，以他的感知，自然是能够察觉到，九幽黄泉之中无尽的阴寒能量，正在如同潮水一般的涌向深处的一个庞然大物,而那庞然大物,正是彩鳞所化的七彩吞天蟒。

　　“妖瞑族长,天妖凰族可有消息了？”目光转向妖瞑，萧炎笑道。

　　“嗯。”闻言,妖瞑脸庞上的笑容微微收敛，缓缓的点了点头,沉声道：“据我所得到的消息，天妖凰族就是在这几日中，便是会派出强者并往虚无空间相助三大龙岛。”

　　“果然还是想要插手么。”萧炎淡淡一笑,倒并不感到意外，天妖凰族的那些家伙，向来贼心不死，为了得到龙凰血脉，他们恐怕能够不择手段，那三大龙岛为了获胜”倒还真是不管不顾，这种引狼入室的事情，都干得出来。

　　“天妖凰族派出了多少强者？”

　　“此次天妖凰族派出去的强者,大多都是在斗尊层次，当然，值得我们注意的，也并不多，仅仅三人，但这三位，都是天妖凰族的太上长老，在魔兽界中，也是凶名极盛。”妖瞑面色有些凝重的道。

　　“哦？是哪三位？实力如何？”萧炎眉头一挑。

　　“这三位太上长老”号称天妖三凰，凤凰，鲤凰，鹰凰”妖瞑道：“其中凤凰乃是二星斗圣中期的强者，鲍凰是一星斗圣后期,鹰凰是巴星斗圣中期……”

　　“三名斗圣。”

　　萧炎的面色略微有些变幻，没想到这天妖凰族手笔如此之大，居然足足派出了三名斗圣强者，从此处，便是能够看出这天妖凰族实力之强,这些年来，这些家伙也算是韬光隐晦，暗中积蓄了不少的力量，魔兽界三大族群之中,除了太虚古龙一族外,这天妖凰族，便是当之无愧的王者。

　　“这三位实力极强”联手之下,就算是三星斗圣都能相战，如果他们出手帮助三大龙岛的话，东龙岛恐怕危险了。”妖瞑道。

　　萧炎默默点头,不论怎样，绝对不能让天妖凰族插进手，不然的话,紫研的东龙岛，就真得无法抗衡三大龙岛了。

　　“他们何时动身？”

　　缓缓的吐了一口气，萧炎语气低沉的道，三位斗圣，阵容虽然强捍,但却并未可怕到让萧炎不敢动手的地步！

　　听得萧炎此话，妖瞑眼角也是跳了跳，心头对前者的胆大也是有些感到震撼，面对着三位斗圣,居然还敢出手。

　　“应该在三日之后，他们便是会动身前往虚无空间……”

　　萧炎轻轻点头，目光望向妖瞑，却是一笑，道：“妖瞑族长可敢出手斩断天妖凰族的左膀右臂？”

　　妖瞑沉吟了片刻，最终还是大笑着点了点头，这是一种抉择，天妖凰族与紫研的东龙岛,他必须选择一方，妖天啸选择了三大龙岛，而他,却是选择了东龙岛……，

　　“既然如此，明日我们先行动身，前往虚无空间，三日后，截杀天妖凰族”

　　见状，萧炎也是淡淡一笑,声音中，杀伐之意弥漫。

　　（每次咱们斗破的月票一涨，就会有不少来捣乱的人乱吠，在他们的看来中，似乎咱们斗破的那些订阅，收藏都是摆着看的，不过不得不说,每一次看见这些乱咬人的喷子，我都有种赶紧码字的冲动，因为我想爆，然后用更多的票去甩他们，看着他们脸红脖子粗使劲干嚎的模样,觉得有点爽。

　　有几次拼得要死要活，最终让我憋着一口气熬夜码字的动力，其实,有不少是来源于这些喷子,真的很感谢他们。

　　今日三更，这是第一更！

　　距第一还有八十多票，这最后一次的争夺，不知道可还有八十位好汉陪土豆冲上去么？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百四十九章 伏击

　　翌曰清晨。(顶点小说手打小说)

　　萧炎立于深涧之旁，双手负于身后，目光注视着深处的九幽黄泉，今日，他们便是要动身要前往虚无空间阻裁天妖凰族的援兵。

　　“萧炎，时间差不多了，该动身了”小医仙也是从远处飞掠而来,落在萧炎身旁不远处，出声道。

　　“嗯。”萧炎微微点头，袖袍却是一挥,一股磅礴的空间之力弥漫而开，直接化为一片空间结镜覆盖在九幽黄泉之上，这是他所设置的感应屏障，不仅能够护住九幽黄泉,同时屏障若是有动静，他也是能够第一时间感应到。

　　“彩鳞,你便安心修炼，此处乃是九幽地冥蟒族大本营，妖瞑已经吩咐下去，将此处设为禁地并且派遣强者设防，想必你也不会受到什么干扰,等你日后成功出关,便回星陨阁”萧炎嘴巴一动，一道细微的声音便是在斗气的包裹下传进九幽黄泉之中，旋即他也不再做过多迟缓,转过身形，便是对着远处闪掠而去。

　　“哗啦啦……”

　　在萧炎与小又医仙远去后不久，九幽黄泉之中,也是传出哗啦啦的水声，在其深处,那庞大的身影出一阵细微的蠕动，巨大的七彩眼瞳缓缓睁开，先是抬头望着萧炎等人远去的方向，片刻后，她终于是低下头,目光望着九幽黄泉最深处,蛇瞳之中，有着特殊的光芒闪烁着，从一进入这九幽黄泉后，她便是隐隐间感觉到了一种若有若无的召唤，而经过这半个多月的感应,她最终也是能够确定，那种召唤，是从九幽黄泉的尽头所散而出……，

　　那种尽头，并非是封印妖瞑的地方，而是在那更深的地方，不过那里,就算是拥有着异火守护的萧炎，都是不敢踏足

　　“虽然被保护的感觉不错，但我还是喜欢比你更强，虽说现在有些困难，但总归也得尽力……”

　　七彩蛇瞳缓缓眨动，旋即彩鳞一甩蛇尾，庞大的身体便是带起一**水流，迅对着九幽黄泉的尽头暴掠而去。

　　“萧炎兄弟,天妖凰族的人，必然会直接从他们族内撕裂空间裂缝,进入虚无空间”我们可以先行进入,然后感应空间波动，必然能够早早的现他们的路线。”在一座大殿之前,妖瞑冲着萧炎笑道。

　　“嗯。”萧炎点了点头。

　　“此次我会亲自相随,同行的还有着六位长老，虽说人数上肯定比不上天妖凰族，但只要能够打败天妖三凰，那便是能够瓦解他们的目的。”妖瞑一指身后的六位长老”道。

　　萧炎目光望去，那六位长老，仅仅只有着当中一名满头白的老者能够稍入他的法眼，但后者也仅仅只是一位中级半圣，其余的五人,更是顶多只处于九星斗尊左右的层次,这阵容,光是一看”便是明显的逊色于天妖凰族。

　　“萧炎兄弟也不要见怪，如果不是妖天啸以及大长老的话，我九幽地冥蟒族也不会如此的寒碜。”妖瞑叹了一口气,有些低沉的道,如果妖天啸以及大长老安心辅佐他的话，九幽地冥蟒族不知道已是强大到了何种层次，至少，不会被天妖凰族甩开这么远的差距。

　　“呵呵,妖瞑族长说的那里话，你肯相助就已是最好的事情了”萧炎笑着摇了摇头,看了一眼身旁的小医仙与青鳞，两女经过这些年的修炼,虽然距半圣层次依旧有着不小的距离，但再女若是联手的话，斗尊之中，也是难觅对手，甚至就算是面对着半圣强者，都能够勉强支撑,说起来，也能够算做不小的助力。

　　“时间差不多了,我们也动身吧”

　　妖瞑一笑，手掌猛的对着面前虚空狠狠一挥，一道漆黑的空间裂缝顿时浮现而出，然后前者双手再度一扯，一道漆黑的裂缝，便走出现在了众人面前。

　　“走吧。”

　　见到空间被撕裂而开，萧炎也没有什么迟疑，一马当下，直接是率先踏进裂缝之中，在其身后，小医仙与青鳞也是紧随而上。

　　“其余长老,我不在的这段时间,九幽地冥蟒族便交给你们了”妖瞑对着一旁的几位长老沉声道。

　　“遵命”闻言，那几位长老，也是连忙恭声道。

　　“我们也走吧。”见状，妖瞑这才点了点头,袖袍一挥，大步走进空间裂缝，那六位长老，也是仅仅相随。

　　伴随着最后一人走进空间裂缝，那裂缝方才徐徐消散，最后消失在这片天地之间。

　　虚无的空间，依旧是那般的寂静，漆黑的空间，时不时的爆出一阵极为强烈的空间波动一道道宛如狰狞大嘴般的裂缝浮现而出一一一

　　“涛！”

　　寂静的虚无中，一道裂缝浮现，裂缝中,一道道人影穿梭而出,最后出现在了这片漆黑深邃的空间之中。

　　“这里距天妖凰族的进入点还有多远？”萧炎偏头望着那从空间裂缝中出来的妖瞑,道。

　　“呵呵，放心，我安排在天妖凰族中的探子身上有着我设定的空间印记，所以我能感应到天妖凰族的空间位置他们如果是从本族直接动身的话，那必然会出现在那一片区域。呃”妖瞑笑了笑，然后闭目感应了一会”这才睁开眼，目光望向北方，道：“走吧。”

　　话音一落，其身形率先展动,直接是踏着虚无空间，迅的闪掠而出,那些狂暴的空间乱流，在一接触到他周身十丈范围时，便是会自动的烟消云散，到了斗圣这种层次，虚无空间之中那种恐怖乱流，对于他们已经没有了威胁。

　　“跟上”

　　萧炎手一挥，带着众人迅的跟上妖瞑。

　　“这里距天妖凰族所在的空间已经不远了，若是他们撕裂空间进来的话，我们必然会有所感应”在虚无空间之中穿梭了约莫半个小时,那妖瞑终于是停下了身来，望着遥远的黑暗深处，道。

　　萧炎目光环顾了一圈，也是微微点头，道：“这里的空间乱流比较浓郁，刚好能够掩藏我们的身形…………,

　　“呵呵，既然如此，那我们便开始守株待兔吧。”妖瞑大笑娄

　　萧炎微笑着点了点头,就这般盘腿坐下,其身旁,青鳞与小医仙也是盈盈坐下”接下来，他们所需要做的事情，便是等待，等待天妖凰族的那一条大鱼闯进他们准备好的网中……，

　　虚无空间之中，时间概念极其的模糊，在这种异常黑暗的环境下，两日时间，几乎是眨眼便过，而就在两日过后的不久，在距萧炎等人极为遥远的区域，空间悄然波动而起，一道道气息强横的人影，缓缓的从空间裂缝之中踏出”然后尽数出现在这片漆黑的虚无空间之中。

　　伴随着最后一人从空间裂缝中踏出时，那裂缝也是徐徐消失。

　　在这支约莫有着二十多人的队伍位，站立着三道身影”其余的目光在看向三人背影时，皆是充斥着敬畏之意。

　　“此次行动，异常重要，关系到我天妖凰族究竟能否彻底的胜过太虚古龙一族,所以”最好不要有人给我出什么差错，不然的话，族规伺候！”在三人居中，一名身着红色衣裙的女子，语气冰凉而威严十足的冷喝道。

　　这位女子，一身红裙，看上去约莫三十左右，但其气息，却是强悍得恐怖，一对略显纤细的眉毛轻竖下，煞气流露，令得一旁的两位老者,都是不着痕迹的稍稍移开了一步。

　　“谨遵太上长老之令”

　　对于此人的冷喝,那身后这些在天妖凰族之中平日里都算得上呼风唤雨的人物，都是不敢多嘴，连忙恭声应道，在这些人中，还有着两道熟悉的脸庞”一位自然是那与萧炎有过多次恩怨的风清儿，另外一个,便是当初在莽荒古域之中交过手的九凤,同时也是号称天妖凰族下一任族长的候选者。

　　两人在天妖凰族之中，身份都是不低，但此刻，在这位红袍女子的煞气下，却是显得毕恭毕敬，不敢有丝毫的逾规。【花花更新】

　　“哼,太虚古龙,没想到你们也会有这一天，待得你们内讧完毕，便是我天妖凰族兴起之时，到时,我要你们一族，彻底的消失在这天地之间！”

　　红袍女子声音略微有些尖锐的阴冷一笑,旋即袖袍一挥，劲风涌动,其身形直接是化为一道流光，快若流星一般，对着遥远之处暴掠而去,在其后面，诸多的天妖凰族强者，也是连忙跟上。

　　在红袍女子暴掠而出时，那遥远区域,盘坐于空间乱流之中的萧炎,突然睁开了双眼，与此同时,对面的妖瞑也是睁开了眼，两人对视一眼，脸庞上,皆是掀起一抹淡淡笑容。

　　“准备,天妖凰族的人，要到了……”

　　（第二更到！继续码第三更！！

　　虽然再度被拉开到18o票，但兄弟姐妹们的火力”再度让人热血沸腾。

　　今天已投81o票,再来19o票，就能足足一千,同时,我们还能再度登顶！

　　这最后一次的拼搏第一，请让我们，不要留下任何的遗憾！

　　冲上去,为了这最后一次的荣耀！）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百五十章 独斗双圣

　　虚无空间之中，寂静无声，空间乱流悄然涌动，暗蕴着致命般的危机，

　　“咻”

　　寂静之中，突然间传来刺耳的破风声，旋即，大批的流光自远处黑暗尽头浮现，然后以一种相当迅猛的度,闪电般的暴掠而至，沿途所带起的狂暴劲风，连那空间乱流，都是被生生的撕裂而去。(顶点小说手打小说)

　　“大姐，三大龙岛今日大举进攻东龙岛，若是得到我们相助的话，应该能够击溃东龙岛”在那位领头的红袍女子身旁，一名身着黑袍的老者，缓缓的开口道，他的声音极其的嘶哑，嘴巴微微开合间，有种可怕的吸力悄然蔓延而开，此人号称鲲凰，不少他的对手，在被其擒获后,都是被其活生生的吞了，此人的凶名，当年在魔兽界，可当真是极端的响亮,所到处,不少强者都是闻风丧胆。

　　“不用赶着那么急，让他们多火拼一下,死得越多越好。”红袍女子目光一闪，淡漠的道。

　　“嘿嘿,三大龙岛居然会寻求我们当帮手”当真是让人意料之外的事”另外一名面色有些阴翳的老者，也是怪笑道,足是天妖三凰之中的鹰凰。

　　“等解决掉东龙岛并且得到龙凰血脉之后，三大龙岛，也迟早会被我天妖凰族所铲除”红袍女子淡淡一笑，袖袍一挥，刚欲提，一抹危机之感陡然自心中升起，然而，还不待她有什么反应，那下方的空间乱流中,猛的爆出一**极端强悍的斗气匹练，这些匹练，极其凌厉，瞬间便是射进天妖凰群众人之内，当下，凄厉的惨叫声便是爆而起。

　　“何方无胆鼠辈，居然敢偷袭我天妖凰族，找死”

　　红袍女子也是在此刻猛的回过神来，见到一下子便是死伤惨重的天妖凰族,顿时暴怒，玉手陡然对着下方空间乱流一握，那里的空间，便是生生扭曲起来,旋即砰的一声”那极其狂暴的空间乱流，居然直接被其一掌轰爆了去。

　　“哈哈，若是无胆的话,又怎敢半路截杀你天妖凰族？”

　　空间乱流爆裂而开，一道大笑声突然响彻而起，旋即一道身影自其中闪掠而出,最后出现在天妖凰族众人对面,双臂一摆,一股滴天气息便是弥漫而开：“天妖三凰,几百年不见，别来无恙啊？”

　　“你是？”凤凰目光含煞的望着那出现在面前的妖瞑，眉头皱了皱,旋即眼神顿时阴沉了下来：“妖瞑你居然还没死？！”

　　“居然是那个老怪？他不是走火入魔陨落了么？”听得凤凰此话”那鲸凰与鹰凰也是一愣，道。

　　“嘿嘿，你这三个老妖都没死，本王怎会轻易陨落。”妖瞑大笑道。

　　“不管你究竟为何没有陨落，但妖瞑，你胆子可当真是越来越大了”看来这些年,九幽地冥蟒族过得太舒坦了”莫非你们要真的以为你们能与我天妖凰族齐名，便够格在我族头上撒野不成？”凤凰面色阴寒的盯着妖瞑，语气森森的道。

　　“呵呵，天妖凰族倒是好大的威风。”

　　一道淡笑声,突然从妖瞑身后传出，其身旁空间微微波荡，一道身影缓缓出现在了众人面前。

　　“你又是何人？”望着那出现在妖瞑身旁的人影，凤凰面色也是微微一变，她能够感觉到，那道人影居然也是一位达到了一星斗圣后期的强者。

　　“萧炎？！”

　　凤凰此话刚刚脱口，那后方的风清儿以及九凤，却是一脸惊骇的失声道。

　　“萧炎？你便是那个坏我天妖凰族未曾得到龙凰本源果的罪魁祸,萧炎？”听得两人惊叫声，那凤凰的脸颊，彻底阴沉而下，望着萧炎，咬牙切齿的道。

　　“看来我在天妖凰族中倒是名声不弱啊。”萧炎微微一笑,目光随意的瞥了一眼九凤以及风清儿，而在他这等目光扫视下，两人居然都是有些索索抖起来，两年多不见，那风清儿的实力依旧是在原地踏足,显然是因为换骨实力暴涨后所带来的后遗症，她这一辈子，实力都不会再如何精进，更别说踏入半圣，至于那九凤，倒是达到了九转斗尊巅峰的地步,距离半圣，也仅仅只是一步之遥，显然这今天妖凰族的未来族长，还是有着不低的天赋。

　　“呼……”

　　凤凰深吸了一口气，然后缓缓的吐出，目光阴沉的望着萧炎，妖瞑那一群人，这种局面，显然是来者不善。

　　“妖瞑,你这番作为，是想让九幽地冥蟒族与天妖凰族彻底开战么？”凤凰声音冰冷的道。

　　“没办法，我也受到了邀请，只不过不是帮三大龙岛，而是帮东龙岛。”妖瞑摊了摊手，笑道，他也并非是寻常人物，怎么可能会被凤凰所吓到？后者的凶名，对于他来说”可没什么威慑力。

　　“三位，要不你们现在带人掉头回去，我们倒不会动手。”萧炎笑眯眯的道。

　　“你算什么东西？！也敢让我们掉头？而且就算我们回去了，你还真以为东龙岛便无事了不成？三大龙岛如今恐怕已是彻底将东龙岛包围，等你们赶过去的时候，说不定见到的,只不过是一片废墟”那面色阴翳的鹰凰，阴冷的道。

　　闻言，萧炎袖袍中的拳头猛然紧握，没想到三大龙岛居然如此急切，现在便走动手了……，

　　“现在，滚出虚无空间，不然，便一个都别走了”

　　萧炎眉头微微皱了皱，也不再与天妖凰族多说废话，抬起头来,声音平淡的道。

　　风清儿以及九凤听得萧炎此话，眼皮都是跳了跳，这个家伙，两年多不见，真是越来越嚣张了，要知道，他们这一行，可是足足有着三位太上长老，这三人，都是货真价实的斗圣强者，这片天地间散峰般的存在……，

　　“小辈，老子叱咤斗气大6的时候，你老娘都还没出生！”那鹰凰听得萧炎这般不客气的话语，眼中顿时凶光暴射，体内滴天斗气，如同风暴一般，瞬间爆开来。

　　“杀了！”

　　凤凰也是脸颊冰寒，充满着杀意的音节,从其嘴中吐出，虽说她能够感应到妖瞑的实力胜她一些,但他们这边，毕竟有着三位斗圣，而对方，仅仅两位，这般阵容，他们还占不少的优势，怎么可能说退就退！

　　“哈哈，好，本王也想试试，这么多年，你们天妖三凰能有什么长进！”妖瞑仰天大笑，身形一动,便是暴掠而出。

　　“一人对付你，足矣，鲲凰，你对付那个小子，鹰凰，你带领其他人，将闲杂人等，尽数杀了”凤凰冷笑一声，身形也是闪掠而出，毫不相让的与妖瞑狠狠的碰撞在一起，顿时间,一股股让得人胆颤心惊的能量暴动，便是席卷而开。

　　“一个人可拦不住我，你们还是两人一起吧”

　　萧炎大笑，身形一动，便是直接出现在了那鲲鲲凰身前，体内金光瞬间暴涌，其体形也是陡然膨胀，蕴含着毁灭般劲风的拳头，毫不留情的便是对着后者轰了过去。

　　“吞噬天地！”

　　面对着萧炎如此威势的攻击,那鳃凰面色也是一变，嘴一张，黑气暴涌，转瞬间便是化为一只足有百丈庞大的狰狞巨嘴，一口便是将萧炎拳头给吞了进去。

　　“胃口太大，小心撑死！”

　　见状，萧炎一声冷笑，掌心狠狠一震，那黑气大嘴，直接是生生爆裂而开，残余劲风，尽数倾泻至那鲲凰身体之上。

　　“哼”

　　被萧炎一拳轰中，那鲲鳗凰也是一声闷哼，脚步蹬蹬的连退了上百米方才止住身形，面色有些震惊的望着萧炎,同为一星斗圣后期,但后者的战斗力却是格外的强悍。

　　“二哥！”

　　那原本准备对小医仙等人出手的鹰凰，见到鳗凰直接被萧炎一拳轰飞，也是大惊失色，略作迟疑，身形一动，出现在鳃凰身旁，目光警惕而阴寒的望着萧炎，沉声道：“这小子有些古怪，我们两人联手，迅将其斩杀！”

　　闻言，鲲凰迟疑了一下，也是咬牙点了点头，经过先前的接触,以他一人的实力，的确无法与萧炎抗衡，这倒是让得他颇为的憋屈。

　　那远处，风清儿与九凤见到这一幕，面色也是有些惨白，目光不可置信的望着那道金光身影。

　　“斗圣，而且还是比鳃凰长老更强的斗圣怎么可能，这个家伙怎么可能在两年内进步如此恐怖？！”

　　在他们拼命的想要赶萧炎时，募然抬头，却是现，他们连人的背影都是已经看不见了，这对于向来颇为自傲的两人来说，可是一个不小的打击。

　　“唳！”

　　两道惊天动地的凤鸣之声,突然响彻虚空”鲲凰与鹰凰二人的身体也是瞬间膨胀，转眼之间，便是化为半人半兽之状，一股股极端狂暴的能量波动，如同风暴一般,一波一波的从两人体内席卷而开，将方圆万丈之内的空间乱流，生生震散而去。

　　“哈哈，双圣又能如何？今日，便让我来领教一下，两位斗圣联手，又能奈我何？！”

　　萧炎仰天大笑，笑声如雷,金色巨人踏立虚空，霸气绝伦！

　　（第三更！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百五十一章 绝对压制

　　“小辈找死”

　　听得萧炎大笑，那鹰凰脸皮顿时一抽,怒极反笑道，他二人纵横斗气大6多年,当年凶名谁人不知谁人不晓，没想到如今遇见一个小辈，居然还想踩他们头上去了，这是性子桀骜的他无法忍受的事。

　　“二哥，出手，杀了他！”

　　鹰凰双臂自袖中探出，却是一对漆黑色森森鹰爪，其爪刃足有半丈之长,如同一柄锋利的长剑一般，微微曲卷间，有种可怕的力道暗中凝聚。

　　闻言，那一旁的鲲凰也是面色阴沉的点了点头，其周身黑气涌动，形成密密麻麻的诡异漩涡,这是他的独门绝技”吞噬之涡，拥有着这些漩涡护体，他便是不会受到半点的伤害,足以称为真正的绝对防御。

　　“大裂妖爪”

　　鹰凰身形一动,背后足有数十丈庞大的羽翼伸展而开,一个闪烁下,便走出现在了萧炎上空，巨大的黑色利爪猛的按下，凌厉的劲风直接封锁了萧炎周身空间，然后狠狠的对着后者脑袋抓了过去。

　　“鲲凰血胃”

　　在鹰凰出手时,那鲲凰也是不约而同的施展出凶悍斗技，黑气自其体内暴涌而出，飞快的在萧炎下方形成了一个足有数百丈庞大的黑色古怪形体，看上去，就如同一个巨大的胃器官一般，在那胃的上方，裂开一道大口子”如同狰狞的大嘴一般,疯狂的对着萧炎噬咬而去，看那模样，似乎是想要将萧炎给吞噬进去。

　　两人一出手,便是展现出了极为默契的配合，一上一下，将萧炎所有的退路都是彻底的封死，而且出手尽是杀招，丝毫不给萧炎半点的机会,两人的凶名与凶性，在此刻算是展露无疑。

　　萧炎目光飞快的在上下两边扫了扫，面对着两位斗圣强者的默契攻击”他倒是并未显得慌乱”伸出手指,猛的对着天空上那飞掠而来的爪风狠狠一点。

　　“黄泉指！”

　　一指点出，空间之内能量顿时狂暴而起,一只巨大的深黄色手指凭空出现,然后轰隆隆的撕裂空间,带起可怕的声势，与那爪风狠狠舟撞击在一起。

　　“大天造化掌！”

　　一指点出，萧炎丝毫不停，右掌陡然对着下方便是一掌拍下,巨大的黑色光圈闪电般的扩散而出,最后将那黑色巨胃生生覆盖，强悍的吸力爆而出,将其生生的拖了进去。

　　“轰！”

　　在萧炎这般凌厉反击下,爪风以及黑色巨胃皆是被震散而去，而作为攻击的动者，鹰凰与鲲凰也是受到一些牵连，体内气血好一阵翻腾。

　　“这小子修行的斗技，居然全部都是天阶”而且还施展得如此炉火纯青！”

　　萧炎这霎那间的反击,终于是令得鲸凰与鹰凰二人面色有些变化,目光飞快的扫了一眼凤凰与妖瞑的战圈，在见到凤凰居然是略微处于一些下风时，心头更是微微一沉，

　　“冥长老，你带其余人，将天妖凰族的那群人解决了”

　　萧炎一指一掌震退鲲凰鹰凰二人”低沉的声音，也是在九幽地冥蟒族那位实力达到了中级半圣的长老耳边响起。

　　“嗯。

　　闻言”那冥长老也不敢怠慢，先前萧炎所展现而出的威势，连他都是有些心抖，虽说他是半圣强者，但他却是明白，若是萧炎要对付他的话,他根本支撑不过五回合。

　　“众人随我来，今日便让天妖凰族瞧瞧我九幽地冥蟒族的厉害”

　　冥长老一声大喝，一马当先,直接冲向了天妖凰族的那一群强者之中,现在的后者阵容中，已经没有了达到半圣级别的强者，最强的,也便是九凤那种斗尊巅峰，但斗尊巅峰与半圣之间的差距，却不是一星半点,因此，面对着冥长老这头猛虎的冲杀，天妖凰族虽然人数偏多,但却依旧是有些溃不成军。

　　“混账，你敢”

　　见到短短几个接触间,天妖凰族的强者便走出现了伤亡，鲲凰以及鹰凰二人顿时勃然大怒，然而两人刚刚前踏一步，一道身影，便是陡然出现在前方。

　　“滚回去！”

　　萧炎面色冰冷的望着二人,幽泉猛的摊开，体内斗气如同风暴一般聚集在其手掌之上，一股可怕的波动，迅蔓延而开。

　　“黄泉掌！”

　　斗气如同洪水一般一**的冲击而开，萧炎面无表情，右掌对着后者猛的一拍。

　　随着萧炎一掌拍下，虚无空间顿时杨让而起，巨大的掌印，如同一方天地一般，骤然出现在鲲凰与鹰凰头顶之上，然后携带着那毁天灭地般的声势，轰然落下,沿途空间，顿时寸寸崩裂而开，音爆之声，砰砰的接连响起。

　　巨大的掌印，如同山脉一般压顶而来，感受着其中所蕴会的毁灭力量，鲲凰与鹰凰二人的面色,顿时彻底的凝重了起来。

　　“唳”

　　嘹亮的凤鸣之声，在此刻响彻虚空，鲲凰与鹰凰二人身体陡然膨胀起来，转眼间,便是化为了两头足有千丈庞大的天妖凰，巨大的羽翼一振,两道百丈庞大的光柱,便是从两人嘴中喷射而出，狠狠的轰击在那巨大的掌印之上。

　　“咚！”

　　这般撞击，如同陨石相撞一般，可怕的冲击力，如同海啸一般,呼啸弥漫，

　　“给我镇压了”

　　望着那居然被两人联手缓缓顶上去的黄泉掌印，萧炎目光一寒，眉心处，族纹迅涌现,而其气息”也是在此刻瞬间暴涨，几个眨眼间,便是从一星斗圣后期，突破到了二星斗圣层次。

　　“不好，那小子气息突然间大涨“,

　　萧炎的变化,也是被鲲凰二人所察觉，当下面色便是一变，然而还不待他们分散逃跑，头顶上方那巨大的掌印，便是陡然压来，两道百丈光柱，生生爆裂而开。

　　“死！”

　　萧炎目光森寒”黄泉掌也是轰然落下，最后狠狠的轰在两人那庞大的身体之上。在落下的霎那，恐怖的火焰,也是从其中喷射而出

　　“呢！”

　　遭受这般恐怖攻击，两人所化的天妖凰,顿时皮开肉绽，鲜血如同溪流一般，源源不断的从两人体内暴射而出，低沉的爆炸声，在他们身体表面此起彼伏的响彻着，甚至连森森白骨,都是露出了一大半，这结结实实的一掌，直接将两人给轰了小半个废人

　　“两位太上长老居然败给萧安了！”

　　鲲凰二人的惨败,自然也是被那些正苦苦抵挡着冥长老”小医仙等人进攻的天妖凰族强者所察觉”当下脸色便是煞白了起来，那九凤与风清儿，更是目光呆滞，他们没想到，萧炎居然凶悍到了这种地步

　　“给我封印了！”

　　萧炎脚步一踏虚空，鬼魅般的身形便走出现在鲲凰二人头顶上空,手印急变幻，最后化为两道奇异光柱射进后者二人脑袋之中,顿时,两人身体飞快缩小，眨眼间便是变幻成人形，但两人的额头上，已是多了一个奇异的符文，这种一种封印之术,但却必须在对方毫无抵抗之力的时候施展方才能够成功。

　　成功封印住鲲凰二人，萧炎冰冷的目光，再度转向那些天妖凰族的强者，而见到他的目光望来，后者等人,顿时齐齐的打了一个寒颤，连两位太上长老出手都拦不住这个家伙，他们又算得了什么？

　　“逃”

　　众人面面相觑一眼，心中骇意大升，居然是展动身形而，鸟飞兽散,对着四面八方逃窜而去。

　　“想走？！”

　　见状，萧炎却是冷笑一声，手掌遥遥一握，那片虚无空间便是凝固成一座无形的而牢笼,袖袍挥动，牢笼迅缩小，而那群天妖凰族的强击,则是被死死的困在一个不足十丈左右的无形牢笼之中，无论他们如何挣扎,都是于事无补。

　　那些九幽地冥蟒族的强看见到这一幕，也是悄悄的抹了一把冷汗，连那位冥长老都是不曾例外，萧炎所展现出来的实力，方才让得他们明白,什么叫做绝对的压制……，

　　封印了鲲凰二人，再镇压住天妖凰族一群人，萧炎也是缓缓的松了一口气，这连番的施展,他也是费尽了全力,一人独斗两位斗圣，消耗太过巨大，如果对方再多一人的话，恐怕就算是萧炎，也只能被拖入缠斗之中。

　　做完这一切,萧炎略作休息”方才抬起头来,望着远处虚空凤凰与妖瞑之间的激烈战斗，不由得一声冷笑，大喝道：“凤凰，鲲凰与鹰凰已然落败,你若再敢动手，每隔十息，我便杀一人”

　　“什么？！”

　　听得萧炎冷喝,那正斗得难分难解的凤凰与妖瞑皆是一怔，连忙转移目光,旋即便是目瞪口呆的见到萧炎手中所擒的鲲凰二人，而此刻的二人，浑身鲜血淋漓，面色惨白,双目紧闭,也不知道是死是活。

　　“怎么可能？！”

　　望着这一幕,绕是以凤凰的定力，都是忍不住的有些头晕目眩,面色难以置信的喃喃道。

　　（从明天开始，三更到本月结束！

　　最后的疯狂,绝对不会让半步！

　　一章码完，距离再度被拉开,斗破的兄弟姐妹们，斗破需要你们的力量！！

　　为了那最后的荣耀,为了那两年的相伴,最后一次的第一争夺,绝对不认输！！！！！

　　疯狂的求票！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百五十二章 人质威胁

　　“哈哈，好，萧炎兄弟当真是霸气，以一敌二,居然还能如此迅的将这两个老怪收拾，此事若是传回兽域，不知道得引起多大的骚动！”妖螟率先回过神来,大笑道,心中对于萧炎也是越的高看起来，虽说他是二星斗圣后期的实力，但也没有绝对的把握能够战胜萧炎,而且与后者接触得越久,妖瞑越是能够现他的深藏不露,他能够如此快的在三大龙岛以及东龙岛之间作出帮助后者的抉择，萧炎的实力，也是其中相当重要的一环。

　　虽说现在的萧炎表面实力仅仅只是一星斗圣后期，但如此年纪的一星斗圣，几乎可以算得上时妖瞑修炼这么多年次所见，这等堪称妖孽般的天赋，谁能知道他日后的极限？

　　到了他这种层次，与人结识，不仅要看现在，同样的，还需要看对方的潜力值，而在妖瞑看来,萧炎所拥有的潜力值，绝对堪称可怕！不然的话，他还真的很难在重掌大位后，便是同意作出这等大动作“

　　天妖凰族，可不是什么好对付的势力，同为三大族群之一的九幽地冥蟒族，对于这点,再清楚不过,这些年太虚古龙一族隐匿，而天妖凰族，无疑便是魔兽界真正的霸主，比起他们，就算是九幽地冥蟒族，都是要弱上一筹。

　　“萧炎，你若是敢杀了他们”我天妖凰族,绝对与你不死不休！”凤凰也是徐徐的从那震惊中回过神来，深吸了一口气，她狠狠的盯着兼炎，沉声道。

　　“我与天妖凰族早有恩怨，若是惧怕你们的话”我还敢在你们面前现身？”闻言，萧炎却是一笑，旋即笑容微微收敛，声音冷淡的道：“我现在不想跟你废话，不要怀疑我的手段，若你真是冥顽不灵，我不介意下狠手让你天妖凰族掉几块肉。”

　　见到萧炎那寒意涌动的双眼,凤凰一滞，到嘴的喝骂被其生生吞下肚内，虽然对前者知之不深，但她却是能够感觉到后者话语之中的森然。

　　“你究竟想要怎样？“被逼无奈，凤凰只能怒喝道,每一位斗圣强者,都是族内最宝贵的财富，损失一位，就算是对于天妖凰族这等级势力，也无疑是割肉放血之痛，若萧炎真的一怒之下将鹰凰鲲凰二人给宰了，那天妖凰族就真要吐血了。

　　“我不想怎样,只是想让天妖凰族别插手太虚古龙一族的事而已。”萧炎淡笑道。

　　“哼，就算我们不插手，东龙岛也无法抗衡三大龙岛,三大龙王联手，你还真以为凭东龙岛那未完全成熟的龙凰能够抗衡么？“凤凰冷喝道。

　　“这便不是你能管的事了“萧炎目光望向凤凰,淡淡的道：‘，现在你有两条路可走”留下来，或者走你若是留下来的话,我便与妖瞑族长联手将你也擒了,然后将你们这所谓天妖三凰都宰了”走的话，那便请离开”另外帮我送个消息去天妖凰族，让他们别多管闲事”

　　“就怕你没这个本事，鲲凰与鹰凰只是吃亏是轻敌，先是被你重创”然后待得他们未曾回过神时将两人封印，你与妖瞑联手，我虽然打不过,但若是拼得自爆，你二人也不好受！”

　　听得萧炎将擒住自己所得那般轻描淡写，凤凰顿时眉毛竖起，不过她也不是寻常人物，当下便是冷笑道。

　　“不愧是天妖三凰的大姐头、“萧炎一笑，手掌却是缓缓的抓上鹰凰与鲲凰二人的天灵盖,淡淡的道：“‘既然如此的话,那便快点下决定吧,我看是你自爆快,还是我捏碎他二人魔核快”

　　闻言,凤凰脸色也是一变，咬着牙，死死的盯着萧炎,但面对着她的目光，萧炎却是面不改色，手掌上,却是缓缓用力。

　　“好，我答应你，天妖凰族不再插手太虚古龙一族的事，你将他们放了，我带他们离去！“对视了片刻，凤凰终于是顾然下来，咬牙道。

　　“呵呵,有魄力，不过其他的人可以放，但九凤以及这两位，却是不能放。“萧炎微微一笑，手掌对着那封锁的空间一抓，面色惊慌的九凤便是被其凌空抓起，扯到身旁，手掌连拍，将其体内斗气尽数封印。

　　“‘看来这个交易，你并没有城意。”凤凰语气冰凉的道。

　　“你还真当我是蠢货不成？将人交给你，你们回天妖凰族整顿一番，然后再派更多的强者进来？“萧炎冷笑，道：‘，这三人便是人质，如果你天妖凰族依旧执意参与太虚古龙一族的事,那便准备给他们收尸,但你们若真的收了这个心愿，待得太虚古龙内乱完结，我自然会将人放走,天妖凰族也不是寻常势力，我知道杀了他们便是结了不死不休的死仇，所以,只要你们不出尔反尔，我便绝对会信守喏言！”

　　“至于信不信，那是你们的事情，你要记清楚,现在，我不是在跟你商量,而是在威胁！“萧炎抓着鹰凰二人天灵盖的手掌缓缓的出嘎吱声响,其目光,阴寒如水的盯着凤凰。

　　“现在,你便立刻滚回天妖凰族，让你们那族长好生思量一下，究竟是要这个未来的族长以及两位太上长老，还是继续插手太虚古龙的事！”

　　凤凰被萧炎那极端不客气的话语气得浑身抖，她在天妖凰族甚至整个中州，都是有头有脸的人物，什么人胆敢如此对其说话？但不管其心中怒气如何喷薄，但她也是明白，现在的诸多主动权,是在萧炎手中，甚至,对方真的可以与妖螟同时出手，如果她不选择自爆的话，那么也只能落入两人手中“

　　整片虚空,一片寂静，想来都是被萧炎这番话语狠狠的震慑了一番。

　　“将人给我,我会把你所说的话带回去！“凤凰深吸了一口气，终于是面色阴沉的开口道。

　　萧炎袖袍一挥，那扭曲的空间囚牢便是凭空散去，一股劲风将那些天妖凰族的强者尽数推到凤凰身旁，但至于九凤以及鲲凰鹰凰二人，却依旧被其抓在手中。

　　“凤凰长老“”

　　一干天妖凰族的长老,有些尴尬的站在凤凰身旁,没想到，他们今日居然会变成人质“

　　“闭悄,一群废物！”

　　凤凰此刻明显是在火头之上,顿时喝骂一声，让得那些长老面色青白不一，但却不敢说半句话。

　　“萧炎，你好胆，这事，我天妖凰族记下了，如果他们有一点点的损伤,天妖凰族，必然与你不死不休！”

　　凤凰冰冷目光转向萧炎，冷声道，她的心中，也满是憋屈，这次好不容易领队出山，没想到才进入这虚无空间没多久,便是遇见了这个煞星，损兵折将不说，还生生的被扣留了三个人质，如此灰头土脸的回去，不知道会引来多少古怪的目光。

　　“呵呵，凤凰长老请放心，只要天妖凰族不会作出尔反尔的勾当，那我也定然会保他们三人的平安。”萧炎微微一笑,旋即话音一转，道：“我会随时关注天妖凰族的动静，一有不对，我会先送一个人头过去“”

　　凤凰嘴角一阵**，眼中怒火几欲喷射而出，但最后，她还是按耐下了心中的暴怒，手掌在面前虚空狠狠一划,一道空间裂缝便是浮现而出，而其也不做什么停留,身形一动便是钻进裂缝,在其后面，那群天妖凰族的所谓长老强者也是连忙鱼贯而入，生怕此刻的萧炎给他们来上一记，

　　当最后一个天妖凰族的强者消失在空间裂缝后,这片空间也是安静了下来，妖瞑眨了眨眼，半晌后,终于是忍不住的放声大笑了起来。

　　“萧炎兄弟，我妖瞑极少佩服人,这一次却不得不服，这天妖凰族，吃瘪吃得太大了，此事若是传回兽域，不知道会有多少人暗中偷笑。“妖螟对着萧炎竖起大拇指,大笑道。

　　萧炎微微一笑，将手中的三人甩给几位九幽地冥蟒族的长老，后者等人连忙抓住。

　　“斗圣强者可不是随随便便就能制造出来的”若是失去了这两个老鬼，天妖凰族的底猛也会受到打击,这个损失，可不是他们能够承受得了的。“萧炎微笑道,两名真正斗圣，这个代价,大6上,能够承受得起的势力,屈指可数,比如天府联盟，如果损失了小丹塔大长老或者火云老祖的话,那就是真正的断手断脚了。

　　“现在怎么办？“妖瞑笑道。

　　“去东龙航”

　　萧炎轻吐了一口气,脸庞上的笑容却是缓缓收敛,目光望向虚空深处,听凤凰先前的话，现在的东龙岛，恐怕已经陷入了三大龙岛的围攻，而紫研，或许也走出现了危机，

　　“抓紧时间,动身吧”

　　一想到此处，萧炎眉头也是微微皱起，手掌一挥，也不做过多的停留，身形一动,便是全对着虚空深处暴掠而去，在其后面，妖螟，小医仙，青鳞等人也是紧随而上。

　　“紫研”你可千万不能出事啊……“

　　（更新到！！！！！！)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百五十三章 路遇

　　虚无空间之中，一群流光突然间闪掠而过，其度快若奔雷，一闪之下，便是出现在了黑暗的尽头，最后消失不见

　　“萧炎兄弟，按照我们的度，再有十几分钟时间应该便是能够到达东龙岛所在的区域”在流光的最前方，妖瞑目光远眺了一下，旋即偏头对着身旁的萧炎道。(顶点小说手打小说)

　　“嗯，再加快点度。”

　　萧炎微微点头，目光望着黑暗深处，袖中的拳头也是缓缓紧握起来，袖袍轻挥，度再度暴涨，而见状，妖瞑等人也只能连忙跟上。

　　“等等“有熟悉的气息。”

　　这般飞掠再度持续了几分钟，萧炎身形猛的一顿，眉头微皱的望向左边的虚无空间深处。

　　…………………………………………………………………“……

　　“砰！”

　　黑暗的虚无中，突然间传出剧烈的能量爆炸之声，旋即一道身影吐血而退，落入人群之中，面色惨白。目光愤怒的望着周围，此刻，在其周围，凭空悬浮着十来道身影，个个气息强悍悠长，显然都是拥有着极强的实力，特别是那领头的两位老者，气息看似普通，但却隐隐弥漫着恐怖的威压，赫然是两位达到了半圣层次的巅峰强者！

　　“三大龙岛，你们胆子也太大了，居然敢对龙皇陛下下手！”

　　在这十来道人影包围之中，也是有着七八道身影，不过其中大多数人都是处于重伤状态，而在这些人中，居然也是有着两道熟悉的面孔，仔细看去，赫然便是那曾经帮助萧炎数次的黑擎以及那位当初有过一面之缘的烛离长老。娱乐yy399446

　　而在这群人中，也唯有他二人看上去比较完好，但两人的脸色此刻却是异常的阴沉，他们本来是外出巡逻，哪想到巡逻刚刚回来，便是得知三大龙岛进攻东龙岛的消息，不过等到他们火急火燎的赶回来时，却是在路途上遇见了这些封锁东龙岛的三大龙岛的部队，当下便是爆了大战，其结果自然不言而喻，拥有着两名高级半圣的对方，轻易的便是将他们所击溃，而且还一路追杀至此，显然是抱着赶尽杀绝的念头。

　　“嘿嘿，烛离，三位龙王大人才是真正的正统，你们不知从何处找来的冒牌货也想统一太虚古龙，倒也是想得太过天真。”一位身着战甲的老者，目光讥讽的瞥了一眼烛离，冷笑道，他正是这支队伍的领头人之一，同时也是拥有着中级半圣的实力。

　　“究竟是真是假，你们心中应该比我更清楚，看来在三大龙王的统治下，你们已经忘却了我们的族规”烛离面色阴沉的道。

　　闻言，那位身着战甲的老者眉头皱了皱，脸色略微有些不太自然，太虚古龙一族，王族对于普通的族人，有着至高无上的统治力，那种源自血脉的威压，让得寻常族人根本就不敢反抗王族，他们二人在三大龙岛中，也是拥有着不低的身份，自然是明白，东龙岛的那位年轻龙皇，的确拥有着极为纯净的王族血脉，但他们毕竟被三大龙王统治多年，观念略微有些改变，虽然并不敢直接对那位年轻龙皇出手，但对于其他的人，倒是没有什么忌惮。

　　“千玄，不要跟这个老家伙废话了，度解决他们，东龙岛的反抗出手意料的激到，我们必须尽快回去”身着战甲的老者身旁，一位红脸老者有些不耐的挥了挥手，喝道。

　　“两个老王八蛋，想要灭我东龙岛，你们三大龙岛可没这个本事，等日后龙皇大人强大起来，你们三大龙岛就等死吧！”黑擎怒骂道。

　　“嘿，那也得等你们有那个时间”那红脸老者嘿嘿冷笑了一声，旋即眼神一寒，一掌便是隔空对着黑擎拍了过去，恐怖的劲风直接撕裂虚宇，快若闪电般的轰在了后者身体之土。

　　“噗嗤广

　　如今的黑擎，虽说已是达到了八转斗尊巅峰的层次，但怎可能与一名高级半圣相比，当下身体表面上的战甲便是直接崩裂而开，一大口鲜血喷射而出，身体将后面的几个族人都是撞翻了去。

　　“不知死活的东西，也敢对本长老大吼大叫！”一掌将黑擎拍得吐血倒飞，那红脸老者也是不屑的冷笑道。

　　“***王八蛋！”

　　遭受重击，黑擎的眼睛也是瞬间血红了起来，身体陡然膨胀了一倍。

　　“全部杀了，一个不留！”见状，红脸老者冷笑摇头，手掌一挥，道。”你敢！“烛离暴怒，滔天斗气爆而起，一拳轰出，浩瀚的斗气便是汇聚成一条百丈庞大的巨龙，疯狂的对着红脸老者冲击而起。娱乐yy399446

　　“吼！”

　　面对着烛离的攻击，那一位身着战甲的老者身体也是瞬间膨胀开来，转眼间便是变成半人半龙的战斗状态，仰天一声龙吟，便是如同一枚炮弹般弹射而出，一拳便是将那能量巨龙震成虚无。

　　“烛离，你我实力相差不多，如今你更是有伤在身，如何与老夫争斗？！”

　　那化成半龙模样的长老，脚掌在虚空一蹬，其身形便是诡异的出现在了烛离长老上方，巨大的龙爪，带着极端凌厉的劲风，狠狠的对着后者撕裂而去。”砰！”

　　面对着对方那极其凶猛的攻击，烛离长老也是一咬牙，一套绘着龙纹的甲胄便是出现在其身体上，然后如同一条怒龙一般，与那半龙长老狠狠撞在一起。

　　“嘭嘭！”

　　在烛离长老与那位半人龙长老激烈交手时，那位红脸老者，却是冷笑着挥动着袖袍，每一次其袖袍的挥动，都将会有着一名东龙岛的战士吐血暴退，身体上的甲胄也是会爆炸升来，最后别三大龙岛的战士一拥而上，尽数擒翕，

　　“老子跟你拼了！”

　　见到族人一个个被抓，黑擎眼中顿时爆出熊熊怒火，疯狂的一拳将两位欺近身来的两道身影打得吐血倒飞，其脚掌一跺虚空，身形便是如同闪电般的弹向红脸老者。

　　“蝼蚁般的力量，也敢在老夫面前叫嚣？”见状，那红脸老者却是冷笑摇头，拳头一握，细密的鳞片便是飞快的涌现而出，旋即一拳轰出，低沉的音爆声，砰砰的在拳下成形，然后与那暴射而来的黑擎轰在一起。”嘭！”

　　这般硬轰，那红脸老者身体也是微微一颤，脚步也是退后了半步，但反观黑擎，那一条青筋毕露的手臂，却是噗的一声，迸射出一道道血箭，隐约间，还有着骨骼断裂之声响起，旋即，手臂软绵绵的落下，其身体，则是直接倒飞出了千夹距离，方才缓缓的止住。

　　黑擎浑身鲜血的悬浮在虚无空间上，他浑身的力量，都是被那红脸老者一拳轰散，若非其**极为强悍的缘故，那一拳，恐怕就能将他轰得爆体而亡。

　　“这就要死了么“

　　黑擎的眼神，逐渐的有些涣散与模糊，此刻的他，已是被那红脸老者打成了重伤，虽然心中极其的不甘，但他却是明白自己与对方之间那极其巨大的差距。

　　“放心，你死后，我会将你丢到龙墓里去，也算是给你个归宿”黑擎身前的空间微微波动，红脸老者再度浮现，他目光冷漠的看了一眼黑擎，然后缓缓蹲下身子，手掌轻轻的放在后者天灵盖上，略有些浑浊的眼中，寒芒涌动。”火战，你敢杀他，龙望陛下不会放过你的！”

　　远处，正被死死拖住的烛离长老也是见到了这一幕，当下浑身都是冰凉了下来，眼睛血红的怒吼道。

　　“嘿，龙皇陛下？这也得她能够在三大龙王联手中活下来才是”闻言，那红脸老者却是讥讽的摇了摇头，低头望着那全身肌肉都在颤抖，想要再度凝聚力量对他动攻击的黑擎，怜悯的道：“倒是性格极硬的汉子，不过可惜，投错了阵营“厂

　　话音落下，他也是有些不耐的摇了摇头，抓住黑擎天灵盖的手掌缓缓用力。

　　“这次的胜利，是属于三大龙岛的，不过你放心，会有不少人去陪你的，至少，你不会感到孤单…”

　　红脸老者脸庞上，浮现一抹残酷笑容，尖锐的手掌轻易的在黑擎天灵盖上印出了五个血洞，然而，就在其准备一次性将后者脑袋捏爆时，却是骤然间感觉到，一只有些冰凉的手掌，也是悄无声息的落在了他的天灵盖上，与此同时，一道轻声，也是缓缓传进他而耳中，让得他身体如同雕塑般，彻底僵硬。”你说，是你捏碎他的脑袋更快，还是我更快？”

　　那本巴在闭目等死的黑擎，也是听得这道不带丝毫烟火气息的轻声语调，当下双眼陡然睁开，一道熟悉的削瘦身影，便是印入了眼中。

　　“萧“潇炎？”

　　（第一更！！！今日开始，三更到本月最后一天！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百五十四章 解决

　　第一十四百五十四章解决黑擎目光极端错愕的望着那出现在身旁舟削瘦身影,特别是在见到后者的手掌正轻轻的贴于红脸老者天灵盖时，其眼皮更是忍不住的剧烈跳动了起来……，“阁下是何人？我乃北龙岛火战长老”

　　那红脸老者的身体，也是在此刻彻底的凝固了下来，身体不敢有着丝毫的动弹，他能够感觉到那轻放于其天灵盖的手掌上蕴含着何等可怕的力量,他心中清楚，只要那一只手掌轻轻的一震，自己的脑袋,便是会在一霎那间,爆裂成一团血雾……，“这究竟是从哪里冒出来的牛鬼蛇神？为何我居然没有感觉到他靠近的波动？”

　　红脸老者目光闪烁不定，面色也是因此而急的变幻着。(顶点小说手打小说)

　　“松开你的手”萧炎淡淡的瞥了他！眼,道。

　　闻言，红脸老者面色微微一变，眼珠飞快的一转，道：“我数到三,我们一起放,如何？”

　　“萧炎，杀了他，他是北龙岛的半圣强者，地位可比我高多了，一命换一命,值！”黑擎面色涨紫的低声吼道。

　　红脸老者目光一寒,当下便是想要忍不住的一把捏爆黑擎的脑袋,但一想到身旁那位还未见到面目的神秘人，他也只能按耐下心中的杀意，沉声道：“阁下认为如何？”

　　“可以……”萧炎一笑。

　　“好，一,二”三！”红脸老者一喜，三个数字迅从其嘴中喝出,而在最后一个数字落下时，他感觉到天灵盖上的那冰凉手掌，果然是移了开去，当下急忙甩开黑擎,身形闪电般的倒飞而出。

　　“这位朋友不知是何方高人？此事乃是我太虚古龙一族的事，还望朋友不要插手，我三大龙岛的龙王大人，便是在不远处的地方，若是引来他们的话，想必阁下脱身也很困难”在身形倒飞而出时，那红脸老者也是看清楚了那先前出手之人，在见到后者居然如此年轻时，也是一怔，旋即沉声道。

　　对于他的喝声，萧炎却是犹若未闻，低身将黑擎扶起，取出一枚丹药弹进其嘴中，笑道：“怎么样？”

　　“还死不了”黑擎苦笑着摇了摇头，极为惋惜的看了红脸老者一眼,道：“你刻才就该直接杀了他，那家伙可是半圣强者，杀了的话，也算是挖了北龙岛一块肉，这种机会可不是次次都能遇见的。”

　　黑擎的话语中”很是有些恨铁不成钢的味道”在他看来，用他的命去换一位半圣强者,简直就是无比划算的事。

　　“火战，怎么回事？”

　　这边的变故，也是被那正在与烛离长老交手的半龙长老所察觉,当下眉头一皱，大声喝道，而在说话时，其下手却依旧狠辣”龙爪挥舞间,凌厉的爪风将烛离长老逼得略微有些狼狈，他本就有伤在身,因此无法真的将对方击溃。

　　“出了点问题。”被称为火战的红脸老者目光紧紧的盯着萧炎，从后者身上,他感觉到一种若有若无的威压,因此也不敢太过大意,沉声道。娱乐yy399446

　　“砰！”

　　闻言，那半龙长老眉头一皱,猛的一掌将烛离长老震得蹬蹬后退，目光也是望向了那一边，最后顿在萧炎身上,眼睛顿时眯了起来,冷声道：“这位朋友,在这虚无空间插手我太虚古龙一族舟事，可不是什么明智的举动啊。”

　　“萧炎？”

　　烛离长老也是趁着此时松了一口气，望着黑擎身旁的人影，也是大出意料，旋即似是想到什么,面色略微的有些变化，身形一动，便走出现在萧炎身旁，道：“你怎么来这里了？这里的事不是你能插手的,你带黑擎走吧，我掩护你们！”

　　“想走？哪有这么容易，这位朋友，这可是你最后的机会了！”红脸老者目光逐渐的泛起许些不善,盯着萧炎,缓缓的道。

　　“中级半圣的实力，也敢在我面前叫嚣”

　　萧炎眉头微皱，脚掌突然朝前一踏，身形瞬间消失。

　　见到一幕,那红脸老者面色顿时大变，身形化为一道流光急暴退,然而，其身形刚动”一只大手便是从其面前的空间穿透而出，一把便是落在其天灵盖上,与此同时,冰冷的声音，也是从空间之中传出。

　　“再动一下，便死”

　　红脸老者目光骇然的望着那缓缓从面前虚空浮现的身影，片刻后,有些变调的嘶哑声音，缓缓的从其牙齿缝隙间传了出来：“你你是斗圣强者？”

　　不仅红脸老者被萧炎这一手骇得面色呆滞，就连黑擎以及烛离长老，也是目瞪口呆的望着这一幕，显然是有些回不过神来，当初萧炎从东龙岛离开时,不过方才五星斗尊的实力,结果这才几年时间不见，就直接从五星斗尊蹦成斗圣了？

　　“这……他娘舟还要不要人活了……”

　　黑擎目光呆滞的喃喃道，修炼这么多年,他也不过爬到八转斗尊巅峰的层次，距离半圣都还有老远的距离，结果这当初比他都还要弱许多的萧炎，居然是晋入了这等层次……，一把按在红脸老者的天灵盖上，萧炎瞥了一眼那逐渐变得惨白的红色脸庞,手指轻点在其额头之上，而伴随着他这一指的点下，那红脸老者额头上顿时出现了一个血洞，浑身气息急萎靡下来，旋即萧炎手掌随意的一抹”一道符文便走出现在了其额头上，居然是直接将其给封印了去。

　　做完这些,萧炎方才拎着他一闪，出现在黑擎身旁，将人随手丢给后者,笑道：“要擒住他，还不需要拿你的命去换”

　　黑擎有些木然的接过那不知死活的红脸老者，这在他眼中高不可攀的半圣强者，到了萧炎手中，却是这般的不堪，短短几分钟的时间,先前还耀武扬威的家伙，便是跟一条死狗没什么两样了“咕噜”

　　一旁的烛离长老也是悄悄的咽了一口唾沫，就算他全盛时期，想要战胜这火战，也得经历好一番苦战,但这在萧炎手中“这个家伙，究竟是怎么修炼的？居然在短短几年时间中，修炼到了这种地步，不愧是龙皇陛下的朋友，果然不同凡响。”

　　“撤”

　　远处，那半龙长老也同样是因为这一幕被惊呆了去，片刻后，回过神来，一股寒意从脚底涌上心头,一声厉喝便是当机立断的从其嘴中传出,对方能够轻易的擒拿了火战,显然是真正的斗圣强者，那个层次的强者，根本就不是他们这些人能够对付的，留下来，也是跟火战相同的下场。

　　在这半龙长老喝声落下时，其身形率先暴退,几个闪烁间,便是出现在了黑暗尽头,他必须尽快将这里的事报告上去，到时候自然会有岛中强看来收拾这个家伙。

　　“萧炎，不要让他们跑了,以免打草惊蛇”见到这一幕，烛离张来也是一惊，连忙道，他倒是未曾料到这个老家伙居然说跑就跑。

　　萧炎笑着点了点头，但却并未动身，目光望着那群人逃窜的方向，约莫两分钟左右后”突然有着流光闪现，旋即一道道身影从哪里闪掠而来，最后出现在了众人面前，赫然便是妖瞑一行人，而此刻在他们手中,人手抓着一人，那位刚刚逃跑的半龙长老，也是身在其中。

　　“呵呵，这老家伙倒是狡猾，不过区区中级半圣的实力，能翻起什么浪hua？”妖瞑将手中直接被蛮横打昏的半龙长老丢向萧炎，笑道。

　　萧炎接过这位长老，也是将其封印了，然后再丢给黑擎，目光望向烛离，笑道：“这位是九幽地冥蟒族的妖瞑族长…………,“九幽地冥蟒族？”闻言,烛离面色微微一变，目光警惕的望着妖瞑,道：“据说三大龙岛曾经派人想要与他们合作对付我们东龙岛。”

　　“呵呵，这位长老不用多虑,答应与三大龙岛合作的，是我那不成器的兄弟,不过他现在已被我录夺了族长身份”妖瞑一笑,道：“现在我是受萧炎兄弟所邀，若是东龙岛不嫌弃的话，我九幽地冥蟒族可以帮上一些忙。”

　　“哦”

　　闻言，烛离长老也是一怔，目光看向萧炎,在见到后者微笑点头后,他眼中方才迸出狂喜之色,此时的东龙岛，最需要的,就是这等援军之力。

　　“如今东龙岛情况如何？”萧炎问道。

　　烛离长老轻叹了一声，摇了摇头，声音低沉的道：“很不好,三大龙岛这一次是倾巢而来，打定了主意要在龙皇陛下未曾真正达到巅峰之前将其抹杀，如今东龙岛一片混乱，龙皇陛下也是被三大龙王联手围困住……”

　　萧炎脸庞上也是涌上一抹凝重，东龙岛的情况，比他想象中的还要遭。

　　“走，先去东龙岛……”

　　缓缓的吐了一口气，萧炎袖中拳头缓缓紧握，不管那三大龙王有多强,他都不可能因此对紫研的处境视而不见……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百五十五章 再见紫研

　　第一千四百五十五章再见紫研

　　黑暗的虚无空间之中,连光芒都是在这种地域之中悄失了去，这里的世界，充斥着单调与孤寂,同时，还拥有着诸多的危险，时不时涌动的空间乱流,足以将一名斗尊强者生生绞碎而去。(顶点小说手打小说)

　　因此一般说来，除了精通空间之力的太虚古龙一族之外，很少会有人类以及其他种族的强者会来这虚无空间，当然,这种地方对于别人来说或许是鸟不拉屎,但对于太虚古龙却是有着不小的好处，这里所弥漫的空间乱流，不仅能够锻炼他们对空间之力的掌控，还能够借助那种乱流的撕扯力，修炼着他们那极端强横的**。

　　虚无之中，突然有着光芒乍现，视线顺着那光芒所散出望去,只见得一座极为庞大的岛屿，居然这般凭空的悬浮在虚空之中

　　“轰轰！”

　　在那巨大的岛屿上”不断的传出极为激烈的能量爆炸声响,一**极为狂暴的能量冲击，以那岛屿为中心，宛如风暴般，铺天盖地的席卷开来，将那岛屿周围万丈之内的所有东西，尽数摧毁

　　岛屿的四周虚空,有着不少人影严正以待，尖锐的目光在四周来回的扫动着，只要一有人从岛屿中冲出”利马便是会被那暴雨般的攻击给狠狠轰下去，这些部队,形成一个密不透风的天罗地网，将这座岛屿彻底的困死。

　　岛屿的某处上空，一支约莫二十人左右的队伍盘旋在此,目光不断的四处扫动”在这群人中垩央位置，一名面色冷厉的壮汉盘腿而坐，此人的气息颇为不弱，比起黑擎都是要强上一线，显然是一位达到了九转斗尊巅峰层次的强者。

　　“咻”

　　这名大汉，目光紧紧的盯着下方的岛屿，突然其耳朵微微一动，目光转向远处的虚无空间，身体猛的站起，沉声喝道：“注意，有人靠近！”

　　其话音最后一咋，字刚刚落下，一群流光，突然自那黑暗深处闪现而出,几个闪烁间，便走出现在了这群人不远处的地方。

　　“黑擎？是东龙岛的人，攻击！”

　　那大汉目光颇为刁钻，一眼便是见到流光之中的黑擎，当下面色一沉，冷喝道。

　　“是！”

　　听得他的喝声”那众多人影也是整齐的一声应喝，旋即一道道声势不弱的能量光柱便是暴射而出”齐齐射之下，倒也是有着极强的声势。

　　“碎”

　　然而，就在这些光柱接近那群流光时，一道淡淡的声音，却是从中传出，旋即,众人便是惊恐的见到,那一道道光柱,砰砰的直接爆炸而开,紧接着,一股无可抗拒的可怕力量,从虚空之中暴涌而出，狠狠的轰击在他们身体之上。

　　“噗嗤”

　　这般攻击，对于这些三大龙岛的战士来说，无疑是毁灭性的，当下那一道道身影身体上的甲胄,直接是爆裂成粉末，除了那一位实力达到九转斗尊巅峰的大汉外，其余人，皆是一头对着下方龙岛栽落了去。

　　“混账,你们究竟是什么人？”

　　那大汉目光惊骇的望着眨眼间便是会摧毁的防御，旋即低吼道。

　　流光在大汉身前不远处缓缓散去，萧炎从中踏出，他的目光并未停留在面前的大汉身上，而是直接扫向下方的龙岛,此刻的东龙岛,已是千疮百孔，各处地方，都是在爆着极为惨烈的战斗，狂暴的能量，令得这片天地都是变得黯淡了许多。

　　龙岛之上虽然一片混乱，但萧炎一眼还是能够看出，东龙岛的防线,已经从外围收缩到了最核心的龙殿，那里是东龙岛中垩央位置，也就是说，除了那龙殿附近的范围外,整个东龙岛，基本都这三分二的地方被三大龙岛所占据，这般情况，当真是极其之糟。

　　“紫研呢？”

　　目光四处一扫，但却并未现紫研的身影，萧炎眉头微皱，刚欲问话,那遥远的虚无空间，便是猛然间传来一道极其恐怖的能量波动。

　　感应着这道能量波动，萧炎面色也是微微一变，抬起头来，目光望向那能量波动传来的方向，只见得在那遥远的虚空中，一个犹如璀璨烈日般的光圈悬浮而立，在那光圈之内，隐约能够见到几道人影快若闪电般的交锋，而伴随着他们每一次的交手，一**可怕的能量风暴，便是会铺天盖地的席卷而开，若非距离龙岛有着一些距离的话，恐怕光是那余波，就能将东龙岛给彻底的掀翻。

　　萧炎的目光，死死的盯着那光圈之中，火焰缓缓的涌上双眸，令得其视线一下子便是洞穿了光圈，将其中的情况，尽数收入眼中。

　　最先印入视野的，是一道略有着一分熟悉的背影以及那散着淡淡魅惑的紫色长，那般熟悉的味道,除了紫研之外，还能是何人,只不过现在的她，仿佛并不再是当初那个小女孩的模样，而是彻彻底底的变成了一个大美人。

　　高挑的身材，包裹在一套暗金色的贴身战甲之中，战甲并不臃肿，紧紧的贴在那玲珑有致的娇躯上,勾勒出那优美而性感的曲线，淡淡的诱惑之中，隐藏着一种刺人骨糙般的冷冽，当年的小女孩，如今，也是出落得如此动人妖娆。

　　那张精致的脸蛋,此刻却是因为微微竖起的柳眉而添上许些冷煞之意,虽然依旧年轻，但那纤细柳眉间，已是隐约间可见那淡淡的上位者气质，身为太虚古龙的龙皇陛下,待得其真正成熟时,那股王者风范,方才是让得人望而生畏……，

　　在紫研的对面,有着三道身影，三人看上去皆是中年模样，但举手投足间，霸气毕露，尽显枭雄本色。

　　“那便是三大龙王么…………,

　　萧炎的目光锁定着那三道身影，眼中也是掠过一抹凝重之意，他能够感受到,这三人之中,任何一人的实力,都是要比妖瞑更加强悍,也就是说”这三个家伙,至少都是三星斗圣的实力！

　　光圈内，紫研手持一柄比起身体还要粗长的暗金色长枪，长枪舞动,金光耀眼，竟然隐隐间让得三大龙王联手都是未曾讨得太大的好处,恐怖的实力，顿时展现无遗，看来那龙凰体质，让得她实力暴涨了太多太多，与萧炎相比，或许她尊能真正的称为一步登天，而且这还登得比萧炎更稳。

　　龙凰”拥有着太虚古龙与天凰的血脉之力，魔兽界中真正的王者，一位龙凰真正达到巅峰时，面对传说中的斗帝，都是能够怡然不惧！

　　不过那是以后，现在的紫研,成为龙凰并没有太久，虽说在这些年实力也是暴涨，但面对着经验无比丰富的三大龙王,她依旧是有些显得力不从心,这般顽强抵抗，显然并不能支撑太久。

　　“吼”

　　在萧炎为那遥远处的战斗而失神时，先前那位大汉却是猛的出一道龙吟之声。

　　“找死”

　　被龙吟声惊醒，萧炎眼神一寒，一掌拍出，那身形暴退的大汉身体便是直接爆成一团血雾。

　　“这家伙在传信,有不少三大龙岛的强者赶过来了。”烛离长老沉声道。

　　“先去龙殿”萧炎目光一闪”果然是见到有着不少人影对着这边掠来，当下也不迟疑，身形一动,便是一马当先，对着龙殿所在的方向暴掠而去,其后妖瞑等人也是急忙跟上。

　　“拦住他们”

　　在萧炎等人动身时，那龙岛中也是传出一道道大喝之声，前方利马有着不少三大龙岛的人马对着萧炎等人阻截而来。

　　“哼”

　　对于这些阻截，萧炎却是一声冷笑，体内斗气运转至极致，嘴巴一张,一片火海便是从其嘴中喷射而出，那恐怖的高温，连一些半圣强者面色都是有些变幻，以如今萧炎的实力，施展异火的手段以及威力，比起以往可不是知道强悍了多少倍,嘴巴一张,一片火海便是弥漫，换作以前，就算把他体内斗气榨干了，都颇难弄出这般声势。

　　借助着火海的阻拦，萧炎手一招，一道火罩便是包裹着众人，迅自火海中掠过,几个闪烁，便走出现在了龙殿上空。

　　“哪里来的混账东西,居敢乱我三岛大事！”

　　就在萧炎出现在龙殿上空时,一道暴喝如同雷鸣般在耳旁炸响,旋即,一名身体如同巨猿般黑面大汉闪现而出，面色狰狞的一拳便是对着萧炎怒轰而去,可怕的力量，连方圆百丈内的空气,都是被瞬间抽干。

　　“萧炎小心，他是西龙岛的大统领玄魔，乃是二星斗圣的实力”

　　见到那黑面大汉，烛离面色却是一变，急忙叫道。

　　萧炎袖袍一挥，一股柔劲,将众人尽数送入下方的龙殿，旋即猛的转身，身体陡然膨胀起来，转眼便是变成一具丝毫不逊色对方的金色巨人，然后在那众多惊骇目光中,直接一拳与那玄魔正面硬轰在了一起。

　　“给我滚！”

　　交轰的霎那,萧炎那怒雷般的轰鸣声，也是陡然在天际之上炸响而开！

　　（第三更到！

　　双倍开始了，没想到，最后的一次争夺，依旧是要这般的惨烈，但为了那最后的荣耀,最后的四天时间，兄弟姐妹们，请让我们一起努力！

　　求月票！！！）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百五十六章 大战爆发

　　“铛、”

　　天空之上，两道壮硕如魔神般的身影猛然相碰，宛如金铁般的巨响声，携带着一股可怕的劲风风暴,陡然自天空之上席卷而开,方圆百丈之内,那些靠得近的双方强者，直接是被那风暴狠狠的震飞而去，体内气血一阵翻腾。(顶点小说手打小说)

　　劲风暴溢，萧炎所化的金光巨人身体也是一颤，脚步后退了一步,而对面的那位玄魔大汉,同样是蹬蹬的退后了几步,每一步的落下，那里的空间,便是会崩塌出一片片的黑暗空洞。

　　“好小子，果然有些本事！”

　　居然在这种硬碰之中没有讨到丝毫的好处，那玄魔脸庞上也是划过一抹惊诧之意,目光有些凝重的望着那不远处的萧炎,冷笑道。

　　萧炎目光在这玄魔身上扫了扫,眉头也是微微一皱,三大龙岛的实力的确极为不弱，麾下竟然还拥有者这等实力的强者,先前的硬碰，若非借助着金刚琉璃体以及那经过诸多天材地宝”龙凰精血淬炼过的强横**,萧炎还真不可能在**碰撞上占到上风。

　　“小子,你究竟是何人？报上名来,我太虚古龙一族的事,可不是一般人够胆插手的！”玄魔望着萧炎，冷喝道。、

　　对手他喝问,萧炎却是我未曾理会,目光突然扫向远处的西北方向，那里，两道身影快若闪电般的掠来”几个闪烁下，便走出现在了玄魔身旁”与此同时，冰冷的喝声，也是迅传出。

　　“玄魔,还跟他废话什么，动手擒了他，三位龙王大人想必很快便是能够取得胜利,这之间,绝对不能允许出任何的差错！”

　　出现在玄魔身旁的两人，是两位身着青黄袍服的老者,这两人看上去极为的苍老,但眼中，却是有着寒意涌动，显然也不是什么心慈手软的主。

　　萧炎目光凝重的望着这两位老者,眼皮却是忍不住剧烈的跳了跳,在他的感知中,这两人的实力，比起那玄魔来,都是要强上一线，显然是两位打到了二星斗圣中期的炭峰强者……，

　　““哼，你们三大龙岛欺我东龙岛无人不成？”在这两位老者出现后不久,那龙殿之中,也是陡然传出怒喝之声，旋即萧炎便是感觉到身旁空间一阵波动，两位白苍苍，目光异常凌厉的老者便是闪现而出。

　　“萧炎,这是我东龙岛的大长老与二长老……“,

　　在这两位白老者身后，烛离也是紧随而来，对着萧炎道。

　　“见过两位长老。”闻言,萧炎也是一笑,冲着两位看上去不言芶笑的老者拱了拱手。

　　“萧炎小友不用客气，你是陛下的朋友，自然也是我东龙岛的贵宾，此番你紧急相助,这份情，我东龙岛是记在心里了。”那位手中拉着一根龙形拐杖的白老者看了萧炎一眼，脸庞上缓缓的浮现一抹笑容,声音也是颇为的客气。

　　“身着青袍的那人，是西龙岛的大长老，名为诛木,乃是二星斗圣中期的强者，身着黄袍的老者，是南龙岛的大长老,名烈山,实力与诛木相差不多。”烛离在萧炎身旁低声道：“这两人再加上玄魔，算是三大龙岛中除了三大龙王之外的最高统领，进欢东龙岛的战事,也是由他们三人把持。”

　　萧炎微微点头，心中也是有些震撼,三位二星斗圣，这等阵容，可不是寻常势力能够拿出来的,太虚古龙,不愧是魔兽界中最为强大的族群,而且这还是分裂后的情况,若是在一统之时，恐怕就算是面对着魂族,古族这等级势力,都不会有丝毫的逊色。

　　“青山老头,事情到了这一步,你们还要负隅顽抗不成？你们都知道，继续抵抗下去，只会将东龙岛的力量尽数消耗殆尽。”身着青袍的西龙岛大长老看向那拉着龙形拐杖的老者，冷笑道。

　　“对于忘却了族规的叛逆，我东龙岛即便是耗尽最后一兵一卒，也不会让得你们安生。”被称为青山的东龙岛大长老，翻了翻眼皮，淡淡的道。

　　“等三位龙王大人将你们那位龙皇陛下收拾了,看你还能否如此嘴硬！”那西龙岛大长老诛木笑了笑,旋即道：“算算时间,天妖凰族派来的援军应该也快到了,到时候老夫倒是要看看,你们究竟还要如何顽抗。”

　　“无耻之徒,太虚古龙与天妖凰族乃是宿敌,你们竟然连这等大仇都能忘记”根本就不配作为太虚古龙一族的族人，当年老龙皇陛下对你们诸多栽培，你们的良心，真是被狗吃了！”东龙岛二长老咬牙切齿的怒骂道。

　　听得二长老提起老龙皇陛下，玄魔三人的脸色都是微微的有些不太自然,片刻后，方才道：“老龙皇陛下失踪数千年，如今恐怕早已不在世间，至于天妖凰族,待得完成统一后，我们自会将他们收拾，古龙一族分裂太久，必须尽快一统,而你们,却是阻碍了一统的道路”

　　“荒谬！龙皇陛下才是真正的王族血脉，三大龙王不过是旁系，也敢号称一统古龙一族,他们当年分裂古龙一族,所为的,却是一己私利！”青木大长老喝斥道。

　　一旁的萧炎听得这边的的对轰……心头也是略微的有此明白，这古龙一族的人，都想统一，但却各自观念不同,从而最终导致大战的爆。

　　“天妖凰族的人,你们便不用等了,在来的路上,正巧遇见，然后便把他们打回去了……”

　　古龙一族之间的观念分歧，萧炎并不想了解,他唯一明白的，便是他车紫研有着极厚的交情”而对于三大龙王，却是没有半点的好感,这两者之间，他自然会选择前者,当下手掌对着下方一抓,一道人影被其抓在手中,正是那位天妖凰族的鳃凰。

　　“什么？”

　　听得萧炎此话,双方众人都是一惊,急忙转去目光,果然是见到那陷入封印状态之中的鳗凰。

　　“混账东西,居然敢坏我三岛大事！”那玄魔惊怒的望着萧炎，怒喝道：“两位”还与他们废话什么,动手，将这龙殿铲平”

　　“嗯。”闻言”那西南二岛得大长老也是缓缓点头,嘴中各自出一道龙吟之声,旋即那不远处，近百道流光闪掠而来,最后悬浮在龙殿上空，这些人”领头的约莫十位,个个气息恐怖,居然都是达到了半圣层次，其余人，也大多是处于五星斗尊以上的层次。

　　“吼！”

　　见到三大龙岛强者齐聚,那下方的龙殿之中,也是传出一道道龙吟之声，旋即只听得破风之声响起，众多身影也是齐刷刷的出现在了萧炎等人身后,目光狠狠的望着远处舟那一大批人，体内斗气迅运转而起。

　　伴随着双方强者尽数出动，这片天地间，气氛顿时变得剑拔弩张起来。

　　“砰”

　　在双方死死对恃间,那遥远的虚空,猛的传出一道嘹亮的能量炸响之声,而这突如其来的炸响，也是瞬间打破此处的对恃，一道道强悍气息冲天而起！

　　“杀”

　　伴随着那低沉的暴吼之声，双方的强者，都是如同那下山的猛虎一般，暴掠而出,顷刻之间,这片天空上,便是一片混乱,一场激烈的大混战,爆而起。

　　“砰砰砰”

　　战斗火暴得令人眼花缭乱，三大龙岛的强者数量虽然比起东龙岛要多上不少,但想要迅吞下东龙岛的战力也显然不是什么简单的事,因此战斗爆之后”立刻便是陷入子一种拉锯的僵持。

　　“嘭”

　　萧炎一掌将一位实力达到斗尊巅峰的强者打得吐血而退,旋即身形一动,出现在其身旁，一把抓住他的手臂,然后在其一脸惊骇中,直接将其当做武器,狠狠的对着一位半圣强者抡砸了过去,可怕的力道,让得这位斗尊巅峰强者手臂爆炸而开时,也是把那位半圣强者轰得吐血倒飞而出。

　　轰飞那位半圣强者,萧炎却是突然抬头，目光望向那遥远的虚无空间,那里的战圈，才是最为重要的一处，那里的结局,左右着这场古龙一族的战争,谁才是最后的胜利者。

　　然而,那光圈之中的情势，却是让得萧炎心头微微一沉,如今的紫研,已是渐露疲态，在三大龙王的联手下，节节败退,这一情况，显然也是被三岛的强者所现,因此都是在拼尽全力的将东龙岛所有的强者拖延住，不让他们腾出手去支援紫研。

　　“两位长老,妖瞑族长会协助你二人对付玄魔三人,我去相助紫研！”

　　深深的吐了一口气,萧炎眼神陡然凌厉，嘴中出一道厉啸，在其背后,一对巨大的青红骨翼舒展而开。

　　“拦住他！”

　　见到萧炎的举动,玄魔三人顿时一惊，然而还不待他们追去，妖瞑以及东龙乌的大长老,二长老，便是闪掠而来,将他们阻拦而下。

　　在这阻拦的霎那，萧炎骨翼一振，风雷之声大作，而其身形,则是快若闪电般的掠出东龙岛，对着那虚空外的战圈暴掠而去。

　　“三大龙王,我倒是瞧瞧，你们能恐怖到何种地步！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百五十七章 三大龙王

　　“砰！”

　　暗金色的长枪宛如一条咆哮的怒龙，在虚无之中划起！道璀璨弧度,最后狠狠的轰在一名头戴王冠的中年男子已化为龙爪的手臂之上，可怕的力道,直接将其龙爪上的鳞片都是生生震裂许多。(顶点小说手打小说)

　　在那道窈窕倩影长枪离体时”另外一道身影却是如同鬼魅般的欺近而来,极端凌厉的掌风，毫不留情的便是对着前者狠狠拍了过去。

　　“哼”

　　面对着这般偷袭,那倩影的主人,美眸却是微微一眯，挺翘玉鼻间传出一道低低冷哼,玉臂陡然一震”那长枪便是如同锁链一般，瞬间弯曲成一道惊心动魄的弧度,在半空形成一个半弧之状，然后重重的弹在那凌厉掌风之上，强猛的力道，在这一霎爆开来，两人都是被震得蹬蹬连退了好几步方才稳住身形。

　　“哈哈，不愧是龙凰体质，力量居然强横到这一步！”

　　这般奇袭,但却依旧无功而方，那男子也是不由得赞叹了一声,笑道“紫研侄女”你何必再负隅顽抗？你固然拥有着那万年难得一见的龙凰体质，但却并不成熟，想要一己之力独牛我三人，可是有些太过于异想天开了。”

　　“西龙王，少在本皇面前假惺惺，你们当年趁我父皇失踪，篡使太虚古龙一族分裂,从而导致古龙一族沦落到如此地步，说你们是一族罪人，也并不为过”紫研俏脸含煞，淡紫色的双眸弥漫着寒意，冷笑道。

　　“嘿,我三人同样身怀王族血脉，称王也是理所应当之事，哪轮得到你这个小辈来指手画脚！”一名面色略有些阴翳的中年男子，冷声道。

　　“紫研狂女，古龙一族内斗,损失太过惨重，为何你便是不能退让一步，免除了这等纷争？”在三人当中，有着一位身着龙袍的男子，此人脸庞上总是挂着许些笑容，让得人如沐春风，显得极为的和善,然而,唯有对其相当熟悉的人方才能够知道，这位北龙王，其实方才是三大龙王中最为可怕的角色，此人不仅诡计多端，而且做事不折手段，此番联合天妖凰族的提议，便是他率先所提出。

　　紫研厌恶的看了那北龙王一眼，此人一直都是属于那种软刀子捅人的角色，当年古龙一族分裂，其余两大龙王,都是受他引诱，最后方才干出那让得太虚古龙一族元气大伤的分裂之事。

　　“你们也配称为古龙王族血脉，古龙一族若是真的落在你们手中，那才是真正的完了！”紫研柳眉微竖”煞气暗蕴，冷喝道。

　　闻言，那北龙王也是一笑，轻声道：“既然紫研侄女冥顽不灵,那本王也只能先强行将你擒拿，等以后你见到我古龙一族的兴旺时，自然是明白，本王现在所做的，再正确不过。”

　　“两位，动手吧,不要再拖延下去了,迟则生变。”

　　听得北龙王的声音，西龙王以及南龙王迟疑了一下，旋即皆是狠狠的点了点头。

　　“还真以为人多势众,本皇便怕了你们不成！”

　　见到三人再度准备联手进攻，紫研的脸颊也是彻底的阴沉了下来,身形一动,身形飘然后退，一对足有百丈庞大的凰翼，自其背后迅舒展而开，凰翼微微扇动,一股可怕的力量荡漾而起。

　　“动手！”

　　这一幕,让得北龙王眉头微微一皱，一声冷喝，身形率先暴掠而出,在其身后，西龙王与南龙王也是紧随而上。

　　“黄泉指！黄泉掌！”

　　三人身形刻动,一道暴喝之声,突然在这虚无空间响起，旋即一根巨大的手指以及手掌猛的冲天而降，狠狠的对着三人轰了过去。

　　“何方宵小，竟敢插手我古龙一族之事！”

　　突如其来的攻击,也是让得北龙王三人一惊，旋即三人袖袍一挥，可怕的劲气便是闪电般的扩散而出，直接是生生的将那黄泉指以及黄泉掌给震碎而去。

　　震碎手指与手掌,三人略显冰冷的目光顿时转移，最后顿在那振动着一对青红骨翼，悬浮在他们不远处的削瘦身影。

　　“小子，你找死不成？”

　　见到那出手之人，南龙王眼神顿时一寒，喝道。

　　“萧炎？”

　　那扇动着百丈庞大凰翼的紫研,也是被这突如其来的援助弄得一愣,美眸转移而去，眼中顿时掠过一抹欣喜之色，但紧接着，那欣喜便是化为担忧,大声道：“萧炎,你来此处干什么？你不是他们的对手，快退开”

　　以紫研如今的实力，自然一眼便是看出了萧炎的底细，一星斗圣后期,虽然这个进展的度已是相当的骇人，但此次她的对手，可是太虚古龙一族赫赫有名的三大龙王！

　　“需要多久时间？”对于紫研的急喝声，萧炎却并没有理会，只是沉声问道，他能够看出紫研准备施展某种大杀招，但显然，需要不短的时间准备。

　　闻言，紫研一怔，旋即轻咬银牙，传音道：“十分钟”交给我。，萧炎轻吐了一口与，轻声道。

　　“你”紫研柳眉微蹙，望着那道略显削瘦的背影，三大龙王都是大6上的巅峰强者，其中西龙王与南龙王，都是达到了三星斗圣后期的层次，那北龙王更强，已是隐隐间半只脚踏入到了四星斗圣，而三人联手之下,就算是她这四星斗圣初期的实力，都无法相抗，更何况现在仅仅一星斗圣后期的萧炎？

　　“大言不惭”

　　西龙王冷哼一声，一位一星斗圣后期的强者，在别人眼中或许很强，但在他三人面前”却是极难翻起什么浪花。ps：手机网：.26dd.net！娱乐交流yy：399446~花花更新~

　　萧炎面无表情”也不理会对方的讥讽冷笑，双手迅合在一起，然后变幻出一道道极为复杂的手印,而与此同时，其眉心处的灵魂力量，也是蠢蠢欲动起来。

　　“不要与他拖延，三人一起出手”

　　北龙王眉头倒是微微一皱，天性谨慎的他不愿意冒任何的险，即便对方仅仅只是一位一星斗圣”但他依旧执意三人全力出手将其斩杀，然后再对付紫研。

　　听得此话，西龙王与南龙王撇了撇嘴,显然是对北龙王的小心谨慎有些不屑一顾，但此刻也没多说什么与其争执，当下三人身形同时暴掠而出，凌厉的杀招，直接对着萧炎招呼了出去。

　　“嗤嗤”

　　萧炎手印闪电变幻，眉心中的灵魂力量猛然暴涌而出，化为一尊足有数百丈庞大的虚影，将其身体尽数包裹而进，而那虚影，也是在其手印成形时，猛的张开巨嘴，顿时”一股可怕的奇异波动，便是从其嘴中如同风暴一般，爆开来！

　　“黄泉天怒！”

　　“哞”

　　萧炎非常清楚他与三大龙王之间巨大的差距，如果硬碰硬的话，他根本不可能在对方三人手中坚持下五分钟时间，因此，这一出手,他便是施展出了他唯一所修炼成功的天阶高级斗技，黄泉天怒！

　　伴随着那奇异的音节从那巨大虚影嘴中传出，这片天地，仿佛都是在一霎那间寂静了下来，瞬息后，那三大龙王的面色，却是逐渐的变幻了起来,他们也是在这一刻察觉到了那铺天盖地而来的可怕音波冲击！

　　“灵魂冲击！小心！”

　　北龙王的面色，布满着凝重之色，他怎么也想不到，萧炎所施展的，居然会是灵魂冲击，太虚古龙的**虽然强悍无比，但也毕竟是属于魔兽，而灵魂力量，则是魔兽强者的弱项,不过所幸，如今的大6，懂得精湛灵魂攻击的强者并不多，但不多，却并不代表没有，比如，面前的萧炎……，

　　“嗡呜”

　　虚无的空间，在这一刻颤抖起来。

　　“联手”

　　被那奇怪的声波传进耳中，北龙王立刻便是感觉到脑袋之中传来眩晕的感觉，一声暴喝，三人便是聚在一起，然而还不待他们彻底的运转斗气，可怕的音波冲击，已然临身！

　　那曾经让得萧炎吃过大亏的可怕攻击度，这一次，再度让得北龙王三人措手不及！

　　在那种恐怖的度下，他们同样没有太多的时间防御！

　　“嘭！”

　　灵魂冲击，来得快，去得更快，而那北龙王三人的身体，也是在音波穿透身体的那一霎，传出了一道低沉的闷响之声。

　　“噗嗤”

　　三人僵硬的身体凝固了片刻，西龙王以及南龙王两人面色瞬间苍白，一口鲜血喷射而出，脑海中不断的传出刀锯般的剧痛，让得他们有种撕裂脑袋的冲动。

　　“小杂碎，我要生撕了你”

　　北龙王稍好一些，但面色也是有些惨白，他目光极度狰狞的望着不远处的萧炎，眼中，弥漫着暴虐的杀意。

　　望着三人那怨毒而狰狞的目光，萧炎那肃穆的脸庞上，也是露出一抹冷笑,手印再度微微一变，嘴巴轻张，一道细微的声音，缓缓传出：“爆！”

　　在那道声音传出的霎那，北龙王眼瞳陡然一缩，仿佛有所察觉一般，猛的回头，却是见到，在他们的身后几米处的地方，又是一个萧炎缓缓浮现。

　　此刻，在这“萧炎”的手中,一朵呈现五种颜色的火莲，正在缓缓旋转。

　　在他们转头的霎那，那个“萧炎”也是抬起头，冲着他们诡异一笑，那精美的五色火莲，便是在其手中，如同绚丽的烟花一般，爆炸而开……，

　　（第二更到！

　　继续码第三更！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百五十八章 拼命

　　“砰！”

　　足有千丈庞大的火焰风暴，在霎那之间,至虚空之上席卷而开,可怕的温度，即便是隔着极远的距离，依旧是让得那东龙岛之上冉腾起来熊熊火焰，一些实稍差者，更是惊骇的感觉到体内的血液都是在此刻沸腾了起来……，

　　“好恐怖的火焰风暴”

　　在这般惊天动地的风暴下,东龙岛上极度混乱的战场都是为之一静,一道道目光，泛着浓浓的骇然，望着那充斥眼球的火焰风暴，在这等毁灭般的力量下,即便是强如玄魔这等人物，面色都是一片凝重。(顶点小说手打小说)

　　“好像是那个小子动的攻击……”

　　突然旬，那西龙岛的大长老面色一变，声音中有着极浓舟震惊之意。

　　“什么？”闻言，玄魔二人眼皮也是一跳，心中满是不可置信,这等可怕的攻击，就算是他们被正面席卷上了，恐怕都是凶多吉少，如此攻势，居然会走出自那一星斗圣后期的小子手中？

　　“不傀是龙皇陛下的朋友，果然不是寻常人物，有了他的相助,龙皇陛下或许能够稍稍轻松一些”那东龙岛的大长老等人对视了一眼，却是从对方眼中看出了一抹喜意”在这不断传来的坏消息中,这算是仅有的一些能够振奋人心的事情了，

　　虚无之中”萧炎的身形也是迅暴退，在后退的同时”其手中也是浮现一个玉瓶，迅的将其中的丹药塞进嘴中，接连施展黄泉天怒以及最为最为恐怖的五色火莲，对于他的消耗也是相当的巨大，而且在那最后的同时,他还凝聚出了“三千雷幻身”趁着三大龙王被灵魂冲击得无法感应四周情况时,悄悄的出现在他们后方，并且引爆佛怒火莲，将三大龙王彻底的席卷进入火莲破坏力最为恐怖的区域之中。

　　这几番施展”就算是一位真正达到了三星斗圣的强者,措不及防下,也是绝对会陷入重伤，黄泉天怒以及佛怒火莲的威力，萧炎再清楚不过，一个专门攻击灵魂，一个更是拥有着毁灭般的破坏力，两者合一十那般威力”堪称恐怖……，

　　风暴如同虚无空间的天灾一般，疯狂的释放着可怕的温度以及毁灭般的冲击波，那种冲击，即便是萧炎，都不敢轻易的被沾上。

　　“黄泉天怒与佛怒火莲威力虽然极强，但太虚古龙的**也是极端的强横，再加上这三人实力凡，恐怕还难以击杀他们”萧炎身形在飞快退后的同时，目光也是急闪烁。

　　“吼！”

　　而就在萧炎心中刚刚掠过这道念头的时候，那遥远处巨大的火焰风暴”猛的狠狠一颤,旋转的度居然都是逐渐的减缓了下来，然后，充斥着疯狂杀意的龙啸之声，从那火焰风暴之中传出。

　　“果然没死”

　　听得这龙啸之声,萧炎心头也是微微一沉，想要一击击杀三位三星斗圣强者,看来果然是有些异想天开了。

　　“嘭！”

　　龙啸之声响起不久，足有数十丈庞大的龙爪”狠狠的从那风暴之中踏出，旋即，三条加起来足有数千丈庞大的巨龙，生生的从那火焰风暴之中强行掠出，巨大的血红龙眼,泛着无比的怨毒，死死的盯着遥远处的萧炎。

　　这三条极其庞大的巨龙，自然便是三大龙王的本体，只不过现在三人的形象,倒是显得极为的狼狈,巨大的龙身之上,鲜血如同小溪一般流淌着，足有一人大小的龙鳞，几乎爆裂了一大半，深深伤口如同沟整一般布满着他们的身体，隐约间，还能见到伤口之中的森森白骨,显然，这三个家伙虽然从黄泉天怒以及佛怒火莲之中存活了下来，但也是为此付出了极大的代价……

　　“小杂碎，本王要让你生不如死！”

　　三条巨龙盘踞虚无空间,极其浓郁的龙威弥漫而开，仿佛连天地都是在此刻颤抖起来，怨毒的咆哮之声，如同惊雷一般，轰隆隆的在这片虚无空间响彻着，最后远远的传开。

　　站在这三条足有数千丈庞大的巨龙面前,萧炎就如同那一只蚂蚁一般不起眼，这种时候，他的脸皮都是忍不住的抽搐了几下，背后骨翼一振，身形猛然暴退，现在的三大龙王已经快要疯狂，若是与他们交手的话，就真的是凶多吉少了。

　　“轰！”

　　萧炎身形刚退，三大龙王便是张开狰狞巨嘴，三道足有数百丈庞大的光柱,轰的一声，便是喷射而出，光柱之中，蕴含着极其恐怖的破坏力量，若是萧炎被击中的话，恐怕当场就得被化为烟灰般的存在。

　　“佛怒轮回”

　　三道巨大的光柱，直接封锁了萧炎所有的闪避路途，关键时刻,他脸色也是彻底的凝重起来，四团异火从其嘴中喷射而出，旋即急膨胀,在其面前，化为一道足有百丈庞大的巨型火盘，一种奇异的力量，缓缓的从中弥漫而出，这赫然便是萧炎在当初晋升斗圣的之中所领悟的另类斗技。

　　巨型火盘刚刚成型，那光柱便是如同闪电般的掠来，最后轰然相撞！

　　“嘭”

　　撞击的霎那，天地为之一静，火焰圆盘之中，一股奇异的力量散而出，旋即，那一道巨大的光柱，居然是咻的一声，被折射而回。

　　“噗嗤！”

　　虽然将那一道光柱弹射而回”但那透过火盘传回的震动，依旧是让得萧炎一口鲜血喷出！

　　“砰砰”

　　在接先前那一道光柱之后,另外两道也是紧随而来，但最后却尽数被弹射回去，不过在最后一道光柱被弹开时”那火盘也是砰的一声爆炸而开，萧炎再度一口鲜血喷出，身体暴退了数千丈

　　“轰轰！”

　　那三道被弹射回去的光柱，倒是在三大龙王惊愕的目光中狠狠的轰在他们那庞大的身体上，当下便是让得他们那本就凄惨的伤势,再度凄惨了几分。

　　“杀了他”

　　疯狂的咆哮，想看着虚无空间，就算是最为阴沉的北龙王，此刻都是暴怒了起来，他们三大龙王联手，不仅未能迅解决掉萧炎，反而还被后者将他们搞得如此狼狈，这事传开，脸可都要丢光了！

　　“想杀我，你们也得多断一些骨头”

　　萧炎再度强行稳下身来，抬起有些苍白的脸庞，抹去嘴角的血迹，漆黑的双眸中,同样是涌现了许些疯狂，三大龙王，也是将他逼入了死境。

　　眼中疯狂涌动，萧炎将嘴中的血沫吐出，双手再度变幻手印，巨大的虚影又是笼罩在了他的身体之外。

　　“牢”

　　虚影浮现，萧炎脑海之中传来一阵阵的眩晕之感，但他依旧死咬着牙,再度催动着灵魂力量，施展出黄泉天怒！

　　可怕的灵魂冲击，再度涌现，最后狠狠波及至三大龙王，在那一霎那，三大龙王的血色巨瞳，都走出现了一些黯淡，接连两次的灵魂冲击，对于他们的伤害，太过巨大……，

　　“死！”

　　北龙王率先抗住那波灵魂冲击,庞大的身躯突然一晃，闪电般的化为一道人影，一个闪烁下,便走出现在了萧炎面前，面色狰狞的一掌轰出，重重的落在后者胸膛之上。

　　“噗嗤”

　　一大口鲜血从萧炎嘴中喷出，他面色狰狞的望着面前一脸怨毒的北龙王，却是疯狂一笑，手掌一翻,一朵四色火莲浮现，然后狠狠的甩在北龙王身体之上。

　　“爆！”

　　“砰！”

　　火莲再度爆”那北龙王直接被炸飞数千丈，沿途一口口鲜血仿佛不要钱一般的疯狂吐出，他没想到，他狠，萧炎比他更狠，直接一拳换一拳！ps：手机网：.26dd.net！娱乐交流yy：399446~花花更新~

　　使用最后的力气施展出火莲轰飞北龙王，萧炎的体内，也是被前者先前一掌轰得稀烂，甚至于连其胸膛都是微微塌陷，若非其**极端强悍的远古，北龙王那一掌，就能轰得他爆体而亡。

　　在萧炎挣扎着喘息时，两道光彩也是携带着惊天杀气掠来，赫然是那南龙王以及西龙王，此刻的二人，眼睛赤红，状若疯狂，堂堂三大龙王，居然被一个小辈打得如此凄惨，这光是想起，两人就觉得理智要被疯狂所掩盖……，

　　“小杂碎，给本王去死！”

　　南龙王面色狰狞，手臂直接是化为巨大的龙爪，一巴掌，便是狠狠的对着萧炎脑袋拍了下去，这一掌若是拍中，萧炎的脑袋都将会爆炸成一片血雾。

　　望着那在眼瞳之中迅放大的龙爪，萧炎的身体，也是在这种死亡的威胁下，剧烈的颤抖了起来,而在这种颤抖间，萧炎胸膛处的心脏，却是突然快的跳动起来，那隐藏在其心脏之内的奇异血脉，悄然流淌而出，迅汇入其体内的诸多血管之中……，

　　“砰，砰，砰！”

　　而在那种血脉融入血管时，萧炎猛的感觉到，体内原本消耗殆尽的力量，在一瞬间，彻底回归，而且，仿佛比起巅峰时刻，还犹有胜之！

　　“这是……”

　　突如其来的变故，让得萧炎一怔，旋即迅回过神，而就在他准备急忙闪避时，一道极其璀璨的金色光芒，突然自眼球之中掠过。

　　“嗤！”

　　金光掠过，倒射着萧炎震惊的目光，因为他见到，南龙王的手臂，居然在这一霎齐根而断，断裂处，光滑如镜

　　震惊迅消逝，萧炎猛的回头，只见得那虚空处，一道紫倩影，踏着虚空缓步而来，在其手中，一柄仿佛液体般的金色长剑缓缓流动，一种毁灭般的力量”悄然弥漫,与此同时，蕴含着一种奇异威压的冰冷之声，也是传荡而开……，

　　“你敢动他，本皇便让你永堕龙狱”

　　（第三更到！！！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百五十九章 屠龙剑

　　一头修长紫,自然便是紫研,但后者此刻的身体上,却是弥漫着一种让得萧炎心惊肉跳的可怕威压,这种威压,似乎是来源于其手中所握的那一柄液体般的金色长剑……，

　　南龙王同样是呆呆的望着自己空荡荡的手臂,在化成龙臂之后，其身体的防御力已是达到了一个极短恐怖的地步,就算是被一名达到五星斗圣的强者硬轰一记，其手臂都不会如此轻易的便是被切断,然而

　　“屠龙剑？！是屠龙剑？你竟然能够召唤出屠龙剑？！”

　　这般呆滞持续了瞬间,终于是被那断臂处传来的剧痛所惊醒，南龙王猛的抬头,望着那踏着虚空而来的紫研，最后目光停留在了后者所握的金色液体长剑之上,当下眼瞳便是骤然缩成针孔大小,惊骇的尖叫声，忍不住的从其嘴中难以置信的吼了出来。(顶点小说手打小说)

　　一旁,西龙王心头也是狂震,原本赤红的双眼中也是涌上一股惊骇欲绝之意,他浑身颤抖的望着紫研手中所握的金色液体长剑,脸庞上，终于是涌上一抹恐惧的意味。

　　屠龙剑,并非是说的一种武器,而是太虚古龙一族之中的一种至强斗技,这种斗技,唯有拥有着最为精纯的王族血脉的古龙,方才能够施展而出，甚至,即便是他们三大龙王,都无法将其施展,然而”他们却是未曾料到,现在的紫研，居然便是能够将其召唤出来,要知道，就算是上一任龙皇”都是在实力达到六星斗圣之后,方才能够勉强召出屠龙剑，而现在的紫研,不过才四星斗圣初期而已！

　　屠龙剑，顾名思义,是专门用来屠龙的，这算是一种专属于龙皇的手段，除非实力远胜于施展屠龙剑的古龙，否则,任何古龙，在此剑之下，都是如同豆腐一般的脆弱。

　　“屏龙剑……“,

　　东龙岛上,所有的人都是在这一刻顿下了身子,抬起头来,目光泛着浓浓的畏惧之意的望着那踏于虚空上的倩影”就算是玄魔这等强者,身体都是忍不住的一阵颤抖，那是来源于血脉之中的畏惧与恐惧，屠龙剑，是所有太虚古龙心中最为惧怕的东西。

　　“龙皇陛下居然召唤出了屠龙剑……“,

　　东龙岛的诸多长老,也是浑身颤抖的望着虚空,激动得老泪纵横,能够召唤出屠龙剑的龙皇，才是真正的龙皇，从此以后，紫研方才具备了号令古龙一族的权威！

　　“屠龙剑已出”谁是真正的龙皇,你们还执迷不悟,小心日后屠龙剑临头，万劫不复！”东龙岛大长老悬浮半空，拉着龙形拐杖,厉声大吼。

　　听得他这等吼声”三岛的一些战士面色都是有些变幻”甚至于连玄魔三人都是不敢在此刻说半句话,屠龙剑的威压，从那虚无之中扩散而开，让得他们有种如芒在背的感觉,仿佛那屠龙如屠鸡一般的恐怖东西，会突然落下,降临在他们脑袋之上一般。

　　“嘭嘭！”

　　寂静笼罩着东龙岛,片刻后”终于是有着三岛的战士忍受不了那种源自于血脉的威压，对着那遥遥虚空,跪伏而下……，

　　而伴随着第一批人的跪下，不久后,越来越多的古龙在挣扎中有了抉择,选择了臣服。

　　见到这一幕，玄魔等实力强悍的三岛高层,面色也是逐渐的苍白，他们知道，今日，真的是大势已去,日后,东龙岛必然会远远的过三大龙岛……，

　　“快走！”

　　在东龙岛上局势大变时，那虚无之上，西龙王也是强行压抑下心中那股恐惧,一声怒吼,身形瞬间暴退,而一旁的南龙王,也是在顾不得那断掉的手臂,一脸惊骇的急急后退。

　　“叛逆之辈，屠龙剑,斩之！”

　　紫研紫色双眸冷漠的望着那暴退的二人，冰冷彻骨的声音从其嘴中传出，旋即,手中那屠龙剑缓缓举起,对着西龙王隔空一挥。

　　一剑挥下,仿佛有种奇异的波动,从剑尖处闪电般的弥漫而出。

　　在那一剑挥下时,西龙王也是有所察觉，当下眼中恐惧之意更甚,一道低吼从其嘴中传出,顿时，他的脑袋，身体,手臂,大半个身体,都是涌上层层龙鳞，这些龙鳞泛着奇异的光泽,仿若坚不可摧

　　然而,这等看似极端强悍的防御,在一息之后,却是直接崩溃瓦解，那自屠龙剑中传出的奇异能量,透过虚空,在其身体上,轻轻划过。

　　“嗤啦！”

　　波动掠过,西龙王的脸色瞬间惨白,一口鲜血狂吐而出,惊骇的低头，却是见到”一道巨大而狰狞的伤口,从其肩膀处斜滑而下,直自其腰间,那里所布满的坚硬龙鳞，就如同豆腐一般,裂开两半,那裂开处，极其的光滑,而在那龙鳞之后，鲜血如同溪流一般滚滚而出，隐约迈能贝到其体内跳动的内脏。

　　一剑,西龙王重伤,屠龙剑的威力,对于太虚古龙来说,的确是堪称恐怖。

　　“啊！！”

　　凄厉的惨叫，在瞬间后，便是从西龙王嘴中惊天动地的响起，深入骨髓般的剧痛,让得他身体激烈的颤抖着，一**的眩晕,不断的冲击着他的神智。

　　西龙王身旁不远处的南龙王见到这一幕，手脚都是冰凉了下来，他狠狠的咽了一口唾沫,这种时候,也没有了什么救人的心思,他现在唯一的念头,便是赶紧离开这里,那屠龙剑的威压,几欲让得他崩溃。

　　“咕……”

　　萧炎也是咽了一口唾沫,心头满是震撼，对于这三个家伙的防御力有多恐怖,他已经亲自体验过，连他最强的毁灭火莲,都仅仅只是让得他们出现了伤势,但紫研这轻飘飘的一剑划下,就差点直接要了西龙王这条命，

　　“快逃！”

　　南龙王吼了一声,身体急暴退,那西龙王也明白留下来便只有死路一条，一把捂住胸膛那狰狞的伤口,傲动着体内斗气,疯狂的暴退。

　　“境”

　　萧炎的身旁，紫研缓缓走过,她目光冷漠的望着逃通的二人，手中的屠龙剑,再度举起,旋即轻划而下。

　　在其这一剑划下的霎那，萧炎突然见到，紫研那紫色长中，突然有着一小缕，化为了灰白之色……，

　　“这屠龙剑在消耗紫研的生命力！”见到这一幕,萧炎心头顿时狠狠一震。

　　“你想要赶尽杀绝,本王跟你拼了！”

　　见到紫研又是一剑划下,西龙王与南龙王心中顿时涌上一股死亡临近的味道,现在他们都已是重伤,这一剑下来,必然是凶多吉少，而且先前的经验也告诉他们,在屠龙剑下,他们是逃不掉的,当下两人也是被迫疯狂,一大口淡金色的血液,突然从两人嘴中喷出。

　　“龙皇钟！”

　　金色血液在两人面前飞化开,然后化为一鼎足有数十丈高大的金色巨钟，将西龙王两人包裹而进。

　　“钱！”

　　金色巨钟刚刚成形,那奇异的波动便是闪电掠来,最后重重的轰击在金色巨钟之上。

　　“砰”

　　巨声传出,金色巨钟陡然泛起一圈圈剧烈的涟漪波动,旋即便是在西龙王二人惊骇的目光中,爆炸开来，

　　“嗤！”

　　金色巨钟爆炸,残余的波动，已经波及到其中的西龙王二人，当下两人的一条腿,便是直接飞落而去,短短几分钟时间,两大龙王，便是变成残疾龙王……，

　　“叛逆之徒,也配施展龙皇之力？”望着极其凄惨的二人,紫研脸颊上也是掀起一抹冷笑,手中屠龙剑,毫不留情的再度划下。

　　“噗嗤”

　　这一剑,并没有顺利的划下,在刚刚举起一半时,紫研娇躯便是一颤，一口暗金色的血液从嘴中喷出,面色也是苍白下来。

　　不过虽说一剑没有彻底划下，但依旧有着一股波动传出,飞快的掠向南龙王二人”而在重伤状态，两人也是只能惊骇与恐惧的感受着那股越来越近的波动。

　　“咻！”

　　然而,就在两人即将被那波动波及时,一道身影快若闪电的掠来,正是那一直未曾现身的北龙王,他一把抓住两人肩膀,直接一。金色血液喷出,度暴涨,几个闪烁,便是消失在了虚无空间之中。

　　“啊！”

　　那道人影消失后不久,那逃窜的方向，便是传出一道凄厉惨叫，显然并没有逃过那一缕奇异波动的追杀。

　　“三大龙王败了……””

　　见到那狼狈逃窜而走的三道身影,东龙岛上,玄魔等人身体顿时冰凉了下来，旋即身体猛的拔地而起,与一些三岛长老同时对着四面八方逃窜而去,这个时候,再留下来,就是找死的了

　　“好恐怖的剑……“,

　　萧炎望着北龙王三人消失的身影,旋即目光转向紫研手中那仿佛液体般的长剑,不由得在心中轻吸了一口冷气。

　　（第一更！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 努力到现在。

　　努力到现在。

　　突然看了一下书评，心中突然有种想笑的冲动，笑中，有着无数的憋屈。

　　以前更新不像样，被骂，心中认了，也的确无话可数。

　　但这十个月以来，三百多天，我尽了自己最大的努力，三百多天，请了几天假？断了几天更？

　　甚至到了后面，只要一天的更新超过了晚上12点，自己心里都觉得不舒服！

　　但就算是这样，依然无数喷子抱着无比的愤愤不平每天在书评狂骂！

　　以前的更新，我承认很不好，但这么久的努力，这是三百天啊，不是三天，不是三十天！

　　这三百天的更新，我敢拍着胸口说，我没有对不起任何一个支持过我的读者！

　　就算是十更，十一更，我也是尽我最大的可能在那一天之内完成，即便最后我是码到凌晨，码到想要吐，想要癫狂，但我并没有将更新继续拖延到第二天！

　　但是，似乎不管我怎么努力，不管我怎么坚持，那个书评，依旧是无数喷子横行，有时候看见，就如同做了什么天理难容的事情一般！

　　是，以前的更新是不好。

　　但谁未曾犯错？！

　　谁小时打过架，即便日后长大，别人也指着你鼻子骂流氓？

　　谁小时无知偷偷拿过父母一点钱，即便日后长大，也被人指着鼻子骂小偷？

　　三百天的努力，我在尽自己最大的努力扭转以前的不好，三百天，这个三百天，我强迫自己遗忘以前的懒惰，拼了命的码字，拼了命的让自己保证着更新！

　　斗破的确是大火了，火到了某种层次，但这大火所带来的，也有着无数的谩骂，身为作者，对于这些谩骂，只能够一个人承受着，或许，这是一种代价。

　　这般想着，平衡一点，但心中，总归还是有着憋屈，付出了努力，尽最大力量的去改变，最终自己改变了，但那个书评，仿佛依然如十月之前...

　　.

　　当然，我明白，事实是自己偏激了，在那满书评的谩骂后，我知道，依旧有着不少的兄弟姐妹在默默的支持着斗破，或许他们平日并不在书评冒头，但却总是在斗破需要支持的时候献出一分力量。

　　也正是这一份份看似微小的力量，却最终，让得我们的斗破，成功的取得了四连冠。

　　本不愿说这些，但突然间实在是无可倾诉，不吐不快。

　　还是那样，最后30个小时的争夺，斗破最后一次争夺月票第一。

　　不愿意说什么虽败犹荣，上了战场，就需要胜利！

　　最后一次，斗破所有的兄弟姐妹们，土豆在这里，最后一次请求各位，请大家，给我五百票！！！！！

　　五百票！！！

　　我们，要开始反攻！！！！！

　　最后的拼搏，为了那最后的荣耀与骄傲！！！！

　　PS：最后，再无比愤怒的说一句，那些来自别的书评的喷子，疯狂攻击斗破以及斗破书友的人渣，请滚出我们斗破的地方，人贱，无药治！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百六十章 大战落幕

　　“噗嗤”

　　紫研的身体，并没有因为北龙王三人的逃窜而有什么动静，那对泛着冷意的紫色双眸，盯着三人消失的地方，片刻后，手中那仿佛液体所形成的金色长剑缓缓波动，旋即便是散于无形，而在那屠龙剑消散时，一口鲜血，也是自紫研嘴中喷出,她的身体，缓缓向后倒下。(顶点小说手打小说)

　　见到这一幕，萧炎一惊，连忙上前，一把将其保住，望着那张极度惨白的脸颊，心中也是不由得有些心疼，看来施展那所谓的屠龙剑，对于紫研来说，消耗太大，而且,这种消耗，似乎并非是单纯的斗气消耗，

　　“我没事……”

　　躺在萧炎怀中的紫研，紫色的双眸看着萧炎，脸颊上却是浮现一抹颇为勉强的笑容。

　　闻言，萧炎不由得摇了摇头，就这样抱着紫研在虚空上一屁股坐了下来，他的体内，同样是极其的糟，若非心脏中传出的血脉力量修复了不少损坏的经脉，恐怕现在的他也是如同废人般动弹不得，但即便如此,现在的萧炎，也已是强弩之末,先前独斗三大龙王所受的伤，太重了。

　　“喏”吃了吧”这可是你最喜欢吃的丹丸了”萧炎从纳戒中取出一个玉瓶，然后倒出几枚圆润的丹药，对着紫研扬了扬，笑道。

　　“还当我是小女孩不成？”听得萧炎这调笑的话，紫研却是忍不住的白了他一眼，倒也是不客气的将那些丹药尽数接过塞进嘴中，现在的她吃丹药倒是优雅了不少，没有再像以前小女孩时的那般狼吞虎咽。

　　“龙皇陛下”

　　那下方，东龙岛的大长老等人，迅的飞掠而来，然后在紫研身前不远处停下身来，恭声道，他们倒是颇为的识相，仅仅只是瞥了一眼两人后，便是连忙低下头。

　　“大长老，东龙岛已无恙了吧？”

　　见到这些长老，紫研苍白的脸颊也是浮现一抹淡淡的红润，旋即迅归于平静，从萧炎怀中挣扎着站起身来，略显虚弱的声音中，再度涌上许些威压。

　　“禀陛下，龙岛已无碍，三大龙岛的人都已逃离，不过还有着不少古龙一族的族人选择了留在我们东龙岛。”大长老恭敬的道,他所说的那些人，自然便是州才那些跪伏下来的三岛之人。

　　“嗯，将他们暂时收下，多加看管，以免其中有着三岛探子。”紫研微微点头”道。

　　“是，那三大龙王？”大长老点了点头，旋即迟疑道”三大龙王不死，三大龙岛便是古龙一族统一的最大障碍。

　　“西龙王与南龙王被我斩断了手脚，日后即便恢复过来，实力也会大降，光凭北龙王一人，难成大事，待得东龙岛略作休养生息，便反攻三岛，完成一统大业。”紫研紫色眸子中掠过许些凌厉”淡淡的道,或许是身为龙凰体质的缘故，如今的她说话之间，自有一番威压流露，在这等威严下，就算是一旁的萧炎都是有些暗暗砸舌，难以想象，那个极度贪吃的小丫头化成大人模样后，居然会如此的凶悍。ps：手机网：.26dd.net！娱乐交流yy：399446~花花更新~

　　“是！”

　　闻言，大长老等人也是微微松了一口气，恭声道，旋即也不敢在这里做过多的停留，行了一礼便是飞回东龙岛,刚刚施展了屠龙剑的紫研，让得他们心中很是畏惧。

　　见到大长老等人远去，紫研这才转过头，却是见到萧炎那略微有些古怪的目光，当下一怔，道：“怎么？”

　　“唉，龙皇陛下，这帽子可真大啊”萧炎摇了摇头，叹息了一声，相比于现在这个的紫研,他还是更喜欢那个赖在他身边蹭吃蹭喝，天真活泼的小女孩……，

　　“又没在你面前摆架子，干嘛这种感叹。”紫研横了萧炎一眼，突然靠近了后者一些，精致的脸颊上浮现一抹坏笑，道：“你不是最喜欢这样么？以前我看你经常把眼睛停在彩鳞姐姐身上啊。”

　　“咳，胡扯。”闻言，萧炎老脸一红，看了紫研一眼，这般语气倒是有些像那个贪吃并且没心没肺的小丫头。

　　“嘿嘿”紫研掩嘴轻笑，旋即笑容一收，望着萧炎，道：“这次多谢了,若不是你阻拦那么久,并且伤了三大龙王，我这不成熟的屠龙剑，也无法造成这等威慑……”

　　“谢倒不必了，为了你的事,这段时间可没少折腾。”萧炎翻了翻白眼，为了给紫研解决一些麻烦，他费尽心机方才拉拢九幽地冥蟒一族,还半途截杀天妖凰族的强者,以人质威胁，才让那些家伙滚了回去，等赶过来后，又是跟三大龙王血拼一场，拼得经脉寸断，如果不是身子骨强横的话，恐怕他就真折在这里了

　　当然，这些话以萧炎的性子自然不会直接说出来，当下挥了挥手，便欲掠回东龙岛,哪料到身形刚动，体内便是传出一阵阵经脉抽搐的剧痛,当下其面容都是扭曲了起来，轻轻的倒吸了一口凉气。

　　“这么多年了，还是那么喜欢逞强，这段时间你在东龙岛好好养伤吧……”

　　在萧炎抽着冷气时，一阵香风从旁边传来，旋即萧炎便是感觉到自己的手臂被抬起，然后触着了一片滑腻娇柔,偏过头来，只见得紫研将其半搀扶着，身形一动，便是对着远处的龙岛飞掠而去，飞掠时，紫飘舞，轻拂在萧炎脸上，分外舒畅，

　　东龙岛的大战，在屠龙剑的恐怖威慑下,终于是以东龙岛的大胜而落下帷幕”此战过后,东龙岛的实力无疑将会瞬间暴涨，远远的越三大龙岛，而反观三大龙岛，则必然会出现衰减，屠龙剑，是龙皇的标志，以往三岛的不少战士，都并不相信紫研的身份，但此事过后，这份怀疑无疑会烟消云散，在真正龙皇的号召下,那种源自血脉的威压,会让得三大龙岛的族人在经过一系列的抉择后，作出最后的选择

　　从此以后，三大龙岛将会再无时机进攻东龙岛，他们将会从主动转为被动，只能够无力的等待着东龙岛凝聚力量，直到最后铲除三岛,完成古龙一族的统一。

　　当然”那一步”却依旧还需要不短的时日……，

　　在三大龙王溃败之后，东龙岛也是陷入了忙碌之中，战后的事同样繁多，特别是此次东龙岛，还多了不少新居民。

　　而在整个东龙岛陷入大战后的忙碌时,萧炎却是寻了一处密室,直接宣布闭关,这一次他所受的伤势实在太重，甚至险些陨落于此，因此,他必须好好的调理体内的情况,避免出现什么阻碍实力精进的后遗症，不然的话，那损失，可就实在是太让人难以接受了

　　安静的密室之中，淡淡的檀香缭绕，萧炎盘坐于那使用寒玉所铸成的石台之上，双目紧闭，浓郁的能量粘稠的在其周身涌动着，顺着其呼吸缓缓的涌进其身体之中。

　　自萧炎进入密室之中，截止到现在，已是有着十日时间，在这十日内,他体内那极其严重的伤势，也是逐渐的痊愈，但伴随着伤势的好转，萧炎却并没有苏醒的迹象,他的身体，如同化为石像一般，从进来之后，便一直保持着这般姿势，纹丝不动……，

　　然而，谁也不知道，在萧炎表面静止如山时，其体内，却并不是想象中的平和……，

　　“砰砰！”

　　萧炎体内，心脏缓缓的跳动着，伴随着它的每一次跳动，都会有着一丝呈紫红颜色的血液，缓缓的从心脏之内流淌而出，最后涌入对着四面八方扩散而开，这丝紫红血液，就如同具备着极端恐怖的温度一般，流淌过的经脉以及肌肉,都是会骤然沸腾起来，但这种沸腾，却并没有给萧炎带来什么剧痛般的感觉，反而隐隐间，有种焕然重生的奇异感觉……

　　至于为何会出现这种情况，萧炎并不清楚，他只知道，在这一次闭关后不久，那当初被萧玄出手融合，并且一直躲在其心脏深处的新生血脉之力，这一次，却是自动的流淌而出，这丝血脉之力虽然颇为微弱，但却具备着极其神奇的效果，萧炎体内那种严重的伤势能够在这不到十日的时间尽数痊愈，大部分的效果,都是那丝紫红血液所致

　　虽然并不明白为何这“紫红血液”会突然一反以往的沉寂，但萧炎并没有特意的操控它，而是任其自然，当然”让得萧炎能够放心任其施展，自然也是因为他能够逐渐的感觉到,每一次那丝“紫红血液”洗刷而过时,自身的实力,似乎都是有着细微的增强。

　　那种感觉，就如同那“紫红血液”在不断的洗刷并且淬炼着他的身体一般！

　　这无疑是一件绝好之事，因此萧炎也并没有特意的阻拦，反而是伴随着时间的椎移,他也是逐渐的进入一种类似沉睡般的状态，而在他陷入沉睡间，其心脏，依旧在极有节奏的缓缓跳动，一丝丝的“紫红血液”流淌而出，不知疲倦的洗刷着萧炎的经脉血肉。

　　当然，伴随着这等洗刷，萧炎的气息，也是在其沉睡中，缓缓攀升.

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百六十一章 二星斗圣！

　　寂静无声的静室之中，时间的概念变得极其的模糊，檀香缓缓缭绕间，充斥着令人心旷神怡的味道，而时间，也是在这种悠闲之中，悄然流逝……

　　三个月。(顶点小说手打小说)

　　萧炎的闭关盘坐，足足持续了三个月时间，这个时间，恐怕就算是其本人都是未曾料到，但在那种沉睡状态中，他却是忘记了时间，仿佛沉侵在了那种洗刷**的美妙感觉之中。

　　静室内，萧炎安静的盘坐在寒玉床上，如今他的皮肤，呈现一种淡淡的紫色颜色，隐约间，仿佛能够见到皮肤之下，一些流动的淡淡紫红颜色，这些紫红在流动之间，弥漫着一种极端强横的波动。

　　波光粼粼，只不过现在，那种波光，却是荡漾在萧炎的身体之上，一圈圈的紫红光芒，由其心脏部位处扩散而开，旋即蔓延自他身体的每一个部落……

　　这种光芒的流动，持续了三个月！

　　三个月的洗涮，直接生生将萧炎原本白暂的皮肤渲染成紫红，甚至，连那一头黑，隐隐间都是有些偏红，看上去，显得略微有些妖异。

　　当然，变化的，也并非仅仅只是萧炎的外表，他的气息，也是在这三个月内，达到了一星斗圣后期的真正顶峰，差之一线，便是能够突破到二星斗圣的层次！

　　血脉淬体，显然给萧炎带来了不小的好处。

　　当萧炎的气息达到一星后期顶峰时，他依然没有从那沉睡状态中苏醒过来……

　　时间，在这种沉睡之中缓缓流逝，九十一天……九十三天……九十七天……九十九天……

　　第一百天！

　　时间一天一天的过去而就在那第一百天的时间到达之时，安静的静室之中，突然出现了一种奇异的哗哗声响，那种声音，仿佛水流，而视线顺着声音传来的方向望去，赫然是从那盘坐于寒玉床上的萧炎体内所出！

　　在那哗哗声响传出时，萧炎周身的空间，突然剧烈的波动起来，一股股宛如实质般的能量居然是凝聚成一道道风旋，盘旋在其周身，出呜呜的风声。

　　风旋旋转的度，越来越快，到得后来，越来越多的能量涌入静室，被吸入风旋之内，而风旋的体积，也是飞快的膨胀着。

　　“嘭！”

　　坚硬的静室，直接在这一刻被那越来越庞大的风旋撕裂得粉碎刺眼的光芒从外倾洒而下，照耀而进。

　　“怎么了？”

　　“生什么事了？”

　　突然间出现在东龙岛上能量旋风，立刻便是被诸多强者所察觉，当下一道道身影掠动，几个闪烁下便走出现在了萧炎所在的静室之外，旋即目光惊讶的望着那疯狂旋转的能量风暴。

　　“不用慌乱，各司其职。”

　　在友人惊讶间，一道淡淡的声音，也是从龙殿之中传出旋即几道身影闪掠而出，出现在这片天空上，正是紫研以及小医仙等人。

　　见到紫研现身，那些太虚古龙的族人连忙躬身行礼，旋即缓缓的退开一些距离。

　　“我说为何需要这么久的疗伤时间原来是想要突破”紫研悬浮天空，居高临下的望着那身处旋风之中的萧炎，笑道。

　　一旁的小医仙与青鳞也是悄悄的松了一。气，这三个月她们心中可是担心得要死，如果不是紫研做保说不会出什么事，她们都会忍不住的强行进入静室了，毕竟，这一次萧炎受的伤太重，谁都担心他会不会出现什么不测，不过还好她们预料中最为糟糕的事情，并没有出现，萧炎反而还因祸得福再度借助着体内血脉之力，直接冲击二星斗圣！

　　“萧炎兄弟果然非常人，几个月前才是一星斗圣初期，现在便是有着突破到二星的契机”在一旁，妖暝也是由衷的赞叹道，这段时间，他虽然偶尔会回九幽地冥蟒族，但更多的时间还是在东龙岛上，好不容易找到机会攀上太虚古龙这颗大衬，他自然会抓紧一切机会，特别是如今的东龙岛，已是逐渐有着一统太虚古龙一族的趋势。

　　在天空上的众人为萧炎的变化而议论纷纷时，那天地之间灌注进入风旋内的能量也是越来越恐怖，到得后来，那风旋甚至都是变得粘稠了起来，隐约间，一滴滴的能量液体漂浮在风旋周围，伴随着风旋的旋转而逐渐的弥漫出一股让人动容的恐怖波动……

　　随着越来越多的能量凝聚成能量水滴，那能量风旋，也是逐渐的在向能量水旋衍变着……

　　短短几分钟，最后一道能量，也是被凝聚成了一滴能量液体，汇入巨大的水旋之中。

　　“轰！”

　　在那风旋彻底化为能量水旋之时，整个水旋，都是狠狠的颤抖了一下，旋即，那几乎陷入了百日沉睡的萧炎，猛的睁开双眸，两道惊人的紫红光芒，骤然自其眼中暴射而出！

　　两道紫红光芒，暴握天际，在那道紫红光芒中，东龙岛上，不少的古龙族人都是感觉到了一种奇异的威压，那种威压，同样来源与血脉……

　　“这是……龙皇血脉的威压？怎么会出现在他的身体上？”

　　在众多古龙族人为此惊愕时，天空上的紫研脸颊上也是戎过一抹讶异，从那光芒内，她感觉到了一种熟悉的味道。

　　“是龙凰血脉之力，而且其中还掺杂了一些其他的力量”

　　他们自然是不会知道，萧炎的这股血脉之力，乃是萧族血脉，古族血脉以及龙凰血脉三种血脉之力融合而成，其中自然也是拥有着一些龙凰的味道。

　　在东龙岛上响起一道道惊呼声时，萧炎嘴巴却是猛的一张，旋即众人便是见到，那巨大的能量水旋，化为一股股水柱，直接被萧炎一口鲸吞吸入身体之中！

　　“轰！”

　　当最后一股能量水柱被吸入萧炎身体之时，他所盘坐的寒玉石床，直接是爆裂成一片粉末，一股异常恐怖的气息，缓缓从其体内弥漫而出，笼罩在这片天地之间……

　　“成功了”

　　感受着那股恐怖气息，紫研等人心中也是缓缓的松了一口气，眼中充斥着惊喜之色。

　　“呼”

　　萧炎抬起头，缓缓的吐出一口粘稠的气息，这股气息凝聚在一起，化为一滴液体，落入下方的那些寒玉粉末之中，顿时，光芒掠过，这些寒玉粉末再度凝聚成一方石台，而且，隐隐间，还有着极度惊人的能量波动从中散而出。

　　一口长气吐出，萧炎这才站起身来，手掌微微一握，一股极端强悍的力量之感便是闪电般的从体内每一个细胞之中扩散而出。

　　“好强的**……”

　　萧炎略微感受了一下如今体内的状态，当下眼中便是掠过一抹喜意，经过这三个月的血脉淬体，他现在**的强度，恐怕已经丝毫不会逊色于太虚古龙。

　　“此次到是因祸得福了……”

　　萧炎手掌轻触胸膛，此次若非经历一场生死大战，那心脏之中的血脉恐怕依旧不会挥作用，而他也不会如此快的便是突破到二星斗圣层次，至于他的**，同样不会被强化到这种地步，而且，萧炎现在能够察觉到，就算是他从那个状态之中退出来，那心脏中，依旧有着一丝丝的紫红血液流倘而出，源源不断的洗刷着他的**，虽说那效率差了许多，但却胜在长久，这种无时无刻的淬炼，若是累积起来，也是相当的恐怖。

　　“哈哈，萧炎兄弟，恭喜了，短短几月之内再作突破，这种修炼度，可真是让我汗颜”在萧炎为自身的变化而心喜时，天空上也是传来一道爽朗笑声，妖暝等人从天而降，落在萧炎不远处的地方。

　　萧炎冲着妖暝拱了拱手，然后目光望向紫研，见到后者的脸颊已是恢复常色后，心中也是微微松了一口气，看来紫研也是从上次那种虚弱状态中恢复了过来。

　　“我这次闭关多久了？”

　　“三月之多，丙刚百日。”小医仙微微一笑，道。

　　“百日么”闻言，萧炎眼中也是闪过一抹错愕，旋即突然道：“联盟中可有消息传来？”

　　“嗯，前几天便已经有着消息传了过来，是药老，他让你尽快赶回星陨阁。”小医仙脸颊也是浮现一抹凝重，看向萧炎，轻声道：“净莲妖火快要出世了，魂殿也开始有大动作了，看来他们也是要对净莲妖火出手……”

　　萧炎缓缓点头，时间上倒是与净莲妖火出世差不多，至于魂殿，他也早知道这些家伙肯定不会甘于平静，净莲妖火这等天地神物，他们必然会出手抢杰、

　　“既然如此，那今日便动身回星陨阁，妖火之事，也是需要好生商量……”

　　萧炎声音透着许些低沉，为了净莲妖火，他付出了极大的精力，这将会是他对付魂殿，魂族的强有力手段，所以，不管怎样，妖火，他必须要得到！

　　（第三更到！！！）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百六十二章 魂殿动静

　　“你们要返回中州？正好我也陪你们去一趟吧……”一旁的紫研听得萧炎等人的谈话，也是一笑，道。(顶点小说手打小说)

　　闻言，萧炎微微一怔，道：“你也去？东龙岛刚刚经历大战，你若是在这个时候离去的话,恐怕有些不太好吧？”他自然是知道，紫研是想要相助他夺取净莲妖火，而若是能够得到一位实力达到四星斗圣的强者相助,那成功率无疑将会高上不少，但现在东龙岛

　　“没事，三大龙王此次受伤极重，西龙王与南龙更是变为残废，想要恢复实力，不知道得等到什么时候，东龙岛的事，长老们会完善解决的。”紫研冲着萧炎眨了眨眼，笑道：“你此次费尽诸多辛苦来助我,我总得回报一点吧？”

　　见到紫研坚持,萧炎迟疑了一下，也终于是点了点头，净莲妖火的抢夺，魂殿必然会插手，而且他们应该也不会再小觑于他，因此派出来的强者,必然不弱,如果有紫年这等强者相随，也是能够保险不少。

　　“什么时候动身？”见到萧炎答应，紫研眸中也是闪烁出许些兴奋,语气中竟然是有着许些迫不及待。

　　萧炎有些古怪的看了她一眼,这个妮子莫非是在这东龙岛待烦了,想要趁机出去透透气吧？

　　“既然此处已无事,那我们现在便动身吧……，另外妖瞑族长，你此次若是返回九幽地冥蟒族请帮忙多多照看一下彩鳞，那天妖凰族的人质,就先将九凤放回去，免得他们狗急跳墙,至于鲲凰二人，先留在东龙岛，两名斗圣,还是能够让他们有些束手束脚，再加上如今三大龙岛溃败，就算是天妖凰族恐怕也不敢再随意的出手援助。”萧炎偏过头，对着妖瞑笑道，妖瞑虽然实力也不弱，但毕竟他才取得族长之位不久，而且还得罪了天妖凰族，自然不能离开太久，因此萧炎倒并未开口邀他助阵。

　　“嗯。”妖瞑笑着点了点头”旋即对着萧炎抱拳道：“既然如此那便现在这里祝萧炎兄弟一路顺风了。”

　　萧炎一笑，然后也不多说什么，袖袍一挥，身旁的空间便是撕裂开一个空间通道，然后率先缓步行入其中,其后的等人也是迅跟上，至于紫研”在飞快的吩咐了一些事情后也是在东龙岛大长老那无奈的目光中，飞快的窜进了空间通道。

　　蔚蓝的天空之上,云彩懒散的漂浮着暖洋洋的阳光从天际倾洒而下，令得万物都是弥漫着一种慵懒的味道。

　　“嗤”

　　寂静的天空,突然荡起一圈圈涟漪，一道空间裂缝徐徐的新裂而开,旋即一道道人影从中缓步行出。

　　“终于是离开那该死的龙岛了，真不知道以前那些人为什么会迁移到那种鬼地方。”钻出空间裂缝紫研顿时深吸了一口新鲜的口气张开双臂，精致的脸颊上有着许些陶醉。

　　望着这一离开龙岛便是立刻从那威严十足的龙皇陛下转变成小女孩心性的紫研，萧炎与小医仙等人面面相觑了一眼，也是只能无奈摇头,看来虽然如今成了龙皇，但这丫头骨芋里还是隐藏着当初的性格。

　　“走吧，这里距已经在联盟的势力范围中，应该很快就能抵达星陨阁”萧炎目光四顾，待得分辩了方位后,手一挥，便是带头对着星陨阁所在的方向迅飞掠而去。

　　以如今萧炎等人的度，自然是能够堪称恐怖二字，短短几分钟的时间，下方便是有着将近上诸多城市闪掠过，不过，让得萧炎略微有些皱眉的是，这些城市有着不少,居然都是有些破败，俨然一副经历过大战的模样。

　　“看来这段时间，联盟之中也并不平静。”

　　将这一路而来的情况收入眼中，萧炎心中也是闪过这道念头，旋即度骤然极快，一个闪烁下，便是消失在了天际之边。

　　星陨阁，主阁的一座大殿之中，药老，火云老祖，丹塔的大长老等人居然都是齐聚于此，他们的面色，略微的有些阴沉，显然心情并非上佳。

　　“这段时间，联盟之下所属三百多座重要城市，有着一半遭受到了攻击，这些攻击，虽然看似是来自一些其余势力，但其中，却是有着魂殿的强者混于其中”药老目光扫过大殿，缓缓的道，眼中隐隐有着许些怒火，道：“丹塔那边同样有着消息传来,近段时间，遭遇袭击的事情越来越多，不少炼药师，在遇到袭击后，都走了无音信，是什么人所为，大家心甲都应该有数。”

　　“魂殿这些家伙,越来越猖獗了”火云老祖两条火红眉毛耸动着,狠狠的道。

　　一旁的丹塔大长老，也是面色阴沉的微微点头，淡定如他，心中也是被魂殿的那些卑劣手段激起了一些火气。

　　“不过还好，联盟早早得组建了巡逻护卫，这才免除了不少麻烦，不过如今外界，谁都知道现在魂殿将我们“天府联盟”搞得疲于奔命，狼狈不堪，一些原本打算加入联盟的中立势力，也是被魂殿的手段震慑得犹豫不决起来，这样下去，对我们的名声并不好。”药老道。

　　“你有什么主意？”丹塔大长老缓缓的道。

　　“以其人之道还治其人之身，他们攻击我们的城市，那我们，便攻击他们的分殿！”药老眼中掠过一抹寒芒，沉声道。

　　“哦？”闻言，丹塔大长老以及火云老祖等人都是微微一惊,天府联盟虽说如今势力不弱，但与魂殿依旧有着一些差距，在这种情况下，药老居然还想主动出击，攻击魂殿分殿的事,这可好多年未曾在中州出现了，毕竟，那可是摸老虎尾巴的事，在魂殿的凶名车，别人对他们躲都躲不及，谁还敢去他们的地盘自投罗网？

　　“魂殿势力虽强,但诸多强者都是在其总部,分殿防御并没有想象中的那般恐怖,只要我们集中，倒不怕奈何不了他们”药老淡淡一笑,道，如今的天府联盟的确比魂殿差一些,但这个差距却并非极远，虽说魂殿后面还有着一个魂族,但这个魂族，却是同样有着其他的远古种族随时随刻的监视着，因此，倒不用担心魂族会兴师动众前来剿灭天府联盟，萧炎手中有着陀舍古帝玉，而古族,又绝对不会眼睁睁看着古玉落入魂族手中，所以，若是魂族敢动手，古族也定然不会袖手旁观。

　　“呵呵，老师此话倒是说得不错，来而不往非礼也，魂殿气焰太盛,如今，也该压他们一压才是……”

　　在众人沉吟间,一道清朗笑声突然在大殿之中响起,旋即轻风吹拂而过,几道身影便走出现在了大殿之中，赫然便是萧炎一群人。

　　“萧炎？”

　　见到那现身之人，众人皆是一怔，旋即面露惊喜之色。

　　“你这小子总算是回来咦,你的气息？”火云老祖笑骂了一声，刚欲起身，却是猛的现了什么，面色微微一变,直直的盯着萧炎,惊愕的道。

　　“二星斗圣。”

　　丹塔大长老也是将目光顿在萧炎身上，片刻后”叹息了一声，苦笑道：“短短半年时间，你竟然直接从一星斗圣初期蹦到了二星，这度,成心是要让老夫羞愧得无脸见人啊……”

　　药老也是有些错愕，显然同样是未曾想到，萧炎这才出去半年左右时间，居然实力便又是突飞猛进，不过旋即他便是回过神来，欣喜的抚了抚胡须，目光微移，却是突然顿在了萧炎身旁的紫研身上，面色这才凝重起来，他虽然仅仅只是高级半圣，但灵魂力量却是异常强大,自然是能够感觉到紫研的可怕……，

　　“这一位是？”药老站起身来，倒是显得颇为隆重的对着紫研抱拳客气的道。

　　在药老对紫研客气相待时，一旁的火云老祖与丹塔大长老也是察觉到了这一恐怖的人物，当下眼中也是涌上一抹骇然，这萧炎怎么出去一趟后，又带回来了这么个强悍存在？

　　见到药老那般客气，紫研不由得有些尴尬,她以前与药老也是见过,但那时候的她还是小女孩的体形。

　　“老师,她便是紫研，以往你还见过她的”萧炎微微一笑，道：“不过现在的她是太虚古龙一族的龙皇，此行走前来助我抢夺净莲妖火

　　“太虚古龙一族的龙皇？”

　　听得此话，火云老祖，丹塔大长老心头顿时狠狠的跳了跳，目光略微有些不可置信的望着萧炎，显然是不敢相信他居然能够结识这等可怕的存在。

　　（第一更！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百六十三章 天罡殿

　　太虚古龙一族的龙皇，这等存在，在很多人眼中，都是极其神秘一般的存在，当然，别说龙皇，就算是普通的古龙族人，对于一些人来说,都是传说中的东西，毕竟太虚古龙一般说来，很少会出现在中州之上。(顶点小说手打小说)

　　在不少人的心中,太虚古龙就如同那些远古种族一般神秘而强大,其中所谓的龙皇，更是与古族，魂族族长那等人物相同的存在,这种强者,就算是强如火云老祖,丹塔大长老，都是未曾亲眼见过他们的本体，所以,当他们听得紫研居然便是那传说中的古龙龙皇后，心中的震惊也是掩饰不住的涌上了脸庞。

　　“呵呵,没想到紫研小姐居然还有着这等身份，以前倒的确是老夫眼拙了”药老也是因为萧炎此话愣了愣,片刻后方才回过神来，对着紫研郑重的抱了抱拳，笑道。

　　对于药老这般客气相待,紫研倒是略微有些不太自然，她知道萧炎视药老如父，那些所谓的龙皇架势，自然也是不能在他面前摆出来。

　　“老师，不用太过客气，你就将她当做以前那个小女孩便行了。”萧炎也是知道紫研心中所想,笑了笑,将话题接过,道：“既然老师先前有那番提议，想必应该也是选好了究竟对哪一座分殿出手吧？”

　　提起正事”药老面色也是凝重了一些，点了点头，道：“这段时间经过我们全力对魂殿探测”也得到了许多情报,魂殿在中州有着不少的分殿,其中有着二十四座属于较为重要的层次，而魂殿，将他们称为地煞殿，上一次关押我的那一座分殿，也是地煞殿之一。”

　　“地煞殿”萧炎微微点头，这倒的确是他以前从未听说过的。

　　“而在地煞殿之上，还有天罡殿，这才是魂殿最为重要的”药老缓缓的道：“天罡殿”分天地人三殿，而天殿，便是魂殿的总部，至于在何处，我们现在都不知道，而这一次，我们动手的目标,就是天罡殿之中的人脆”

　　“人殿”萧炎念叨了一声，道：“人殿的实力如何？”

　　“地殿乃是魂殿副殿主的管辖之所，而人殿，则是大天尊，二天尊等人所管辖,当然,也不排除魂殿加大了防御力度的可能。”药老道。

　　“那三天尊当初已葬身我手，二天尊骨幽圣者也不过高级半圣的实力,至于那位大天尊，如今若是再碰面，我也丝毫不惧他，看来，这人殿，倒是可以收了”萧炎淡淡一笑，笑容中，透着许些森然，对于魂殿，他是真正的深恶痛绝，这些年来，他多次险些死于这些混蛋之手,如今他羽翼已丰”或许，也是该取得一些主动，讨回一点以前的债了……，

　　“这摧毁人殿的事，便交给我来吧，联盟还需要强者守护，以免魂殿也是如我们这般”所以这一次,还希望火云前辈等人坐镇”萧炎目光转向火云老祖以及丹塔大长老”道。

　　“我便陪你们一同前去，人殿所在的地方颇为隐秘，就算是拥有着地图，也颇难寻见”药老略作迟疑,道。

　　“也好”闻言，萧炎微微迟疑,也是点了点头”如今身旁有着紫研这位四星斗圣的强者，中州之上，能够对他们造成威胁的巍峰强者并不多，恐怕就算是那位真正的魂殿殿主，也不可能轻易的击败紫研取走他们所有人的性命。

　　“既然如此，那你们先略作休整两日，待得两日后，我们便启程出前往人殿！”

　　药老抚着胡须，眼中凶光闪烁，这么多年来，他与萧炎都是在魂殿的追杀下东躲西藏,如今总算是熬出头，若是不千百倍的将那仇给报回来,心中怎能平衡？

　　“爹爹。”

　　萧炎望着那踏着虚空，欢快的对着奔跑过来的小萧潇，脸庞上也是绽放出一抹温暖笑容,连忙上前，将那飞朴过来的小身影抱进怀中,一种淡淡的温馨从心中蔓延开来。

　　“爹爹，娘亲昵？”小萧潇乌黑的大眼睛望着萧炎身后，左看右看的想要寻出彩鳞的身影。

　　“呵呵，娘亲还在修炼，等她修炼好了,就回来看小萧潇了。”萧炎笑眯眯的道,搂着小萧潇，嘴中突然传出惊讶的声音，他现小萧潇体内原本磅礴并且在体内胡乱游走的能量，如今居然是逐渐的安静下来，隐隐间并且顺着她的心神转动而变化着。

　　“萧潇的修炼天赋极强，短短半年多的时间，她便是将体内的能量，现在的她，只经能够换作一名货真价实的斗宗强者。”一旁的药老微微一笑，道。

　　“斗宗……”

　　萧炎摸着萧潇的小脑袋，却是忍不住的苦笑了一声，想当年他为了达到斗宗,不知道付出过多么艰辛的修炼,结果萧潇基本什么都不用做，便是轻轻松松的达到了这个层次，回想起来，当真是让人嘘唏。

　　“而且她对炼药术也很感兴趣,我寻思着等她再大一些后，便将焚决传授给她，然后先给她寻一种异火，慢慢的熟练”药老望着萧潇的目光，满是慈爱，笑着道。

　　“您倒也是太宠了她了”萧炎无奈,将怀中的萧潇递给身后满脸好奇的紫研，任由她们大眼瞪小眼，手掌一握，一个玉瓶便走出现在手中,瓶内有着一滴金色液体悬浮着,隐隐间有着极端恐怖的波动传出。

　　“这是？”见到那玉瓶中的血液，药老面色微微一变，他能够感受着其中所拖含的可怕力量。

　　“一位半只脚踏入斗帝存在所遗留下来的精血”萧炎笑笑，将其抛向药老，道：“若是老师服用的话，应该能够迅的突破到一星斗圣。”

　　药老小心翼翼的接过玉瓶,拿着玉瓶翻来覆去的看了半天，显然是有些犹豫不决,这东西太过珍贵,不仅是对他还是对萧炎，都是有着不小的好处。

　　“我己经服用过一次,再服用的话效果不大,老师便在这几日内将其炼化吧，等炼化后，我们便动身前往人殿，将其从中州上抹除而去”萧炎微微一笑”也不待药老多说什么，转过身便是拉着紫研与萧潇行出院落。

　　药老望着萧炎的背影，片刻后，苦笑一声，握了握手中的玉瓶,心头，却是一片暖洋洋的。

　　在接下来的几日时间中，萧炎便一直留在星陨阁之中，而闲来无事,他也是将自己的一些斗技交给萧潇，而后者所展现出来的惊人天赋,也是次让得他感到惊叹不已，恐怕这种存在，方才能够真正的算做天才，当年在乌坦城,他那所谓的天才少年与如今的萧潇一比,倒是有些小巫见大巫的感觉。

　　五日时间，萧炎也算是好好的享受了一把当父亲的滋味，那种味道,让得他有时会突然间觉得，自己似乎真的逐渐的真正成熟起来,现在的他,再也不是当年那个意气用事的稚嫩少年,而是一位真正巨掣般的存在……，

　　当时间走到第六日时，闭关的药老也走出现在了萧炎面前，其浑身满溢的那种浩瀚气息让得后者明白，他已经成功的突破到了一星斗圣的层次……，

　　对于药老的突破，萧炎倒是并不感到意外，药老底子本就厚，厚积薄之下”再加上妖圣精血的作用,达到一星斗圣，自然是意料之中的事。

　　在药老突破之后的第二天，萧炎等人,便是悄然消失在星陨阁之中,唯有少数的一些高层，方才知道“天府联盟”对于魂殿的第一次反扑行动,终于是悄然展开……，

　　葬尸山脉,坐落在中州西南地域的交接之处，由于地形缘故，导致此处阴气极重，而在那阴气之中，又是掺杂着浓浓的尸气，那是因为方圆数千里之内的所有人家，大多都是将人埋葬于此，因此，这葬尸山脉,也是一种由坟墓组成的诡异山岭，一般情况，这里几乎是难觅人影,没有谁会乐意待在这种鬼气森森的地方。

　　“咻！”

　　葬尸山脉的寂静的天空，突然有着许些破风声响起，流光闪逝，那山脉深处的一座山峰上，几道身影闪现而出,他们的目光，皆是望着山脉最深处，那隐藏在高大灰色树木之后的空间，隐隐间，有着许些的扭曲。

　　“天罡殿的人殿,便是在葬尸山脉的深处，不过那里设置有空间屏障,一旦有人进入”便是会被察觉”药老指着那深处,道。

　　萧炎微微点头，目光望向紫研，后者一笑，袖袍轻挥，这片天地的空间便是悄然泛起波动，最后化为一个更为巨大的空间屏障，将那片地域尽数包裹而进。

　　“这一次，不用留活口……”

　　萧炎微微抬头，脸庞上，却是泛起许些森然，魂殿，这十几年后的报复，来得，还不算晚吧？

　　（第三更会略晚一些，应该在12点后。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百六十四章 血洗人殿

　　略显扭曲的空间之中，是一片庞大的黑色土地，土地表面，偶尔裸露出许些森白之色，赫然是一些断裂的骸骨，透着许些诡异阴冷

　　在这片庞大地域的中心位置,一座黑色巨殿寂静矗立，宛如那匍匐在地面之上的远古凶兽，一股阴森可怕的味道，缓缓的弥漫开来,荡漾在这片被封锁的空间之中。(顶点小说手打小说)

　　黑色巨殿之中，有着无数极为粗大的黑色锁链延伸而出，插进地面深处，而在这些锁链之上，都是有着一团黑雾盘旋，隐隐间汇聚成*人形模样，那锁链之上”也是时不时的闪烁一些光泽，最后掠进黑雾之中，让得那些黑雾更加的凝实……，

　　整片区域，显得异常的安静，一种诡异的气氛笼罩着这里，让得人有种毛骨悚然的感觉。

　　“哗”

　　这般寂静”不知道持续了多久，突然有着十几道黑雾从锁链之上站起,黑雾收缩，化为十几道面色冷漠的人影,这人互相对视了一眼,身形一动,便是汇聚在了一起。

　　“走吧，该我们出动执行任务了，希望这一次能够带回足够的灵魂”在这些人之中，一位看似头领般舟人影，声音沙哑的道。

　　“桀桀，前段时间柳老怪那一组偷袭了“天府”的几座城市，不仅带回了足够的灵魂,还受到了天尊大人的重赏”这一次，我们也去血洗几座天府的城池吧”其中一人阴森森的笑道。

　　“嗯，记得,到时候不要留任何活口。”那领头的人影也是森然一笑，缓缓点头,手掌一挥,十几道人影便是化为一团黑雾，闪电般的对着这片空间之外暴掠而去。

　　“砰！”

　　然而，就在这群黑雾即将闯出空间屏障时，他们周身的空间，猛然凝固，旋即狠狠的塌陷而下，十几道人影连惨叫声都是未曾出，便是被可怕的空间之力挤压成了虚无。

　　“嗤！”

　　在这群人影化为湮灭时，那空间屏障缓缓的裂开一大道口子,几道身影，便是徐徐的从中走进，然后脚掌踏在那黑暗的土地之上。

　　“呜！”

　　萧炎一群人刚刚走进空间屏障，那巨殿之中，便是传出了凄厉的呜鸣之声，旋即那些锁链之上的黑雾之内,顿时迸射出一道道阴森目光,注视着萧炎等人。

　　“竟敢闯我魂殿之地,找死！”

　　一道道充斥着阴森的厉喝之声，在这一霎陡然打破这片空间的寂静,诸多人影从锁链之上站起,也不待任何的吩咐，直接是化为黑芒,带起阴森劲风,铺天盖地的对着萧炎等人暴掠而去。

　　“一群炮灰，倒是跑得欢畅”

　　见状，萧炎一笑,嘴巴一张,炽热的火海便是从其嘴中喷射而出,那些凡是靠近火海十丈之内的诸多黑影，都是会在不到三息之内化为虚无，一些实力差者，甚至连惨叫声都是未曾出。

　　火海弥漫，那后面掠来的黑影终于是惊骇得顿下了身子,他们这才明白过来”这群人”并非是来送死，而是真正的有备而来！

　　“混账东西,竟敢在我魂殿撒野，当真是活腻了！众天尊，给我将其擒拿了！”在火海弥漫天空时，那巨殿之中，突然传出一道略微有些耳熟的怒喝之声，旋即，十几道身影顿时闪电般的自巨殿内掠出，最后悬浮天际,目光册森的望着火海之后的萧炎一群人。

　　“哈哈,区区斗尊实力也敢拿出来，骨幽老鬼,你还是亲自出马吧！”萧炎大笑,笑声如雷,直接轰隆隆的传进了那巨殿之内，而在大笑之时，他脚步一踏，直接跨越过数百丈庞大的火海，出现在半空上,手掌对着那一群魂殿天尊一握，空间瞬间凝固，旋即手掌狠狠握下。

　　“砰！”

　　伴随着萧炎这一掌的握下，那十来名魂殿天尊的身体，直接是在一霎那间爆裂成一团团血浆，甚至于连他们的灵魂，都是被那种恐怖的空间挤压给震碎了去。

　　以萧炎如今这二星斗圣的实力，区区一些斗尊级别的货色，根本就不可能阻拦其丝毫。

　　“咦？海心焰？”

　　一掌握下，萧炎突然惊咦一声，因为他现，在那崩塌的空间处，居然还有着一道身影存在，而且此人身体上,缭绕着一种蔚蓝色的火焰,萧炎目光一瞥”便是认出了这种火焰的来历。

　　“你是慕骨老人？”萧炎脸庞上划起一抹戏诸，手掌一挥，一股无形的巨力便是将那道人影抓了过来，一掌击碎其身体上缭绕的蓝色火焰,果然是露出了其中的一道熟悉身影，赫然是那当年曾经三番四次给萧炎招麻烦，并且还想夺取丹会冠军之位的慕骨老人！

　　“萧炎？！”

　　萧炎心中惊讶，那慕骨老人却是惊骇得有种失禁的冲动，自从当初抢夺兰千炎焱火失败后,他便是被派到了人殿之中，这些时间，一直在中州之外收集灵魂,虽然中途也是偶尔听说了一些萧炎实力大涨的消息，但却并未深究,然而待得如今再度相见时,他方才明白，那个所谓的大涨，居然是涨到了这种恐怖的地步……，

　　“斗圣你竟然晋入斗圣了？”慕骨老人望着那张年轻舟脸庞，却是感觉到自己连声音都在颤抖,短短几年时间而已，那个当年被他追杀得上跳下窜的小辈，居然是强到了这种地步！

　　“呵呵，多年不见你，我倒是挺遗憾，海心焰毕竟是异火，留给你这种人倒是暴玲天物,既然如今再次遇见，便将它交出来吧！”萧炎一笑，倒没有什么客气，手掌直接按在慕骨老人脑袋之上，一股奇异的吸力自其手中暴涌而出，居然是要生生的将海心焰从慕骨老人体内抽出。

　　“萧炎,你竟敢闯我魂殿，当真是自闯冥狱,找死！”

　　就在萧炎要强行抽取海心焰时，那巨殿之中，也是传出一道怒吼之声,旋即，一道黑影暴掠而出,一条足有百丈庞大的漆黑锁链，如同黑色毒龙一般,洞穿虚空，对着萧炎暴掠而去。

　　“区区半圣实力也敢献丑，骨幽老鬼，你也太高看你自己了。”对于那道锁链，萧炎却是微微摇头，屈指一弹”低沉的音爆便是在指下成形，而那巨大的锁链，却是如遭重击,轰然暴退，最后重重的撞在巨殿之上。

　　“出来”

　　一指弹开骨幽圣者的攻击,萧炎手掌猛的一抓，一团蔚蓝色的火焰便是被其生生从慕骨老人体内抽出，而后者的气息，也是在这一霎那萋靡了下来，显然是遭到了致命般的打击。

　　“萧炎，老夫与你拼了”

　　海心焰所强行刻夺，那慕骨老人眼睛也是血红起来，身体居然直接膨胀了起来，显然是想自爆。

　　“现在的你，在我面前连自爆的资格都没有。”萧炎冷漠的瞥了他一眼,袖袍随意一挥，一股无可形容的可怕劲风便是狠狠的轰在慕骨老人身体之上，可怕的力量，在一霎那下,便是将后者的身体，震成一片血雾,这当初将萧炎追杀得颇为狼狈的魂殿尊者，如今，却是在萧炎手中，连自爆的资格都是被录夺而去……，

　　震碎慕骨老人的身体以及灵魂，萧炎看了一眼手中的海心焰，嘴巴一张，便是将其吞进嘴中，以他现在的实力，吞噬海心焰几乎不会再导致实力提升,但施展佛怒火莲却还需要“化生火”虽然不弱，毕竟只是假异火，拥有了这海心焰后,萧炎方才能够真正的施展五色毁灭火兑，

　　“萧炎，今日这里，必是你陨落葬身之处！”

　　在萧炎吞下海心焰后,那半空中，骨幽圣者的身影闪现而出,阴森的喝道。

　　“抱歉，今日这里，我打算血洗了”萧炎抬起头，冲着骨幽圣者微微一笑,轻声道,紫研已是扰乱了这片区域的空间波动，就算这些家伙手里有着召唤魂族强者的空间玉简，也是无法奏效。

　　“就凭你这个小辈？！”闻言，骨幽圣者顿时怒极反笑，这么多年了,萧炎还是第一个敢说血洗他魂殿的人。

　　“当然，我知道这里你做不了主…………,萧炎也不理会他，直接将目光转向那黑色的巨殿”淡淡的道：“那位所谓的大天尊，也别躲躲藏藏的了,今日这里,我萧炎血洗定了！”

　　““哼,好大的口气，莫要真以为你到了斗圣层次，便可为所欲为，我魂族要抹杀你,也不过是举手投足之间的事情而已”

　　萧炎声音刚落”那巨殿深处，也是传出一道冰冷冷哼之声，旋即浓郁的黑雾自其中暴涌而出，在那黑雾中，一道身形干瘦形同骷髅般的苍老身影”也是带着！股阴森气息,缓缓的行出！

　　（抱歉，很久没有这么晚更新了……，

　　虽然最后失败了，但却依旧少不了一种轻松。明，谢谢兄弟姐妹们的支持,虽然有些遗憾,但总归拼了最后一次。

　　现在的斗破,逐渐的步入年老，或许没有了当初的凌厉与锋芒,土豆接下来所需要做的事，便是让它能够在一种安静之下，静静的走完最后的日子,直到它的彻底结束。

　　或许，两年的相随，就要这般结束。

　　有些感叹，有些解脱，但也请土豆在这里对那些一直支持着斗破的兄弟姐妹们说一句。

　　谢谢您们，我爱您们，辛苦了……，

　　ps：不争第一,求一声保底月票。

　　☆☆☆☆☆☆h☆☆☆☆☆☆

　　☆☆☆☆☆☆a☆☆☆☆☆☆

　　☆☆☆☆☆☆o☆☆☆☆☆☆

　　☆☆☆☆☆☆1☆☆☆☆☆☆

　　☆☆☆☆☆☆2☆☆☆☆☆☆

　　☆☆☆☆☆☆3☆☆☆☆☆☆

　　☆☆☆☆☆☆中☆☆☆☆☆☆

　　☆☆☆☆☆☆文☆☆☆☆☆☆

　　☆☆☆☆☆☆网☆☆☆☆☆☆

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百六十五章 大天尊

　　黑雾涌动，一道枯如骨骼般的佝偻身影，缓缓的出现在萧炎的视野之中，其一身黑袍，苍老的脸庞显得极为的干枯，双眼深陷，眼眶之中，跳动着两团鬼火，透着丝丝诡异。(顶点小说手打小说)

　　“传说中的魂殿大天尊，你终于肯露面了……”

　　萧炎望着那道苍老身影，却是微微一笑，轻声道。

　　苍老身影缓缓抬头，干枯的脸庞在光芒的照耀下，略显可怖，他双眼之中的鬼火微微跳动，沙哑得令人毛骨悚然的声音，悄然响起：“萧炎，没想到，你竟然有胆量主动送上门来，本来族中决定让你多活一段时间，但你自动上门，那老夫，也只能先帮你将这条命先收了！”

　　“谁收谁，可还不知道呢！”萧炎一笑，双眸却是异常阴寒的望着那干枯的老者，在当年击杀骨幽圣者时，这个老鬼便是暗中出手将后者救走，如果那时候他露面，萧炎还真不一定能够轻易战胜他，但现在，却是两说之事。

　　以现在萧炎的眼力，自然是能够看出这大天尊的实力，二星斗圣中期，比起实力大进之后的他都是依旧要强上一线，但这种差距对于萧炎来说，却并不难以被弥补。

　　“大哥，何必再与这小辈多说废话，杀了他，将他的灵魂抽出，桀桀，一位半圣强者的灵魂，足以比得上我们一座分殿收集近百年的灵魂！”骨幽圣者眼中凶光闪烁，当日出了萧炎一个大亏，一直被其耿耿于怀，但碍于对方的实力，一直也不敢前去找回场子，如今萧炎胆敢自闯魂殿，说什么都是得让他付出巨大的代价！

　　“呵呵，骨幽老鬼，你的废话倒是太多了一些，还是让我来将其堵住吧。”骨幽圣者话音刚同一落，面前空间扭曲，药老的身影便是缓缓浮现而出，他笑望着前者，眼中倒是有着许些不怀好意。

　　“药尘！”见到面前的药老，骨幽面色一沉，刚欲讥讽冷笑，却猛然感觉到那自前者体内扩散而出的隐隐威压，当下面色瞬间便是变得难看了起来。

　　“你竟然突破到斗圣了？！”

　　望着骨幽那有些抽搐的脸庞，药老也是微微一笑，道：“侥幸而已，上一次你暗算于我，这一次便将那债给还了吧……”

　　“哼，不要以为到了斗圣，老夫便怕了你，距那斗圣，我也仅有一线之差！”骨幽一声冷哼，却并未有太多的惧色，这里是他们的主场，他的战斗力能够得到不小的增幅，当下双掌一压，滔天的黑气便是从其体内暴涌而出，那巨殿周围的诸多巨大锁链，也是在此刻剧烈的颤抖了起来，一股股黑气暴涌而出，最后尽数汇入其身体之中。

　　“药尘，老夫今日倒是想要看看，你凭什么来我魂殿讨债，上一次我魂殿能将你擒住，这一次，老夫也定然要将你擒入魂殿，再度关押！”

　　黑气暴涌，晋幽如同那降世魔神一般，仰天一声咆哮，只听得铛铛之声响起，那黑雾之中，无数条潦黑锁链，带起凄厉的尖叫之声，铺天盖地的对着药老暴掠而去，那般声势，显得异常骇人。

　　见状，药老淡淡一笑，也未曾退让，斗气暴涌，化为一抹闪电，直接是与那骨幽重重的交轰在了一起。

　　在药老与骨幽交手之时，萧炎也是不再与那大天尊多说废话，目光一扫周围那些魂殿的强者，偏过头对着不远处的小医仙与青鳞几人笑道：“其他那些人，便交给你们了……”

　　这人殿虽说防御森严，其中所谓的天尊更是不少，但以如今小医仙与青鳞的实力，就算是半圣强者都可一战，自然不会惧怕对方人多，再加上青鳞的碧蛇三花瞳，交手下去，究竟谁能够在数量上占得上风，还真是两说之事。

　　“哼！”

　　见状，那大天尊面色也是微微一寒，袖中手掌猛的结出一道印决。

　　“嗤嗤！”

　　印决刚成，萧炎周身空间顿时一阵阵波荡，旋即诸多白影掠进眼中，只见得那周围的虚无空间，猛的化出无数尖锐白骨，快若闪电的对着其周身暴刺而去。

　　“小把戏。”

　　对于这快若闪电的骨刺围杀，萧炎却是一笑，袖袍轻挥，雄浑火焰便是从其体内爆而出，恐怖的温度，几乎是在瞬间，便是将那些骨刺给融化而去。

　　“骨皇裂天！”

　　骨刺刚刚散去，大天尊那异常森冷的低喝声，便是猛然响起，旋即萧炎头顶空间急波荡，一柄巨大的骨刀，泛着一种诡异的气息，破开虚空，遥遥的，便是对着萧炎已到劈下。

　　“咻！”

　　伴随着那诡异骨刀的挥下，一股奇异的波动顿时从扩散而出，快若闪电的对着萧炎飞掠去。

　　“这是……灵魂攻击。”

　　感受着那奇异的波动，萧炎微微一惊，没想到这大天尊居然还懂得灵魂攻击，不过可惜，灵魂力量的对碰，萧炎可还真没怯过谁！

　　“碎！”

　　萧炎拳头紧握，面色平静，一拳平实挥出，这一拳，没有半点的花俏以及斗气波动，只是在其挥出时，萧炎眉心处的灵魂力量，也是暴涌而出！

　　“轰！”

　　无形的灵魂拳风，自萧炎掌心暴掠而出，在半空处，便是与那骨刀波动交轰，最后双双湮灭而去。

　　见到被萧炎轻易击碎那灵魂波动，大天尊身形一闪，便走出现在天空上那足有百丈庞大的骨刀之下，其手掌黑雾暴涌，化为一只巨手，直接抓住刀柄，一声冷喝，骨刀便是撕裂空间，瞬间便是抵达萧炎头顶，携带着极端可怕的凌厉波动，怒劈而下！

　　“那骨刀有些古怪似乎能够砍伤灵魂……”

　　巨大的骨刀在萧炎眼瞳之中急放大，其双手猛的一按虚空，下方地面迅凸起，将近百道巨大的岩浆柱陡然暴射而出，铺天盖地的与那骨刀狠狠撞击在一起！

　　“哼！”

　　攻势被阻，那大天尊一声冷哼，巨大的骨刀轻轻一划，那百多道巨大的岩浆柱居然是生生爆裂而开，甚至连那地底中暴躁的火焰能量，都是被这一刀生生的压制了下去。

　　“萧炎，老夫这骨刀，乃是取万人之骨所锻，其中不知有着多少灵魂祭刀，只要被其刀风侵体，必将受其中万魂噬身之苦！”大天尊手中骨刀微横，却是阴森森的道：“今日，老夫便用它来取你性命，也算是看得起你！”

　　“旁门左道。”

　　萧炎冷笑，他自恃异火护体，什么刀气能伤其灵魂，当下手掌一抹，五朵火焰，便走出现在了其面前，加上那刚刚被其炼化的海心焰，赫然便是五种真正的异火！

　　“既然你对这破骨刀如此有信心，那便让我来将其破了！”

　　萧炎手印门电般的变幻，而伴随着其手印的变化，面前的五朵异火，顿时膨胀起来，短短瞬间便是化为狼，豹……蛟等五种庞大火灵，悬浮天际，彼此连接，迅的形成了一个巨大的火焰大阵。

　　五轮离火法，五灵之中，四种由异火所凝，威力便足以堪比天阶斗技，而现在，萧炎却是将它们全部使用异火所凝，五种异火，彻彻底底的将五轮离火法施展到了极致！

　　“呜呜！”

　　五种火灵，迅融合，转眼间便是化为一道足有数百丈庞大的火轮，火轮疯狂的旋转着，连空间，都是在此刻尽数崩塌了下去，黑漆涛的如同狰狞大嘴一般。

　　“哼，狂妄！”

　　那大天尊森然一笑，体内黑气暴涌，化为一道道面目狰狞的灵魂，凄厉惨叫着不断冲进骨刀之内，而随着这众多灵魂的涌入，那骨刀森白的表面上，居然逐渐走出现了一丝丝殷红，宛如暗沉的血迹……

　　“魂灭斩！”

　　随着骨刀之上出现那种诡异的血迹，那大天尊面上也是涌上一抹凝重，手掌猛然一挥，巨大的骨刀，便是对着悬浮天空上的火轮狠狠的劈砍而下。

　　“给我破！”

　　天天尊脸庞上涌现一抹潮红，骨刀所过之处，空间崩塌，那千丈之下的地面，都是被生生的切割出一条足有数百丈庞大的深深沟壑

　　“转！”

　　感受到大天尊这一刀的凶悍，萧炎手印也是一变，火轮陡然转向，疯狂的旋转着，旋即如同一个横盖天空的刃盘一般，呜的一声便是风驰电掣般的暴掠而出，最后毫不相让的与那巨大的骨刀狠狠的撞击在一起。

　　“铛！”

　　撞击的霎那，惊天的巨响，顿时在这片被封锁的空间之中爆而起，滔天的能量风暴，疯狂的席卷而开，那黑色巨殿，都是在这一刻，被生生的震塌而下

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百六十六章 击溃

　　“铛！”

　　恐怖的能量波动在天际之上疯狂的席卷而开，连那笼罩着这片区域的空间屏障，都是被震得出现了剧烈的涟漪波动，隐约间，淡淡的裂缝蔓延开来……

　　“砰！”

　　天空上，能量风暴交汇处，风暴狠狠的一震，那巨大的火盘便是被弹射而回，最后在急旋转间，越的变得淡薄，直至最后的彻底消散，而在火盘消散时，一柄巨大的骨刀也是从风暴之中倒射而出，重重的落在一座山峰之上，可怕的力道瞬间便是将那座山峰震裂城一片废墟，骨刀也是无力的躺在碎石之中……

　　这般硬碰，显然双方都是未能取得太大的好处，皆是有所损伤。

　　“这骨刀果然有些诡异……”

　　萧炎头顶上的火焰大阵徐徐的消散，最后化为五团火焰被其一口吞进体内，目光有些惊讶的望向那并森白色的骨刀，在接触的霎那，他能够感觉到，那骨刀之中在悄无声息的传出一种奇异的波动，这种波动，对于灵魂的伤害极其之大，如果不是他的灵魂有着异火守护的话，必然会吃一个不小的亏。

　　“不愧是能够让得我魂殿抓捕任务数次失败的人，的确是有着一些本事……”远处的天空，大天尊望向萧炎的目光，也是隐隐的多了一抹凝重：“短短不到一年的时间，你便是从一星斗圣晋入二星斗圣，这般度，连老夫都不得不为之赞叹，这般人才，若是能够投靠我魂殿的话，你的地位身份，必然不会在老夫之下。”

　　听得大天尊这番话，萧炎顿时古怪一笑，他与魂殿凡乎是不死不休的局面，如今这老家伙居然还想拉拢他不成？

　　萧炎那古怪神色落在大天尊眼中，也是令得他心中隐隐有些恼怒，当下便是冷笑道：“不识抬举，等日后你便是会明白，这个大6上，我魂族究竟拥有着多强的实力，像你这等人物，不过是蝼蚁般的存在，我魂族要抹杀你，易如反掌！”

　　“是么？”

　　萧炎不置可否，嘴角掀起一抹淡淡弧度，道：“不过在这之前还是先将你给解决掉吧……”

　　“就凭你？”大天尊嘴中出一道如夜枭般的怪笑，手掌对着下方废墟一握，巨大的骨刀便是飞掠而出，悬浮在其面前，而其身形一动，直接是站在了骨刀之上，旋即，骨刀上泛起一道道波动，大天尊的身体，居然便是这般缓缓的融入进了骨刀之中。

　　“人刀融仓……”

　　见到这一幕，萧炎眉头也是忍不住的挑了挑。

　　“萧炎，老夫苦修数百年，方才让得身体与骨皇刀融合在一起，今日还是老夫次施展对敌，便拿你来祭刀了！”巨大的骨皇刀横悬虚空，刀身之上，浮现大天尊的脸庞，他怪笑着望着萧炎，森白的刀身上，缓缓的蔓延出无数道细密的血痕，犹如人体血管一般，密密麻麻……

　　“咻！”

　　大天尊声音刚刚落下，那骨皇刀便是一震，旋即瞬间消失了行迹。

　　“好快的度！”

　　在骨皇刀消失时，萧炎心头顿时泛起一抹凛然，几乎是条件反射般身形暴退，而就在其退后的那一瞬，面前空间一荡，锦利的刀刃便是猛的劈下，刀刃处，距离萧炎的脑袋，仅仅只有着半尺！

　　“嘿，反应到是不慢！”一刀落空，骨皇刀中再度传出怪笑，刀身一震，一阵奇异的刀鸣之声陡然响起，无数刀影闪现而出，直接是在一霎那下包裹萧炎周身空间，凌厉的刀芒直指萧炎周身要害。

　　“**游身尺！”

　　面对着骨皇刀那步步紧逼的凌厉攻击，萧炎也是面色凝重，手中一握，许久未曾使用的玄重尺便走出现在手中，尺身一震，密密麻麻的尺影便是形成防御网，将其身体尽数包裹。

　　“叮叮当当！”

　　无数凌厉刀影如同暴雨一般倾泻至尺影之上，顿时爆出阵阵火花，每一次尺影与刀影的碰撞，都将会令得周遭空间爆裂开一道涛黑裂缝。

　　“嗤嗤嗤嗤！”

　　面对着萧炎那如龟壳般的防御，骨皇刀攻击频率却是再度疯狂暴涨，那种极端可怕的攻击度，让得萧炎眼中都是掠过一抹凝重，光是凭借着这一手，这大天尊便足以跟实力达到二星斗圣后期的强者交手，甚至，连妖暝想要胜他都是有些困难，所谓的人刀合一，果然是相当的诡异。

　　“砰！”

　　萧炎凝聚心神的构建着防御，某一霎，心头却是泛起一股危机，脑袋猛的一偏！

　　“嘭……”

　　就在萧炎脑袋偏开的那一霎，那弥漫周身的尺影陡然被一阵刺眼刀光强行撕裂，一道凌厉寒芒，直接是重重的劈砍在了萧炎肩膀之上，在接触到萧炎身体表面那一件衣袍的霎那，后者顿时爆出一阵光芒，将那凌厉刀芒略微一阻，但紧接着，光芒便是被刀芒强行撕裂，骨皇刀便是毫不客气的砍在了萧炎肩膀之上。

　　“铛！”

　　砍中的霎那，火花暴射，却并未有着鲜血流出，隐隐间，有着凡片破碎的鳞片射出，显然是萧炎在关键时刻召唤出了隐藏在皮肤之下的龙凰古甲。

　　“叮！”

　　被骨皇刀砍中，萧炎手中重尺猛的一挥，狠狠的砸在骨皇刀身体上，将其砸飞而去，偏头望着肩膀上的一道淡淡血痕，面色却是略微有些阴沉，这么多年，这还是他第一次施展**游身尺时被强行攻破防御，由此可见，在人刀合一之后，这大天尊的攻击度快到了何种恐怖的地步。

　　“好硬的身体。”那被砸飞而开骨皇刀上，再度现出大天尊的身体，他怪笑着望着萧炎，道：“你的攻击度，太慢了，根本远远跟不上人刀合一后的我……”

　　萧炎面无表情，微微点头，也并不否认这个大天尊的强悍程度，光凭着他这一手，便是能够越级挑战二星斗圣后期的强者，光凭这一点，就足以让得他自傲。

　　“呼……”

　　一口长气，从萧炎嘴中缓缓吐出，他面色逐渐凝重，双手合拢在一起，然后飞快的变幻出一道道繁琐而复杂的手印，而随着其手印的变化，萧炎眉心处的灵魂力量，也是骤然破体而出，化为一大巨大虚影，笼罩在其身体之外。

　　“你快，我比你更快！”

　　手印缓缓凝固，萧炎脸庞上也是掀起一抹冷笑：“黄泉天怒！”

　　“咋！”

　　伴随着萧炎心神一动，那巨大的虚影也是缓缓张开巨嘴，一股恐怖的灵魂冲击，如同风暴一般，陡然席卷而出！

　　“砰！”

　　这恐怖的音波灵魂冲击一扩散而开，这片空间之中，凡乎百分之七十的魂殿强者，身体都是瞬间僵硬，旋即嘭的一声，身体便是化为虚无，他们的灵魂以及**，都在这种灵魂冲击下，化为了虚无……

　　“铛！”

　　强悍的灵魂冲击，也是被那大天尊所察觉，反而，也是就在他察觉的那一霎，还不待他有狂何的防御，灵魂冲击，已然波及刀身……

　　巨大骨星刀，在这一刻倒飞而出，在其飞出去的时候，一道苍老身影，也是狼狈的从刀身内丵射出，一口鲜血狂喷而出，那大天尊，居然直摇被萧炎生生的从骨皇刀内给震了出去！

　　“黄泉指！”

　　见到大天尊被强行震出骨皇刀，萧炎手指猛的一点，一根巨大的能量手指直接凝现而出，旋即狠狠的按在那大天尊身体之上，可怕的力量，瞬间便是让得后者身体爆炸而开，一条手臂，化为血雾……

　　“黄泉掌！”

　　一吼一特扭转局面，萧炎却并没有手下留情，再度一掌拍出，巨大的能量掌印继续成形，一巴掌拍在那大天尊身体上，后者的身体，如同炮弹一般，从天空飞射而下，狠狠的射进地面，可怕的余波，生生的在大地上砸出了一个数百丈庞大的深坑。

　　三招，黄泉妖圣三大绝技，黄泉天怒伤其灵魂，黄泉指黄泉掌灭其肉身，三大绝技被萧炎施展得炉火钝青，威力唯有用骇人二字方可形容。

　　萧炎悬浮天空，缓缓的吐了一口气，目光淡漠的望着那深坑之中，那里，隐约还有着一点气息的残存，显然那大天尊，还残留着一口气……

　　“死吧。”

　　萧炎眼神冷漠，手掌遥遥的对准着深坑之底，刚欲陡然握下，那巨殿之中，却猛的传出一股极端强悍的能量波动，旋即，萧炎前方空间扭曲，一道身影，缓缓浮现而出，与此同时，一股异常强悍的气息，也是在这封闭的空间之中，席卷开来……

　　“萧炎，你好胆！”

　　听得那低沉的声音，萧炎也是一笑，望着那宛如鬼魅般的身影，似乎对着突然出现的人影并不感到奇怪，声音平淡的道：“魂殿副殿主，躲了这么久，还是忍不住的要出手了么？”

　　（新的一周，拉一下推荐票吧，这个大家都有而且也不要钱，如果可以的话，请在斗破页投一张吧，谢大伙了。）未完持续，如欲知后事如何

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百六十七章 血洗

　　出现在萧炎面前的人影，全身都是被包裹在黑雾之中，隐约之间，两道异常阴森的目光从中射出，令人心悸，这位神秘人，赫然便是当初“天府联盟”在组建时，想要出手阻扰的魂殿副殿主！

　　“萧炎，你这是在逼我魂殿让你为萧战收尸”

　　黑赛缓缓波荡，旋即露出一张异常苍白的脸庞，那张脸庞，看上去并不苍老，反而如同少年一般，但其说话的语气，却是阴森异常，让得明白，其真实年龄必然不是表面所显。(顶点小说手打小说)

　　“我也说过，我父亲出一点差错，陀舍古帝玉，我便会交给古族。”萧炎淡淡一笑，倒并没有丝毫的惧怕，对于魂殿的这些人，只要你稍稍显露出一点己身的弱点，那必然会被他们抓住，从此永不翻身，所以，即便他心中无时无刻都在牵挂着萧战的安危，但他所做的事，却并不能表露这般想法，不然的话，那最后吃亏的，只会是他与其父亲。

　　“不用了，你或许没有那种机会，这一次，我会亲自带你回瑰族，让你父子团聚”魂殿副殿主脸庞上也是浮现一抹冷漠笑容：“本来族中还打算让你多活一段时间，但看来，你并不珍惜这种机会”

　　萧炎不置可否，也懒得再与这副殿主说什么废话，袖袍一挥……股炽热火焰便是陡然射向下方巨坑之中，显然是打算痛打腐水狗将那大天尊解决在这里。

　　见到萧炎居敢在他的面前下杀手，那魂殿副殿主眼神顿时一寒，屈指一弹……股黑气滚滚射出，最后化为一条黑龙……口将火焰吞噬，旋即其大手猛的对着萧炎抓去，铺天盖地的黑雾自其五指间暴射而出，化为五道巨大锁链，哗啦啦的对着萧炎暴掠而去。

　　“不要以为突破到了二星斗圣，便足以嚣张，在本殿眼中，你不值一提！”

　　魂殿副殿主脸庞上浮现一抹狰狞，他的实力足足达到了三星斗圣后期的地步，比起三大龙岛的龙王，也仅仅只是比北龙王弱上一点，以这种等级，足以彻底的压死萧炎！

　　然而，面对着魂殿殿主的这等凌厉攻势，萧炎脸色却依然平静，并没有出手的意思，而是再度对着下方巨坑之中遥遥一抓，一只火焰大手凭空成形，一把对着巨坑中抓了下去。

　　“找死！”

　　瞧得萧炎居然对自己的攻击完全无视，魂殿副殿主眼神也是彻底的阴沉，森然一笑，黑色锁链便是环绕萧炎周身，旋即骤然紧缩！

　　“铛铛！”

　　就在黑色锁链即将把萧炎彻底缠绕而住时，其周身空间突然剧烈的波荡起来，一股极其狂暴的空间乱流爆而开，可怕的撕扯力，直接生生将那些锁链尽数震断。

　　“是谁？！”

　　突然间的出手，也是让得魂殿副殿主一惊，目光急忙扫动，冷喝道。

　　“在本皇眼中，你也不值一提！”他的喝声刚刚落下，一道清冷的声音也是缓缓响起，旋即那魂殿副殿主便是见到，一道玲珑有致的娇倩影，悄然的自萧炎面前的虚空浮现而出，从这道倩影上，他感觉到了一种相当浓郁的威压。

　　“你和何人？这是我魂殿之事，旁人还请不要插手，免得引火烧身！”魂殿副殿主目光凝重的望着那道紫倩影，沉声道。

　　“魂殿很了不起么……闻言，紫研撇了撇嘴，倒是显得很是不屑一顾，太虚古龙一族强盛时，就算是魂族都不怕，更何况一个魂族的下属势力，魂殿。

　　“萧炎说了，今天血洗这里……”紫研美眸在魂殿副殿主身上扫了扫，却是微微一笑，道：“你说你一直躲在里面不就行了，为何偏要自己出来寻死路？……

　　“狂妄！想杀本殿，也得看你有没那个本事！……魂殿副殿主面色极其难看的冷喝道，这些年来，这还是他第一次听见如此**裸的威胁以及轻视，虽然他能够感觉到紫研是一位实力达到四星斗圣的强者，但真要拼起来，他也不见得就是死路一条。

　　萧炎瞟了这魂殿副殿主一眼，也不理他，手掌一抓，火焰大手便是将那巨坑深处的大天尊给捞了出来，此刻的后者手臂已爆成血雾，浑身弥漫着鲜血，甚至连其灵魂都是被先前的“黄泉天怒”所震伤，乃至于其目光现在都是有些涣散，显然不仅是身体重伤，连灵魂，都是受到了重创……

　　萧炎目光平静的望着那仿佛重伤得无力反抗的大天尊，火焰大手缓缓的将其拉过来，然而，就在那大天尊距他仅有不到十丈距离时，那本来木然的苍老脸庞，猛的浮现一抹狰狞，其身体，也是瞬间膨胀。

　　“砰！”

　　他膨胀的身体，只是持续到一半，萧炎便是表无表情的紧握拳头，而那火焰大手，也是狠狠握拢，可怕的力道，直接生生的将大天尊的**捏爆了去。

　　“毕！……

　　大天尊的**刚刚爆炸开来，一道黑芒便是陡然暴射而出，疯狂的射向魂殿副殿主。

　　“想走？”见到这大天尊灵魂想要逃窜，萧炎顿时一声冷哼，类似这种强者，只要灵魂不灭，换一个**便是能够再度重生，到时候又是大患，萧炎自然不可能任其逃走，当下屈指一弹，那火焰大手便是化为火网，当头就是对着大天尊的灵魂罩了过去。

　　“你敢！……看得萧炎想要阻拦，那魂殿副殿主面色也是一沉，手掌一抬，铺天盖地的黑雾便是自其袖中暴涌而出，黑雾遮天蔽日，弥漫这片天地之间，飞快的对着萧炎席卷而去。

　　“在本皇面前，可没你出手的地方！”

　　在魂殿副殿主出手之时，那紫研也是冷笑一声，玉手闪电般的结出一道印决，暗金色的光泽从其体内暴涌而出，眨眼间便是在其身体之外形成一条巨大的金色巨龙，龙嘴一张，如同长鲸吸水一般，几个呼吸间，便是将那种腐蚀性极其浓郁的黑雾全部给吞噬而去。

　　“太虚古龙王族？！”见到紫研那召出的金色巨龙，那魂殿副殿主顿时惊叫出声。

　　“给我回来！”

　　在紫研拦截住魂殿副殿主时，萧炎手掌猛的一抓，火网一把罩出大天尊的灵魂，其上所携的恐怖高温，顿时令得后者凄厉的惨叫起来，旋即飞快的倒飞而出，落进了萧炎手中。

　　望着手中火罩之内的那团黑雾，黑雾在翻腾间，汇聚成那大天尊的脸庞，其上透着无比的怨毒与狰狞。

　　萧炎也不在乎那大天尊的怨毒，火罩收缩，凝聚成一个火焰玉、瓶，然后在其上设置一道灵魂封印，直接丢进纳戒之中，这个老家伙贵为魂殿大天尊，知道的隐秘必然不少，说不定还能够从其嘴中掏出一些魂殿收集灵魂的目的……

　　“没想到，你竟然连太虚古龙的人都能请动！”眼睁睁的看着萧炎将大天尊的灵魂封印，魂殿副殿主不由得怒极反笑，四星斗圣的强者，就算是放在魂族之中，实力都是能够算得上拔尖，他倒是未曾料到，萧炎这一次，居然能够请到如此强者。

　　“不过我魂殿也不是你这等小辈说能血洗便能血洗的！”

　　魂殿副殿主身形猛的暴退，与此同时，手中一道银色玉简浮现而出，一把捏碎，一股浓郁的空间波动便是飞快的扩散开来，不过，让得他惊愕的是，在空间卷轴捏碎后，并没有出现空间通道，那些弥漫而开的空间能量，在飘荡了一会后，便是徐徐的消散而去。

　　“这片天地的空间已被我使用空间乱流所遮掩，任何的空间波动都是传不出去，所以，就算你是使用空间玉简，也无法招来援军”紫研戏德的望着面色逐渐难看起来的魂殿副殿主，笑眯眯的道。

　　魂殿副殿主脸庞微微抖了抖……心中终于是彻底的下沉，萧炎等人这一次，显然是有备而来……

　　“魂殿追杀我师徒二人这么多年，现在，也是该还债的时候了，放心，天地人三殿，我会一座座的拆过去”萧炎目光森然的望着魂殿副殿主，道。

　　“萧炎，我魂殿这些年唯一出差错的事，便是未能早早将你扼杀，这才让得你羽翼渐丰，不过你也不要太过得意，虽说我魂族碍于远古种族之间的规定，不能贸然出手，但你等着，要不了太久的时间，那规定便是无法限制我魂族，到时候，你会现，我魂族，远远乎你的想来”

　　魂殿副殿主深吸了一口气，望着这满目疮痪的封闭空间，甚至连那黑色巨殿都是崩塌了一大半，人殿的那些强者，也是在先前的战斗余波中，损失大半，这一次，人殿的损失，无比的惨重“而那时便是你萧家与天府联盟，彻彻底底灭亡之时！”

　　魂殿副殿主森然一笑，其身体，突然骤然爆炸而开，黑雾弥漫，居然是生生的撕裂开此处的空间乱流，身形一动，掠进其中消失不见，这个家伙，竟然将人殿的所有人都是给抛弃了下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百六十八章 灵魂光团

　　第一千四百六十八章灵魂光团

　　魂殿副殿主丝毫青曾交手便是退走，显然是有些出乎萧炎等人的意料，因此措手不及下，倒是让得这家伙撕裂空间逃了去。(顶点小说手打小说)

　　“这家伙跑得倒是快……萧炎望着魂殿副殿主消失的地方，眉头微微一皱，旋即舒展开来，魂殿副殿主不是什么寻常货色，三星斗圣后期的实力，如果不是紫研今日相随的话，必然会有着一场极端惨烈的大战，而且即便经历了惨烈大战，萧炎也没有什么把握真正的将其如大天尊一般斩杀，毕竟那副殿主的实力，远非大天尊可比。

　　“虽然打败他不算难事，但他拼了命要跑，我也拦不住……”紫研也是有些无奈，三星斗圣后期的强者执意要跑的话，她还真是无法将其彻底留下来，而且这魂殿副殿主也极其的谨慎，连打都不打直接走人，这样一来，紫研更是无法将其留下。

　　“算了，跑了便跑了吧，这里的事，魂殿迟早能猜到是我们干的，联盟与魂殿早已是势不两立……前段时间联盟受到魂殿大肆攻击，这一次，就算是还给他们的，以免外人说我联盟只能被魂殿压着打，却如同乌龟一般……萧炎也是点了点头，手指轻抚着纳戒，淡淡一笑，能将大天尊擒获，并且得到海心焰，此行已是收获极丰，而且还毁了魂殿一座重要分殿，这种损失，想必就算是魂殿，都无法轻易承受。

　　“其余的那些人，你顺手收拾了吧，不要漏了一人”萧炎目光瞥了一眼那些在小医仙与青鳞的追杀下四处逃窜的魂殿强者，然后视线转向药老与那骨幽圣者的战圈，此刻的后者，已是尽落下风，气息都是显得有些萎靡，他虽然嘴上硬，但毕竟现在的他依旧只是高级半圣，根本没办法与身为斗圣的药老抗衡，被解决，也仅仅只是时间的问题。

　　“注意一下骨幽，这个老鬼，也别让他给跑了……”

　　“嗯。……紫研微微点叉，娇躯一动，便是闪掠而出，旋即便是如同那冲进羊群的巨龙一般，风卷残云，短短一分钟左右的时间，那些魂殿强者便是尽数被其斩杀。

　　对于这种近乎屠戮般的局面，萧炎也懒得分心，低头望着下方那巨殿，手掌一握，玄重尺便是闪现而出，旋即对着巨殿狠狠一劈，一道足有数百丈庞大的火焰匹练便是暴射而出，直接是生生的将那巨殿劈裂而开，露出其中缠绕的无数黑色锁链，在那些锁链的尽头，挂着无数个灵魂光团……

　　望着那成千上万的灵魂体，萧炎眼角也是忍不住的跳了跳，魂族的这些混蛋，完完全全就是在将灵魂当做养料！

　　萧炎手掌轻挥，恐怖的劲风如同狂风般吹拂而过，那些锁链，都是在顷刻间爆裂而开，那些光团内的灵魂，也是在此刻缓缓睁开双眼，虚弱而茫然的望着四周，最后猛的传出一道道极度狂喜的灵魂波动，虽然并不知道确切生了何时，但他们却是感觉到了一种自由的味道，多少年了，他们如同囚犯一般被锁在此处，有时候，甚至连死亡都是成为了奢望……

　　“都走吧，不要再让魂殿抓到了。”

　　望着这些狂喜激动得几乎老泪纵横的灵魂，萧炎也是轻叹一声，道。

　　天空上，无数灵魂盘踞，最后都是对着萧炎跪下身子，对着他行了一个极大的礼之后，方才呼啸着冲出空间屏障，疯狂的对着外界自由的天地冲去。

　　望着那些疯狂逃窜此地的灵魂，萧炎也是忍不住的摇了摇头，刚欲转身，心头突然一动，目光望着那化为废墟的巨殿，在那深处，他隐隐间感觉到一些奇怪的波动，当下略作迟疑，缓缓的降落下身子，袖袍轻挥，可怕的劲风直接生生将那些高达数百丈的石柱都是甩飞而去。

　　在萧炎这般快的挖掘下，废墟眨眼时间便是裂开了一个巨坑，而在那巨坑的深处，悬浮着一个约莫半丈大小的光团，光团呈透明之色，在光团的外围，还连接着无数漆黑的锁链，而这些锁链的尽头，则是连接着刚才逃走的那些灵魂，显然……这个光团，应该便是从那些灵魂体内所抽取而出的东西

　　“这是……”

　　萧炎眉头微皱的望着这个光团，从光团中，他感觉到了一种极端可怕的灵魂波动，而且这种波动……极为的纯净，不掺丝毫的杂质。

　　“这是灵魂本源”萧炎的身后，传来药老的声音，他转头一看，后者也是从天空飘浮而下，那骨幽老鬼，已被紫妍插手迅收拾，所以他才能这么快的脱身。

　　“灵魂本源”萧炎嘴中缓缓的念叨了一声，现在的他，自然也是明白这是什么，灵魂，乃生灵之根本，天地万物，都是拥有着灵魂，而灵魂深处，又是孕育着一丝灵魂本源，这是灵魂得以诞生的根本，也可以说是天地间最为纯净的一种奇异能量。

　　“如此之多的灵魂本源，至少是百万灵魂所凝”药老神色有些复杂，道：“这个灵魂光团，应该便是人殿这些年的收集，那魂殿副殿主忙于逃命，连这个最重要的东西未曾带走……”

　　“百万灵魂。……萧炎轻轻的吐了一口气，这魂殿的手段，果然毒辣，为了这些灵魂本源，居然直接毁了百万的灵魂，而且这还只是人殿，在中州上，还有着不少的其他分殿，那些地方，同样是有着这种诡异的东西。

　　“这个魂殿，是整个大6的祸害……”

　　“的确是个祸害”药老脸庞上有着掩饰不住的厌恶，这个魂殿，为了达成目的，已是不择一切手段，这种异常残忍的事，与活取人血，人肉，几乎已是没有了多大的差别，而且，他这种，还要更加的狠辣。

　　“不知道魂殿究竟弄这么多的灵魂本源想要干什么？”萧炎皱眉道，他能够感觉到，这必然会是魂殿的一个大阴谋。

　　“吸收灵魂本源，能够提升灵魂力量，若是拥有着极为庞大的灵魂本源，并且机缘巧合的话，或许能够踏入那传说之中的“帝境”灵鬼”药老缓缓的道。

　　“老师是说魂殿，不是，是魂族有人想要修炼提升灵魂力量到“帝境……”这才抓捕灵魂，抽取灵魂本源？”萧炎一惊，道。

　　“应该是这样，但也不敢肯定，我被魂殿所擒时，他们曾经想要让我降服于他们，而他们，似乎是需要我的炼药术为他们做一些什么，但我并没有答应，所以倒也不知道他们需要我究竟干些什么，不过，按照我的猜测，应该也与这灵魂本源有些关系”药老抚着胡须，皱眉道。

　　萧炎听得也是眉头大皱，这种种迹象都是表明，魂族似乎在暗中准备着什么东西，而收集灵魂，提炼灵魂本源，也仅仅只是前期步骤之……。

　　“这些家伙，究竟是想要干什么……”

　　萧炎曾经见过黄泉妖圣，这位巅峰强者，也是将灵魂修炼到了帝境层次，但听起残魂所说，即便真的灵魂到了帝境，也并不能成为真正的斗帝，或许，他所说的这个世间所缺少的东西，方才会是解开一切谜团的钥匙。

　　“难道，黄泉妖圣嘴中所说缺少的东西，便是这种灵魂本源？”萧炎茫然的摇了摇头……声叹息，想来想去还是没有太过明了的头绪，当下只能道：“这个东西怎么处理？”他所指的，自然便是面前这个灵魂本源光团，这个东西，是人殿辛苦收集而成，其价值，自然是无可估量，这东西一拿出去，不知道会让得多少炼药师为之疯狂。

　　“这是杀戮所凝，本不该存在于天地间，但既然已现，自然无抛弃之故，你将它收下吧，你的灵魂境界，如今乃是天境后期，距天境大圆满有着不小的差距，若是能够将这灵魂本源炼化吸收的话，应该能够达到大圆满层次，这对于你争夺净莲妖火，有着绝大的好处”药老迟疑了一下，道。

　　闻言，萧炎也是一怔，略作沉默，倒并没有太过的娇作，转过目光望着那灵魂光团，手掌一挥，将那些锁链尽数震断，手掌缓缓的抚摸着光团表面，轻声道：“你们的仇，我帮你们报”

　　轻轻的一句话，却是突然令得灵魂光团释放出淡淡的光泽，隐约间，仿佛有着诸多的信息从中传出一般。

　　萧炎默默的接受着这些信息，灵魂光团中凝聚了太多的灵魂本源，但其中却并没有任何的灵智存在，有的，仅仅只是一些在彻底死亡之前留下的怨恨，不甘等等情绪，这些情绪，想要彻底的炼化颇为困难，若是胡乱吸收的话，必然会影响心智，但萧炎的那一句话，则是刚好将这些隐藏的负面情绪悄然化去，这，算是这些灵魂本源的另外一种智慧，他们就算是死亡，也要用最后得到力量，让害死他们的人不轻松，虽说化解起来看起来容易，但至少，魂殿的人，是绝对不会说出这句话。

　　♀♀♀♀♀♀h♀♀♀♀♀♀

　　♀♀♀♀♀♀a♀♀♀♀♀♀

　　♀♀♀♀♀♀o♀♀♀♀♀♀

　　♀♀♀♀♀♀1♀♀♀♀♀♀

　　♀♀♀♀♀♀2♀♀♀♀♀♀

　　♀♀♀♀♀♀3♀♀♀♀♀♀

　　♀♀♀♀♀♀中♀♀♀♀♀♀

　　♀♀♀♀♀♀文♀♀♀♀♀♀

　　♀♀♀♀♀♀网♀♀♀♀♀♀

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百六十九章 吸收灵魂本源

　　(顶点小说手打小说)“天地灵物，有缘者得之，看来你与这灵魂本源倒也契合“

　　见到萧炎一语便是化去灵魂光团之中所隐藏的负面情绪，药老也是忍不住的一笑，道

　　“魂殿这些家伙，倒真的是作恶无数“萧炎轻叹一声，袖袍一挥，便是将这灵魂光团收入纳戒之中，然后再次看了一眼周围，此刻这座人殿，除了那副殿主逃脱之外,其余所有人都是尽数被斩杀，虽说不少魂殿强者都是灵魂体，一死便是消散于天地之间，但依旧有着不少人拥有着**，因此这片空间，现在看上去倒是尸横遍野，浓郁的血腥味道冲天而起

　　望着一幕，萧炎眼神微微波动，旋即便是淡漠了下来，这般杀戮，他极少造成，但面对着这些助纣为虐的人”他倒是不会有着丝毫的心慈手软，毕竟，这些家伙的手中，谁没有过诸多性命，就连他萧家，当初都差点被魂殿的这些家伙彻底灭绝

　　“走”

　　对于这尸横遍野的地方，萧炎也不想多呆，收好灵魂光团，转身便是对着山脉之外掠去，其后药老等人再度检查了一番周围后，也是迅动身跟了上去

　　在萧炎等人离开此处约莫十几分钟后，那不远处的一座山峰上空，空间微微波动，一道黑影掠出，最后窜进巨殿废墟上，当见到那被挖开的废墟后”面色顿时阴沉了下来，眼中满是愤怒与懊悔

　　“我人殿辛苦收集百年的灵魂，居然被那个部带走，此事若是传回族中，就算是我，也定然要受到极重的惩罚”

　　那黑影,自然便是州刻逃跑的魂殿副殿主，此刻的他望着那空荡荡的魂殿深处，面色都是略微有些白，人殿在魂殿之中乃是相当重要的分殿，所关押的灵魂也是相当之强，收集出来的灵魂本源，自然也是极为不弱，如今这些灵魂本源却是被萧炎取走，禁锢的那些灵魂,也是被萧炎尽数放走，这种损失，就算是魂殿都无法承受

　　“那小子身边有着太虚古龙一族的强者守护，以我一人的实力，根本不是她的对手，如今的魂殿，除了殿主外，已是无人能够斩杀那养虎为患啊“魂殿副殿主懊恼的摇了摇头，当年的萧炎，在魂殿眼中，根本就是一只再渺小不过的蝼蚁，然而，这才短短十多年的时间，当初的蝼蚁，却是一步步的成长到了这种连整个魂殿都是束手无策的地步”这种成长的度,现在回想起来，都是让得人有着无尽的后悔，当年只要他们稍稍多在意一点”这一个大敌，便是能够早早的抹杀

　　“净莲妖火两个月内便是会再度降世,殿主到时必然会出手，若是族内能够得到净莲妖火的话，那计划又是能够大进一步，这也算是能够弥补人殿被毁的损失“魂殿副殿主目光急闪烁，片刻后，终于是一咬牙，周身空间一阵波荡，旋即其身形便是缓缓消散而去

　　“上一次争斗净莲妖火失败，导致我魂族大计划推迟，这一次，我魂族必然要将其得到”只要妖火到手，族内也不用再理会所谓的族约，到时族中强者出手，那萧炎也只有等死的下场”

　　““哼，萧炎，给本殿等着，我魂族，可是睚眦必报，你毁我人殿，下一次，便毁称“天府联盟””

　　魂殿副殿主的身影消散于天地之间，但那阴森而狠毒的低喃之声，却是缓缓盘旋，许久不散

　　魂殿人殿被毁的消息，虽然并没有特意的被公布而开，但这种震撼性的消息显然不可能隐瞒下去，因此，在事之后的短短一周时间，这件事情，便是如同长了翅膀一般的飞遍了整个中州，引起诸多的震撼

　　魂殿的实力，中州上势力最为清楚，这个巨无霸般的存在，一直的屹立在中州之上，即便是丹塔，在数次与他们的争斗中都是屡站下风，因此，虽说有着不少的势力曾经受到过魂殿的迫害，但却并不敢向其报复，只能将仇恨压抑在心中，如今突然听闻这等消息，倒是有些大快人心之感，而“天府联盟”这个兴的级势力，也是逐渐的被正视

　　当初谁都不看好这个联盟，毕竟，魂殿的威势太强，再加上前些时间联盟进遇的攻击，是让得人认为这个联盟风雨飘摇，然而，联盟却是用实际的行动告诉了所有的人,“天府，“并不惧怕魂殿……

　　捣毁天罡三殿之中的人殿，这种事情，就算是以往丹塔与魂殿大战时都是未曾拥有过的战绩，但这一次，却是被联盟所做到，“天府联盟,“无疑彻彻底底的让得人明白,他们拥有着与魂殿抗衡的本钱

　　而在因为捣毁人殿，整个中州以及联盟之中都是处于一种极端火热氛围时，萧炎却是在休养了数日后，便是打算炼化吸收那而灵魂本源，他如今的灵魂境界，停留在天境后期的层次，比起药老都是要强上一线，但在这后期之上,还有着一个层次，天境大圆满

　　只有踏入了大圆满层次,方才能够无限的接近那传说之中的“帝境”

　　‘，帝境“灵魂，就算是在远古,都是极少有人能够修炼成功,那些能够达到这种层次的人，大多都是处于各自时代的巅峰，就比如黄泉妖圣这等人物“

　　虽然灵魂踏入‘，帝境”便不代表着能够成为真正的斗帝，但有一点是母庸置疑,当达到九星斗圣巅峰时，灵魂力量，将会让得他们膨胀到极限的实力，再度增幅，甚至，如同那黄泉妖圣一般，成为那所谓“半帝“般的存在

　　当然，灵魂境界的提升，却是异常的困难，放眼整个大6，能够达到天境大圆满境界的人，恐怕也是屈指可数，小丹塔的那位游戏人间的神秘老祖或许算一位,古族魂族等几族的族长，可能也能够算上，但不管怎么估算，那数量，都是少得可怜“

　　星界之中，一座云雾缭绕的山峰之上，萧炎盘坐于一方巨石上，在其面前，约莫半丈大小的光团轻轻悬浮，柔和而纯净的光泽，不断的从中扩散而出，照耀在四周的草叶之上，令得那些小草，加显得葱郁碧绿、

　　萧炎目光注视着这灵魂光团，轻吐了一口气，旋即伸出手掌，触摸在光团之上，伴随着这种接触，萧炎能够感受到，那灵魂光团之中所弥漫的浩瀚灵魂本源之力，那种感觉,让得他眉心处的灵魂感到极为的温暖“

　　“噗”

　　萧炎嘴一张，一团灰褐中带着一点淡蓝的火焰，便是被其喷吐而出,现在萧炎体内的异火，已是将那“海心焰“给炼化，当然，炼化后的效果”也正如萧炎所料并不大，他的实力”仅仅是略感精进，甚至于连而二星斗圣中期都是未曾达到，至于“焚决，“倒是有些提升，但也仅仅只是从准天阶功法,变成了天阶低级的功法而已，提升并不算太过的显著

　　对于这种情况，萧炎倒也并不郁闷，毕竟心里早有准备，如今他已是斗圣强者，再也不是当年的那种实力，到了这种层次，就算是寻常的异火，都不能再入他法眼，

　　火焰浮现，漂浮至灵魂光团的下方，顿时化为熊熊大火，将那灵魂光团尽数包裹，虽说灵魂本源相当的纯净，但这毕竟是从魂殿得来的东西，小心谨慎一些，总归是好的

　　伴随着高温的逐渐渗透，那灵魂光团之中，也是微微的沸腾起来，隐隐间，有着一丝丝极淡的黑气从中冒腾而出，旋即化为唐无，消散不见

　　见到这些黑气，萧炎眉头也是微微一挑，他从其中感受到了极为微弱的意念，显然是魂殿强者注入其中的，这若是吸收进入灵魂之中的话,倒是会造成不小的隐患

　　‘，魂殿的这些家伙，果然阴狠毒辣“”

　　萧炎袖袍一挥，火焰再度暴涨，将那深藏在光团之中的黑气，尽数炼化出来，而随着这些黑气的散去，那灵魂光团，也是越的透明晶莹去，仿佛虚幻一般，

　　这般炼化持续了半个小时，萧炎方才缓缓散去火焰，望着漂浮在面前如同水晶般的灵魂光团，这才缓缓的松了一口气，手印一动，眉心处的灵魂力量便是暴涌而出，化为一尊与萧炎相同模样的人形模样，盘坐于灵魂光团之前，嘴巴微张，一股吸力涌出“

　　而随着这股吸力的出现，那灵魂光团也是微微一颤，一股异常精纯的灵魂本源之力蔓延而出，最后缠绕在萧炎灵魂的周身，顺着他的嘴，鼻以及周身毛孔,源源不断的融入而进“

　　伴随着越来越多的灵魂本源被吸入，萧炎的灵魂表面，也是逐渐的泛起一层宛如水晶般的奇异晶层未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百七十章 天境大圆满

　　“哗哗！”

　　灵魂光团缓缓波动，传出一阵阵宛如水花般的清脆声响，一道道异常精纯的本源灵魂之力源源不断的注入萧炎灵魂之中…

　　而在这般灌注之下，萧炎灵魂所化的形体脸庞上，也是隐隐间浮现一抹淡淡的沉醉，在这些本源灵魂的包裹下，他感觉到自己的灵魂，宛如被侵泡在一种暖和的光芒之中一般，那种感觉，仿佛胎儿身处胎腹之中。(顶点小说手打小说)

　　一层层淡淡的奇异晶层，悄然的浮现在灵魂体表，隐隐间看去。就如同实质人影，极为的神奇。

　　灵魂光团之内，蕴含着极其恐怖的灵魂本源力量，这些本源之力，乃是人殿抽取了百万灵魂体方才凝聚而成，在如此浩瀚的灵魂本源之前，就算是萧炎，都是感觉到一种细微的渺小之感。

　　“毕啦啦！”

　　伴随着越来越多的灵魂本源被萧炎所吸纳，一圈圈无形的波动，也是以萧炎为中心，徐徐的扩散而开，无形的波动，令得这座山峰方圆千丈之内，都是突然间变得寂静无声，山林间的一切生灵，都是在这一霎感觉到了一种来源于灵魂深处的威压，在这种威压之下，就算是山中最为凶猛的魔兽，此刻都是战战兢兢的匍匐在地，连低吼声都是不敢出。

　　“咻！”

　　萧炎此次修炼引的动静并不小，那波动看似无形”但却拥有着一种无可抗拒的威压，当下波动扩散后不久，便是被星陨阁内诸多强者察觉，一道道身影急忙闪掠而来，然而，当他们的身形刚刚进入萧炎修炼的那座山峰千丈之内时，却是猛的感觉到脑袋一阵眩晕，居然是有些稳不住身形并且有种坠落天空的迹象，当下那众多强者心头都是一片惊骇，身形急忙后退，待得退出那山峰方圆千丈后，方才逐渐的好转,目光惊疑不定的望着那云雾缭绕的山峰。

　　“这个家伙舟灵魂力量，真是越来越恐怖了。”

　　在那天空之上，药老等人也是现出身来,目光望向远处的山峰。眼中都是有些许些凝重，那种灵魂威压，就算是他们，都是无法抵御，现在的萧炎，不论是斗气还是灵魂，都已经远远的越了药老

　　“天境灵魂大圆满那个层次”就算是我小丹塔之中，除了老祖之外，已有着千多年时间无人达到，药尘，你此次可是收了个好弟子啊。这萧炎的成就，足以让药族所有的年轻一辈甚至那些老怪都感到自惭。”，上丹塔大长老目光有些艳羡的望着萧炎所处的山峰,轻叹道，他的灵魂境界停留在天境后期已有上百年，然而，却依旧未能碰触到大圆满的层次，由此可见”灵魂境界的提升，是何等的困难。

　　药老微微一笑”眼中也是有着难以掩饰的欣慰，萧炎能够走到这一步，同样是大大的出乎了他的意料，真要说起天赋，比萧炎强的人。并非不是没有，但后者却最终以极为坚实的步伐，一步步的走到了这种足以让那些天赋惊艳之辈仰望的地步，这之中，靠的是机缘，当然更多的还是他的大毅力以及那诸多的生死磨练…

　　“药族”，等以后有时间了，定会带萧炎前去一趟,对此族,我心无念想，但却是得去将双亲之名，刻于宗族碑伤，这是当年他们在逝去之时,我所给予他们的承喏。”药老双手负于身后，目光望向遥远的西方，眼中却是有着平日里颇为少见的伤感，他的一生，同样坎坷，不过所幸，老天在他最为绝望的时候,给予了他一丝曙光希望，在那遥远的时间以及遥远的乌坦城萧家后山，他将自己人生最后的赌注，放注在了那个稚嫩的少年身上…

　　“不知道萧炎此次又是需要修炼多长时间，算算日子，净莲妖火降世也快了，据我得到的一些情报，魂殿也是暗中有了动静，显然是冲着净莲妖火去的”在药老身后,风尊者也是道。

　　“放心，他会准时苏醒的，现在，便静等着他的突破吧，另外，传令下去，萧炎修炼之处千丈之内，禁止任何人进入！”药老微微一笑，倒也并没有继续停留在这里，身形一动，便是徐徐的落回主阁之上。

　　“是！”

　　时间，在那般寂静的修炼中，一日日的过去，然而，那从山峰之上弥漫而开的灵魂波动，却并未就此消失，反而是逐渐的变得强盛，到得一个月后”几乎整个星界，都是被那波动所波及，于是，除了极少数的几人之外，其余人都是只得苦着脸放弃飞行，只能扛着那如芒在背的灵魂威压,选择在地面之上奔驰。

　　对于这种情况”药老等人也是一脸的无奈，现在就算连他们，都是只能勉强的抵御着那种灵魂威压，自然也没什么力气去帮其他的人，而且这种压制对于星陨阁弟子来说，也算是一种另类的磨练，所谓行万里路胜读十年书，多走走就当是修炼斗气…

　　在这星陨阁高层抱着这种心态下，整个星陨阁的弟子，都是足足的享受了一个多月的灵魂压迫之苦，不过虽说这种灵魂压迫让得不少人极为的难受，但当他们逐渐的适应后，倒是突然觉得灵魂力量居然隐隐有所增涨，这倒是让得不少弟子喜出望外，他们不是炼药师，提升灵魂力量的途径自然少得可怜，如今能够在这种特殊的磨练下有所进步。自然是意外之喜，灵魂力量强大了，对于修炼，也是会有着不小的增幅效果…

　　尝到了一些甜头，倒是再无人叫苦，一些天赋优秀的弟子，更是直接将其视为一种难得的历练，平日里不仅不望星界外窜，反而还一步步的对着萧炎修炼的山峰步行而去，而在这种自动寻求的压迫下，这些星陨阁弟子的灵魂力量，更是突飞猛进，毕竟，天境大圆满的灵魂压迫，可不是什么人都是能够享受到的，再者，在萧炎修炼时，那灵魂本源，在他的控制下，也是散出了一些飘荡在星界之中，若是有星陨阁弟子侥幸将其吸纳融合，对于他们来说，无疑是天降神丹

　　而在这第一批的弟子尝到了甜头后，终于是有着越来越多的弟子反应过来，一时间，整个星界再度沸腾，成千上万的星陨阁弟子漫山遍野的对着萧炎修炼的山峰一步步的行去，仿佛行走在泥潭之中，每一步的踏出，对于他们，都是一种极其庞大的消耗”

　　当然，这种消耗，在带来了疲惫的同时，也是让得不少弟子的修炼度，骤然加快…

　　伴随着这种风气的扩散，到得后来，甚至是一些星陨阁的长老都是忍不住的加入了这种特殊的历练之中。

　　而对于这突然变成这般模样的星界，就算是药老等人都是有些傻眼，旋即哭笑不得，没想到萧炎这次的修炼，居然会带来如此巨大的骚动，不过也好，这种经历，对于星陨阁的弟子来说,的确是一种极为难得的历练，在感受到过天境大圆满灵魂的味道后，他们以后的修炼之途，也是会少一些不必要的弯路…

　　这般古怪的风气，在星界之中持续了整整五十多天，然后方才伴随着那种灵魂威压的徐徐减弱而消散。

　　在那种弥漫星界的灵魂威压减弱时，药老等人面色却是逐渐的凝重起来,他们能够感觉到，在那深山之中，一道浩瀚宛如天地般的无形波动，正在悄然的凝聚…

　　“萧尖快要苏醒了。”

　　药老等人都是知道，萧炎此次的修炼，逐渐的要接近尾声了

　　在药老等人的等待中，又是两日时间过去…

　　山顶之上，萧炎盘坐，在其面前，是一道身体上被一层宛如水晶般的奇异经曾所包裹的人影，这道人影的面孔，与责炎一模一样

　　在这道水晶人影的而身前，那原本足有半丈庞大的灵魂本源，已是仅仅只有半个脑袋大小，一股股精纯的灵魂本源之力，徐徐的飘散而出…

　　“乌”

　　水晶人影，如同雕塑一般纹丝不动，许久之后，其紧闭的嘴巴突然张开一道缝隙，一股吸力骤然暴涌而出，那半个人头大小的灵魂光团。顿时掠出，旋即化为一道流光，钻进水晶“萧炎”嘴中！

　　“轰！”

　　在那灵魂光团钻进“水晶萧炎”嘴中之时，后者身体，猛然一震。刺眼的强光，从其体内暴涌而出，一股恍若天地般的无形波动，如同风暴一般”从其体内，铺天盖地的席卷而出！

　　这一刻，天空乌云密布，狂雷乱舞！（未完待续)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百七十一章 魂殿殿主！

　　第一千四百七十一章

　　魂殿殿主！

　　“轰隆隆！”

　　天空之上，乌云密布，闪电如同银蛇一般不断的窜出，雷鸣的声响，响彻在这片空间之中，而与此同时，一股浩瀚如同天地般的无形波动，也是以那座山峰为中心，犹如风暴一般，悄然的席卷而开...

　　“好恐怖的灵魂波动。”

　　在星陨阁主阁之上，药老等人面色凝重的望着天空上那些因为那浩瀚灵魂波动而引起的异象，眼中都是涌现许些震撼之色，天境大圆满的灵魂力量，居然强悍到了这种地步。

　　“萧炎现在，光是凭借灵魂力量，便是足以与一名二星斗圣相抗衡...”小丹塔大长老抚着胡须，缓缓的道。

　　一旁的紫研眼中也是露出许些惊诧之意，太虚古龙肉体强悍无匹，但同样的，在灵魂力量上也是弱项，因此即便是强悍如她，都是在这种灵魂波动下感到震撼。

　　“传说若是能够晋入那“帝境”之中，灵魂便是能够不毁不灭，即便是被人强行打散，但残留的灵魂因子，依旧能够逐渐的凝聚，最后再度重生，这天境大圆满虽说与“帝境”相差甚多，但其威力，必然也不是天境后期能够相比。”药老面色凝重的道。

　　“灵魂只要达到天境大圆满，便与肉体再无区别，与人相战，灵魂都可分化而出，与肉体联手相战，那等默契，可是无人能及，威力也是成倍翻涨。”小丹塔大长老笑了笑，笑容中有着许些艳羡，在未曾达到天境大圆满之前，灵魂依旧是有些显得虚弱，一般情况，不会有强者主动将其召唤出来，毕竟灵魂若是受创的话，对于一个人的伤害便是太大，可一旦灵魂晋入天境大圆满，皆时，灵魂便是另外一种形态的实体存在，而且所拥有的力量，丝毫不会逊色于本体，防御之强，更是让人咂舌，与本体联手战斗，威力自然极强。

　　天境大圆满，虽然依旧还是停留在天境层次，但与后期相比，却是天壤之别...

　　从某种程度上来说，灵魂力量一达到天境大圆满，那便可以说是多了一个默契到极点的战斗伙伴，而且，这个战斗伙伴的实力，还是取决于你自身的强横程度，说起来，倒是有些类似三千雷幻身这种能够凝练分身的斗技，只不过，不论是威力还是其他等等，三千雷幻身所凝聚出来的灵魂分身，都无法与灵魂达到大圆满层次自动凝聚而成的实质形体相比便是...

　　无形的灵魂，宛如水波一般，在那乌云密布下悄然蔓延而开，整个星界，都是被折射回萧炎的脑海之中，在这一霎，他能够感受到星界之中任何人的细微情绪波动，甚至，仅仅是从这些情绪波动之中，萧炎便是能够知道不少人心中的所思所想...

　　这是一种另外的掌控，洞察人心，这等可怕的手段，在那天境大圆满的灵魂之下，居然让得萧炎所做到。

　　“这便是天境大圆满么...”

　　萧炎的心中，响起一道低低的喃喃之声，他能够清晰的感觉到自己如今与以前的差距，如果说他以前的灵魂力量仅仅只是一个逐步成长的少年，那么现在他的灵魂，则是一个手握利器，身经百战的壮年！

　　“哗哗...”

　　无形的灵魂波动，在萧炎心念一动下，便是再度如同潮水一般的扩散而出，眨眼间，便是弥漫出星界，最后以一种风驰电掣般的速度，闪电般的蔓延而开，短短不到一分钟的时间，星陨阁方圆千里之内的诸多事物，都是放射进入了萧炎脑海之中，而且，那种灵魂波动的速度，不仅未曾减缓，反而还是继续的扩张...

　　无形的波动，从无数强者身上扫过，然而，除了一些灵魂相当敏锐的强者能够感觉到皮肤似乎微微一凉外，其余人，就算是一些达到斗尊巅峰的强者，都是毫无知觉，一点都未曾察觉，自己的一举一动，都是被人尽数窥视...

　　萧炎的灵魂波动，扩散至万里之外，沿途也是遇见了一些不弱的灵魂，甚至，在一些人迹罕至的深山中，他还偶尔感觉到了一些灵魂对他投去了注视的目光，显然也是发现了他的灵魂波动。

　　这个中州，的确是藏龙卧虎！

　　灵魂波动，飞快的扩散，而就在萧炎萧炎即将将其收回时，却是猛的感觉到灵魂深处传出了一种异样的燥热，当下心神一动，灵魂波动闪电般的对着那引发燥热的地方掠去。

　　灵魂波动扩散的速度，远远的超过肉体飞掠，短短几息间，萧炎的灵魂便是波及到了那引发燥热的地方，这里，是一片崇山峻岭，但在这里的上空，空间却是呈现一种极端扭曲的感觉，隐隐间，有着一种乳白色的光芒从那扭曲的空间之中渗透而出，在萧炎的灵魂波动接触到那乳白色光芒时，一种极为强烈的灼痛陡然自灵魂深处传出。

　　“这是...”

　　这种突如其来的灼痛，让得萧炎突然有些呆滞，他的灵魂之中，融合了五种异火，寻常的异火，根本不可能让得他感受到半点的炽热，更别说那所谓的灼痛！

　　“砰砰砰！”

　　在萧炎为此震惊之间，其脑海之中，当初从净莲妖火的古图之中所得来的奇异光团，却是突然在此刻剧烈的震动了起来，这种震动，让得萧炎猛然间明白了什么，震撼不已的望着那天空上扭曲的空间，心中，却是响起了喃喃之声：“这里...是净莲妖火降世的地方！”

　　只有着那净莲妖火，才有可能让得这自从出现在萧炎脑海中后，便是一动不动的奇异光团发出这等变化！

　　也只有着净莲妖火，才有可能让得拥有着五种异火保护的萧炎，再度感受着那种灼痛之感！

　　“轰！”

　　就在萧炎心头震动的望着那扭曲的空间时，突然，这里的空间骤然翻腾，旋即，一股极端浩瀚的灵魂波动，骤然自空间之中暴涌而出，旋即狠狠的轰在萧炎的灵魂波动上！

　　突然间如此恐怖的对碰，让得萧炎措手不及下，脑中不断的回荡着嗡嗡声响，甚至，还有着许些眩晕之感传出。

　　“谁？！”

　　萧炎反应不慢，在受到攻击之后的瞬间便是回过神，灵魂急忙收缩，同时，怒喝之声也是猛的传出，那发动攻击之人居然能够让得他受创，显然对方的灵魂力量，丝毫不比他弱多少！

　　“你便是萧族的那个小辈，萧炎？”

　　听得这道自虚空中传出的淡淡声音，萧炎心头也是微惊，同时也是传回灵魂波动：“阁下是何人？为何攻击我？”

　　“看来人殿收集的灵魂本源已经被你吞噬，不然的话，你是无法达到天境大圆满，不愧是能够让得我魂殿失败数次的人，倒是真的有些萧玄的作风...”那神秘人并未回答萧炎的问题，平静得不起丝毫波澜的声音，缓缓的传进萧炎心中。

　　“你是魂殿殿主？！”

　　萧炎的灵魂猛的传出一股剧烈的波动，魂殿之中，能够将灵魂修炼到这种境界的人，除了那一直未曾露面的魂殿殿主之外，还能有何人？

　　“本想待得净莲妖火出世后，再来解决一些麻烦，不过既然你竟然敢窥视妖火出世之地，那你便先随本殿回魂殿吧，我魂殿的灵魂本源，可不是什么人都能够相享用的！”伴随着那道淡漠声音落下，萧炎猛然感觉到，这片天地，仿佛瞬间被禁锢了下来，甚至，连其灵魂，都是出现了停滞。

　　“你的灵魂力量很强，但可惜，本体太弱...”虚空一阵波荡，旋即一只足有数百丈庞大的黑暗大手在天空成形，一把便是对着萧炎灵魂所盘踞的虚空抓了过来。

　　“魂灭生，以你的辈分，对小辈出手，倒是太过了...”就在那黑暗大手对着萧炎袭去时，突然间，一道淡淡的苍老声音，也是随之响起，一只同样庞大的巨手在天空成形，两者轰然相撞，可怕的灵魂风暴席卷而来，将这片天地的禁锢，顿时冲破而去。

　　“老鬼，你果然也是在窥视净莲妖火！”

　　出手被阻，那虚空中，顿时传出魂殿殿主的喝声。

　　“只是不想让它落在你魂殿手中而已...”那苍老声音，缓缓响起。

　　“离开这里吧...”

　　在这片天地禁锢破裂时，萧炎的心中，也是响起了一道苍老声音，旋即他便是感觉到，自己的灵魂仿佛被狠狠的推了一把，顿时耳旁风驰电掣，几个呼吸，便是退回了其脑海之中，当下满头都是浮现了冷汗。

　　在萧炎的灵魂回到本体时，那距离星陨阁数万里之外的平原上，一头青牛慢悠悠的嚼着青草，在牛背上，一个约莫十来岁左右的牧牛童子，也是缓缓的抬起头，目光望向遥远的西北方向，那清澈的双眸中，却是弥漫着一种看透世间万物的沧桑。

　　“妖火出世，又是免不了一番惊天争夺啊...”

　　牧牛童子嗓音稚嫩的叹了一声，旋即一扬牛鞭，催着青牛慢吞吞的逐渐远去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百七十二章 妖火降世！

　　山峰之上，萧炎浑身冷汗淋漓的睁开双眸，眼中，满是凝重之色，他倒是没想到，这一次灵魂遨游天地，居然会跟魂殿那位神龙见不见尾的殿主给碰上，先前的一幕,如果不是那神秘强者帮忙的话，萧炎想要脱身,可是有些困难，虽说在灵魂的对碰上”萧炎自认不会太逊色于那魂殿殿主，但也正如后者所说，萧炎本身的实力，与他相差太犬，娱乐交流yy：399446~【花花更新】

　　““那魂殿殿主的实力,恐怕比紫研还要强”

　　萧炎缓缓的吐了一口气，压抑下不断跳动的心脏,先前的事,太过惊险了,那人不愧是魂殿殿主,光是灵魂，便是让得萧炎如此的束手无策。(顶点小说手打小说

　　“不过不知道那位神秘强者又是何方高人,这等强者，我应该并不相识才对,为何会出手助我？”萧炎眉头微微皱了皱，经过这番灵魂遨游，他方才能够感觉到这中州的藏龙卧虎”以他天境大圆满的灵魂离体”居然都险些遭遇不测。

　　“既然那位神秘强者肯相助于我，那应该是敌非友，若是能够查明他的身份，或许又会是一大助力。”萧炎目光闪烁，先前那位神秘强者显然并不惧怕魂殿殿主,而且两者对轰间,他也未曾落入丝毫下风，甚至，在那魂殿殿主的喝声中”萧炎还能够听出许些忌惮！

　　这个大6上”能够让得魂殿殿主这等实力的强者忌惮的人”可并不多啊，

　　皱眉沉思的片刻，依旧无果，萧炎只能摇了摇头”旋即抬头望向西北方向”漆黑眸中，跳动着极度炽热的火焰,这一次的灵魂遨游收获可不小,不仅撞见了魂殿殿主，而且还探测到了妖火降世的地点”那扭曲的空间之内，必然便是封印着净莲妖火！

　　只不过,看那魂殿殿主以及那位神秘强者竟然都出现在那片空间的模样,显然这些贱峰强者都是早早的探测到，因此便一直守在了那里”而自己这一次，撞见魂殿殿主，倒是有些自投罗网的意思。

　　“我看那里的空间呈现破碎之状,显然其中的净莲妖火要再度破空而出，或许就这几日的时间，妖火便是会降世……”萧炎手掌轻轻磨挲”此次与魂殿殿主相撞”也让得他明白了后者的强悍程度，现在的萧炎”若是对上他，恐怕没有丝毫的胜算,所以”不管怎样，萧炎都必须将净莲妖火弄到手！

　　以他现在的实力，只有吞噬了净莲妖火,方才有可能再度在短时间内实力突飞猛进,到时候，即便是魂殿殿主，他也丝毫不惧！

　　再者，在魂殿殿主之后,还有着一个更为可怕的魂族，若是连这家伙都是搞不定，还如何去跟魂族对碰？要知道”这个可怕的势力,可是连其先祖萧玄最后都是落个黯然陨落的下场……，

　　“净莲妖儿一定要得到！”，

　　萧炎拳头紧握,手掌却是突然摸了摸额头，在其脑中,那个从古图中得来的奇异光团，在其灵魂回体后,又是归于平静，甚至，就算是以萧炎现在的天境灵魂大圆满的灵魂力量，都依旧是无法侵入光团之内。

　　“这东西似乎对净莲妖火有着很大的反映,想来应该也是那位传说中的净莲妖圣所留，只不过就是不知道,它究竟有何作用…………，

　　萧炎眉头轻皱,他费尽千辛万苦”收集齐全几张残图,却仅仅只是得到一些并不算什么大秘密的秘密，如果这个光团并没有什么作用的话,那萧炎就真的是有种把那净莲妖圣拖出来骂娘的冲动。

　　“呼……”

　　手指无奈的揉了揉额头”萧炎收敛好心中的所想,站起身来，心念一动,眉心处的灵魂力量便是暴涌而出,凝聚成一道宛如实质般的人影。

　　望养面前那道与自己一模一样的灵魂身影，后者的脸庞，同样充斥着灵动，并没有丝毫的麻木呆滞”远远看去”两人就如同一对李生兄弟一般。

　　“萧炎”

　　萧炎冲着面前的“萧炎”微微一笑，伸办手来。

　　“多多关照。”那灵魂所谓的“萧炎”也是一笑，伸出手与萧炎握在一起,那般模样,在显得滑稽的同时也是透着许些诡异味道。

　　“呀，竟然有两个萧炎……”

　　天空上,空间微微波动,一群人影也是现出身来，望着那握在一起的两道人影，都是一怔，旋即紫研惊讶的道，满脸好奇的掠下来，抓着两人不断的猛看着。

　　“如同本体一般的灵魂分身,天境大圆满，果然名不虚传小丹塔大长老也是徐徐落下，望着那交满着灵气的萧炎分身，也是忍不住的赞叹道。

　　“而且实力还不比本体弱，配合之间，堪称完美无双，两者相辅相成，那等威力”相当的可怕。”药老也是抚着胡须，笑眯眯的道。

　　萧炎笑了笑,手掌一挥,面前的灵魂分身便是散去，化为灵魂力量掠进其眉心间。

　　“呵呵,你总算是修炼完毕,按照时间，净莲妖火也会在近端时间出世，至于出世地点”我们尚还不清楚，但等时候到了,必然会惊天动地”风尊者笑着道。

　　“妖火降世地点我已知道。”萧炎微微一笑,见到风尊者那错愕的面庞”略作迟疑”道：““先前在灵魂遨游时现的，另外，也与魂殿那位殿主有过接触”

　　闻言，在场众人顿时有些变色，一道道目光立刻汇聚向萧炎”魂殿殿主”这个强悍的存在一直是魂殿最为神秘的人物，其实力通天彻地,强悍得离谱。

　　“怎么回事？”药老面色凝重的道。

　　萧炎摊了摊手,将先前的事情简略的说了一番。

　　“看来魂殿果然对净莲妖火有念想，早y的便是守在了那里”药老眉头微皱，沉吟了片刻,道：“至于那位神秘强者,我也猜不出他的底细，不过既然帮助你，想来应该是友非敌。”

　　萧炎微微点头。

　　“魂殿殿主的事,你倒不用太过放在心上，净莲妖火出世乃是惊天动地的大事”到时候那些远古种族都是会插手，古族必然也不会例外”魂殿殿主，到时候自会有其他的强者对付，我们便在一旁寻找机会收服净莲妖火便可。”药老手掌一握，一个玉瓶便走出现在了手中”玉瓶之内,丹云缭绕,一枚暗红色的丹药,安静的悬浮在丹云之上，一股股异常冰凉的气息，从玉瓶之中徐徐的散而出，令得周围方圆十丈内，不断的从天空飘落许些冰屑。

　　““这是九阴黄泉丹,在你修炼的两个月中，我与大长老二人联手方才将其成功炼制出来，厂

　　萧炎接过玉瓶，一股寒意便是自脚底涌上心头，当下长长的吐了一口气，气息刚刚喷出”便是化为冰柱咔嚓咔嚓的掉落下去。

　　“果然是九阴黄泉丹，麻烦老师与大长老了。*……”萧炎略微有些欣喜,旋即对着两人笑道，这九阴黄泉丹也是属于九品宝丹的层次,想必就算是大长老与药老联手,都并不轻松。

　　药老笑了笑，旋即道：“如今万事俱备,我们所需要做的,便是等待那净莲妖火出世，至于能否真的得到，就得尽人事听天命了，毕竟这净莲妖火在历次的出世中，可还没有一次真正的被人降服迂”

　　萧炎默默点头,他自然是知道降服净莲妖火的困难程度,但不管怎样，他都必须竭尽全力一试！

　　在接下来的日子中,成功将灵魂修炼至天境大圆满的萧炎”倒是逐渐的清闲下来，而联盟的探子,也是被暗中的派出，最后抵达萧炎灵魂所探测到的地域，进行着侦查……，

　　当然，有这般行动，自然不止是“天府联盟,一些以往在中州不显山不露水的古老宗派势力,都是对着那一片区域投去了注意力

　　净莲妖火的出世，引动了中州上绝大数拥有着妾力争夺它的或明或暗势力！

　　串一片平日鲜有人迹的山林，如今，却是变得极端的热闹。

　　这种涌动的暗流”持续了约莫四具时间……，

　　星陨阁，盘坐于一颗参天巨树之顶的萧炎，突然缓缓的睁开双眸，抬起头来，目光望着遥远的天空，在那西方天空”两轮弯月，一上一下，悄然浮现！

　　同一霎，星空上，九颗璀璨的星辰”也是在无数道震撼的目光中缓缓移动,最后化为一条直线……，

　　双月同现，九星一体，天地潮汐，妖火降世！

　　净莲妖火”终于是在这一刻,再度降临世间！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百七十三章 四方云动

　　(顶点小说手打小说)“轰”

　　当星空之上的九颗璀璨星辰连成一条直线时，整今天地间，顿时泛起一股强烈的能量波动，旋即，无数奇异的雾气自虚无中弥漫而出，隐隐间，居然还有着浪潮之声，从天地之间传出

　　“天地潮汐，果然与古图的预言完全一致”

　　萧炎自树顶上缓缓站起，抬头望着这弥漫了整今天地间的淡淡雾气，喃喃自语

　　“咻”

　　在萧炎自语间，几道流光飞快的从星界中掠来，几个闪烁，便走出现在了萧炎身旁，正是药老等人

　　“妖火要降世了……”在萧炎身旁落下身来，药老脸色凝重的道

　　萧炎点了点头，恐怕明日起，便是会有着无数强者闻风对着那净莲妖火降世的地方赶去，即便很多人也都知道他们没那能力收服净莲妖火，但谁都抱着那种侥章的心态，毕竟，谁若是能够得到净莲妖火并且将其炼化，实力无疑是将会突飞猛进，到时候与人交手，就算是等级远远高于自己的对手，都是能够轻易胜之，那等诱感，不可谓不大

　　“我们何时动身？”药老问道

　　闻言，萧炎略作迟疑，刚欲说话，面色猛的一变，陡然抬起头来，目光望向黑夜之中的西北方向，那遥远的天空，突然间迸出了强烈的光芒，在这种光芒之下，还蕴含着一种极端恐怖的温度，那圈涟漪扩散而开，也不知道波及了多大的范围，即便走到了这星陨阁，都依旧是让得人感觉到一股燥热自心底涌出

　　“这是净莲妖火出世了”药老也是察觉到这等天地异象，当下便是轻吸了一口凉气，他倒是没想到，这妖火居然如此迫不及持的便是冲破了封印

　　“砰砰”

　　萧炎手掌轻轻的按着额头，在这一刻，那悬浮在其脑海之中的奇异光团，再度剧烈的泛起了涟漪波动

　　“呼……”

　　长长的吐了一口气，萧炎心念一动，逐渐的压制下光团的异动，以他如今天境大圆满的灵魂力量，虽说依旧无法侵入光团内，但压制一下它倒并不成太大的问题

　　“现在便动身，不管怎样先到那里看看情况再说……”

　　将光团的异动压制下来，萧炎目光微微闪烁，旋即沉声道，妖火出世的度，比他想象中得快多了，想必现在各方强者也是开始对着那里赶去，他们也必须迅抵达，就算不抢着出手，也是要最快的看清情势

　　药老一怔，旋即也不多说什么，嘴中顿时传出一道长啸之声，啸声在灯火通明的星界之中传荡而开，旋即一道道身影自星界各处急忙飞掠而来，最后悬浮在这片天空上，在那最前方的位置，赫然便是小丹塔的大长老，火云老祖以及花宗的青华二仙……

　　“此行事关重大两日前我便是将他们都是邀请了过来……”药老冲着萧炎笑了笑，道

　　萧炎微微点头，如今是多一个人多一分力量，抢夺净莲妖火，也是能够多一分成功率

　　“各位，此行危险重重，若是遇见不可敌的危险，便先退散而去，一切以保存实力为重”萧炎沉声道，这里的强者，基本上能够算作联盟的精锐力量，若是损失太大的话，那联盟也是会元气大伤，抢夺净莲妖火固然重要，但却犯不着为其做无谓的牺牲

　　“是”

　　闻言，那天空上的诸多人影，也是齐齐应喝，以如今萧炎的实力以及声望，在联盟之中丝毫不下于药老，他的话，自然是无人会违背

　　“走”

　　见状，萧炎也不多说废话，手掌一挥，身形直按化为一道流光，迅的掠出星界，然后风驰电掣般的对着那妖火降世之地暴掠而去，在其后方，大批的队伍，黑压压的掠过天空，紧随而至

　　在星陨阁这边开始大动员时，中州之上，各处的大宗派大势力之内，都是在此刻飞掠起了大批人影，然后带起呜呜的破风之声，一批接一批的从天空掠过，他们的目标，都是惊人的一致，赫然都是指向了中州的西北

　　短短一夜之间，整个中州，都是为之骚动了起来……

　　“咻”

　　天空之上，突然破风声大作，大群的人影从远处天际飞掠而来

　　“我们快要进入妖火降世千里之内了……”萧炎抬起头，目光望着前方遥远处，刺眼的强光如同耀日一般不断的释放而出，伴随着越的接近那里，一股股恐怖的高温也是迎面而来，即便此行出动的都不是弱手，但却依旧不少人大汗淋漓

　　“不傀是净莲妖火，光是所释放而出的余热，便是让得这些实力在六星以上的斗尊强者如此难以抵抗……”

　　萧炎的目光扫过后方的一些人影，眉头不由得微微皱了皱，六星斗尊的强者，放在大6上，已是一流强者，但这等实力，却是仅仅只能抵抗净莲妖火远远所释放而出的余热，由此可见，那净莲妖火，究竟是恐怖到了何种境地

　　“萧炎，这一路我们起码遇见了不下十波队伍，他们的目标，显然也是净莲妖火，看来这一次，真的是一次惊天争夺啊”紫研美眸在四周扫了扫，旋即道

　　萧炎微微点头，这一路上的确是遇见了不少抱着相同目的的队伍，但他却并未太往心里去，那些家伙的实力虽然不弱，但想要抢夺净莲妖火，依旧还是太弱了一些

　　“不知道魂殿以及其他远古种族的人是否已经抵无……”萧炎目光望着遥远的前方，心中掠过这道念头，旋即再度一挥手，沉声喝道：“加快庶……”

　　千里路程，对于萧炎这等强看来说，不过几分钟的事情，虽说如今有着大部队的拖延，但在约莫二十分钟后，萧炎等人终于是逐渐的抵达了妖火降世的那片崇山峻岭，只不过，当萧炎再次出现在此处时，那当日所见到的葱郁山脉，已是不见影子，有的，仅仅只是一片呈乳白色的沙漠，一种可怕的温度从沙漠中蒸腾而上，令得这数千里内的空间，都是呈现一种扭曲之感

　　“好可怕的净莲妖火，居然将如此庞大的山脉都是焚化成了一片沙漠……”

　　望着那出现在眼中的巨大沙漠，药老也是忍不住的轻吸了一口凉气，满脸的震惊之色

　　萧炎微微点头，火焰自其体内涌出，将联盟的所有人都是包裹而进，这才令得那种皮肤上传来的灼痛之感减弱了许多，然后抬起头，望着远处的天空，那里的空间，已经破裂而开，乳白色的光华从破裂的空间之中倾泻而出，在那光华之中，透着一种连灵魂都是无法承受的可怕温度

　　“封印净莲妖火的空间已经破裂，但妖火并没有出来，想来应该便是在那片空间之内，这些乳白色的光华也仅仅只是它的一些余温而乙……”望着一幕，萧炎轻声道

　　“余温……”

　　听得此话，就算是以紫研的强悍，脸颊都是忍不住的有些变化，一点点余温，便是焚化山脉，化为沙漠，那如果真的进入了那片空间后，又该是何等的恐怖？

　　“咻咻”

　　在萧炎等人出现在这片沙漠上空后不久，四面八方也是6续的传来阵阵破风之声，一道道身影在距那破裂的空间远远的地方便是停下了身子，目光泛着许些震撼的望着这片乳白色的沙漠，他们都知道，在今夜之前，这里，原本还是一片充满盎然生机的崇山峻岭……

　　“看这模样，似乎想要得到净莲妖火，还必须进入那空间之中……”药老注视着那空间许久，开口道

　　“此事不急，那空间之中，必然是凶险万分，这个出头鸟，我们还不够格来当……”萧炎摇了摇头，连他都是感觉到了一种强烈的危机威，若是他们这支队伍贸然进入的话，恐怕最终能够逃出来的人，屈指可数……

　　药老点了点头，身为炼药师，他自然也是能够感觉到那破裂空间之中会有多恐怖

　　“哦”

　　在萧炎等人安静等待时，这片空间，突然一阵蠕动，旋即，浓郁的黑雾铺天盖地的自空间之中渗透而出，一股令人动容的可怕气息，悄然的弥漫而开，立刻便是将此处天地间所有的目光都是吸引了过去

　　在那所有人的目光注视下，一道道目光都是望向了那黑雾涌现之地，片刻后，黑雾徐徐散去，几道身影，缓缓的出现在了所有人视线之中

　　“那是……魂殿殿主？”

　　望着那几人之的那一道弥漫着可怕气息的黑袍人影，药老等人眼瞳骤然一缩，体内斗气顿时悄然运转而起

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百七十四章 八荒破灭焱

　　三道身影，缓缓的自黑雾之中浮现，那当中一人，一身黑袍，脸庞并没有丝毫出彩的地方，看上去普普通通宛如寻常之人，一对滑出柚袍的双手，也是略显粗糙，然而，就是一个如此普通的身影，却是在这一刻，让得在场的绝大数人屏住了呼吸，眼神凝重而忌惮

　　魂殿殿主！

　　简简单单的四个字，却是在这个中州上，拥有着无人可比的威名，即便这个威名是由无数的血腥所累计，但除了新兴而起的“天府联盟”之外，没有任何一个势力，敢明目张胆的对于他们表露出敌意，这之中，固然有着魂族的原因，但却同样的，还拥有着属于他的威慑。(顶点小说手打小说)

　　在那遥远的时代，这位魂殿殿主，可是曾经在一夜之间血洗过数十家宗派，那一夜，血流成河，尸横遍野，五位实力达到二星斗圣的炭峰强者，都是在其手中，狼狈陨落。

　　那一夜，成就了魂殿殿主的凶名，也令得魂殿成为了中州之上明面上的霸主，即便是丹塔，都是不敢轻易与其相对抗！

　　此刻，这位曾经凶名震慑整个中州的枭椎人物，却是安静的悬浮在天空上，目光如同枯坐的老僧一般，没有丝毫的波动，不论外界那些目光是敬畏还是仇恨，他都是未曾因此而转移视线。

　　“魂殿殿主……”

　　萧炎眼眸微眯，日光也是望着那道身影，后者体内隐隐间传出的灵瑰波动，那前几日萧炎所遇见的那一道强悍灵瑰，完全相同。

　　在萧炎注视着那魂殿殿主时……后者似也是有所察觉，缓缓偏过头，古井无波般的双眼，望向了萧炎，然后将后者上下的打量了一番，声音漠然的道：“败落的萧族，居然还能出现这等天赋的族人，这倒是我魂殿失职……”

　　“殿主，这小子太过狡猾，虽说以放我们并未太过重视他，但所派去的强者，都足以将其击杀，可每一次，他都是能够化险为夷，并且实力再度暴涨”在魂殿殿主身后，一道人影恭声道，他微微抬头，露出半截脸庞，自然便是那位魂殿副殿主。

　　“假以时日，此子或许会是另外一个萧玄。……对于副殿主的话，那魂殿殿主并未理会，依旧是声音平淡的道，他的声音，一直保特在恒定的声调上，听起来有些怪异，也有些诡异……

　　听得魂殿殿主对萧炎评价如此高，那副殿主张了张嘴，旋即看向身旁那一直未曾说话的人影，干笑道：“那小子再强，也强不过少族长，就算萧炎是下一个萧玄，但萧玄的下场，可并不好……

　　“呵……魂殿殿主鼻间传出一道说不清意味的笑声，旋即缓缓摇头，轻声道：“难飞”

　　“他身怀五种异火，青莲地心火，陨落心炎，海心焰，骨灵冷火，三千炎焱火异火太过狂暴，彼此接触必然反噬，但他却是能够安然处之，应该是功法缘故。”在魂殿殿主的注视下，那道人影缓缓抬头，光芒照射在其脸庞上，露出了一张约莫三十左右的脸庞，脸庞略显年轻，但脸上却是并没有丝毫的表情，无喜无悲，让得人有一种此人似乎五官表情都已经僵化的感觉，当然，最引人注目的，是此人的一对眼睛。

　　其双眼呈黑色，而且是一种极度纯粹的黑色，他的眼中，没有丝毫的眼白，有的，就是一团如同墨般的漆黑，远远看去，仿若两颗黑色珠体被强行镶入了眼眶之中一般，被那对双眼注视着，一股寒意，便是自心头油然而生。

　　此人脑袋轻扭，遥遥的注视着萧炎，声音轻缓而冷漠：”据我所知，当年药尘在远古遗迹之中，曾得到一卷能够融合异火的奇异功法，若是所料不差的话，他修炼的，便是此种功法，他能够如此快的晋入这种层次，也是功法之故，当然，他自身能力，也不可低估，换柞常人，就算是我修炼了那功法，或许都不一定能够做得比他更好。”

　　仅仅只是凭借着远远观望，他不仅直接看出萧炎体内的异火，并且还精测出了他所修炼的功法以及功法来历，这等本事，当真是让得人大汗淋漓。

　　“他是一个很难对付的对手不过，我应该能够杀了他。”黑袍男子缓缓的道。

　　“呵呵，那是自然，少族长虽然仅仅只是二星斗圣后期，但就算是我，恐怕都无法战而胜之，要杀那区区二星斗圣初期的萧炎，倒是手到椅来的事，看来日后这瑰族族长之位，应该是非少族长莫属了。……魂殿副殿主笑眯眯的道。

　　闻言，那黑袍男子唇角微微一弯，却是看向了一旁的魂殿殿主，道：“说这话，可是还要看殿主的意思。”

　　“少族长倒是想得太多了，族长有通天彻地之力，掌控瑰族上千年，依旧未露疲态，说这些，太早了……魂殿殿主微微一笑，摇头道。

　　那暴袍男子眼皮轻抬，也不在这忌讳的话题上多说什么，目光从萧炎身上转移开去，望向那破碎的空间，道：“何时动手？”

　　“等等净莲妖火破坏封印，这会损耗它不少的能量，等它即将要破空而出时，我们便出手”魂殿殿主粗糙的大手交叉在一起，道。

　　黑袍男子微微点头，纯黑色的双眼再度看了一眼远处的萧炎，然后缓缓闭目。

　　“那便是魂殿殿主么？果然可怕”火云老祖等人也是收回目光脸庞上布满着凝重，道。

　　萧炎微微点头，如今亲眼见到那理殿殿主，方才能够察觉到后者的浩瀚恐怖，面对着这等强者，即便是他，心中都是没有什么胜算。

　　“此人是个劲敌，小心一些……”一旁的紫研，脸颊上的笑容也是尽数消散，娇躯轻轻横移半步，刚好是挡了萧炎小半个身子，这里的人之中，能够阻拦那位魂殿殿主的……便只有着她，面且她也明白，就算是她对上了后者，也必然不是其对手，最好的结局，也仅仅只是能够独自掇退。

　　“放心，在未曾得到净莲妖火之前，他们还不会出手。”萧炎摇摇头，笑道。

　　“呵呵，萧炎兄弟，你果然也是来凑这里的热闹了”在萧炎安抚着众人时，突然不远处传来一道朗笑声，旋即一阵破风声传来，几道身影，便是快若闪电般的出现在了其身旁。

　　萧炎目光顺着那破风声望去，眼中却是掠过一抹惊愕，旋即迅隐去，满脸热情的拱手笑道：“原来是火炷兄弟，许久不见，别来无恙。”

　　那破风而来，有着三道身影，那领头的，是一位身着白衫的俊逸男子，那般熟悉面孔，正是与萧炎在古界之中相视的炎族之人，火炷，在其身旁，依旧是跟随着那位脸颊遮拖着面纱的红衣女子，只不过这一次，身旁多了一位紫衣老者。

　　“萧炎兄弟果然不是寻常人物，这才短短几年时间不见，居然便是达到了斗圣层次”那火妆对着萧炎拱了拱手，旋即赞叹道，想来是现了萧炎如今的实力。

　　“呵呵，火炫兄弟不也已是高级半圣了么。”萧炎微微一笑，心头，却是相当的震动，这火炷实力的提升度的确凶猛，若非他服用了菩提心的话，恐怕还真被他给甩到后面去了。

　　“咦你的体内？”震动之余，萧炎目光好好的打量了一下面前的火起，旋即惊咦了一声，望向微笑的火烛，道：“你炼化了异火？”

　　“在长老们的帮助下，侥幸降服了族中的八荒破灭焱，不然也不可能实力暴涨到这般地步”火炷笑了笑，倒并未隐瞒什么。

　　“异火榜上，排名第六的八荒破灭焱？”萧炎手掌微微一抖，他只是知道炎族拥有着四种异火，其中两种是排名前十，但却并不知道，这两种之一，除了红莲业火外，居然便是八荒破灭焱！

　　“不愧是远古种族，居然拥有这等收藏……”

　　萧炎心中，满是艳羡，他跑遍大6，得到排名最高的异火，也仅仅只是排名第九的三千炎焱火，没想到，这火蛟回去一趟，就直接得了一个排名如此靠前的异火。

　　“萧炎兄弟，这位是我炎族的火耀长老，他同样拥有着异火，只不过是排名十六的火云水炎”火恼指着身旁的那一位紫衣老者，笑道。

　　“又是一种异火……

　　闻言，萧炎再度苦笑，这样说起来，面靠的三人，就直接带出了炎族的三种异火，若是加上他体内的五种，岂不是光是这里，就出现了八种异火？

　　“咯咯，萧炎哥哥，可不止八种哦……”

　　仿佛是知道萧炎心中所想一般，一道宛如风铃般的清脆嗓音，也是突然间飘飘荡荡的传进了萧炎耳中。

　　“熏儿？”

　　听得那熟悉得深入骨子般的声音，萧炎脸庞上，顿时涌上惊喜之色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百七十五章 再见薰儿

　　萧炎满脸惊喜的抬起头，只见得那不远处的空间正泛起一阵剧烈波动，旋即几道身影便是缓缓浮现而出，那当先一人，身着淡雅青衣，娇颜如花，清丽绝美的脸颊上挂着轻柔笑容,三千青丝被一条淡绿色的带随意束着,如同瀑布一般的垂落而下，蔓过纤细柳腰，轻风拂来，青丝飘动，那般风采，仿若落下凡尘的谪仙。(顶点小说手打小说)

　　那般绝色风采，除了那许久不见的薰儿之外，还能是何人

　　在薰儿的身旁，也是跟随着两人，一位同样是熟面孔，古青阳,那位在古族之中，天赋与血脉都仅仅只是弱于薰儿的天才人物，另外一位,倒是极为的陌生，那是一位身着蓝色袍服，满头白的老者，老者脸庞上总是挂着和煦笑容，笑眯眯的模样给人一种慈和般的感觉，然而,唯有真正眼力不弱的人，方才能够隐约的感觉到那笑容之下所隐藏的凌厉。

　　薰儿三人的突然出现，立刻便是引来了周围不少的目光，一道道视线在三人身上扫过,旋即皆是出低低的窃窃私语，能够出现在这里的人或者势力，都并非是寻常人物，自然是知道古族这等看似低调,但却足以称为巨无霸的级势力。

　　“古族的人果然还是来了……”在薰儿三人出现时，那魂殿副殿主眉头也是微微一皱”低声道。

　　“净莲妖火并非寻常异火，就算是我魂族都对其心心念念，古族自然也是这般”魂殿殿主的目光，在三人身上看了一圈，然后便是顿在了那位蓝袍老者身上，眼中掠过一抹诧异,淡淡的道：“古南海没想到这次古族毋然将他给派了出来。”

　　“古南海虽强”但以殿主的能力，阻其不难…………,那位身着黑衣的魂族少族长，微微抬眼，道：“我们远古种族之间有着约定，实力达到五星斗圣以上的强者”并不能随意出手，而殿主刚好处于这个界限，同等级之中，鲜有人能够胜之。”

　　“那些大能，虽然并未现身,但必然还注视着这里呢……”魂殿殿主淡淡一笑，却是抬起头来，望向虚无的空间”仿佛那空荡荡的地方，有着什么人盘踞一般。

　　“萧炎哥哥，你终于成为斗圣了…………,

　　清雅女孩站在萧炎的面前，脸颊上，洋溢着一种温暖的笑颜，望着她那美丽的笑容，一旁的古青阳与蓝袍老丰也是忍不住的微微摇头，在古族的时候,他们可是见不到薰儿如此开心。

　　看着面前这脱俗出尘般的女孩，萧炎心头那柔软的地方，也是仿佛被重重的碰撞了一下”那一直被压抑的思念如同潮水般的从内心深处涌出,当下也不顾那诸多的目光，伸出手来，一把便是抓住了薰儿柔软修长的玉手，然后轻轻一用力,将面前的玉人”重重的抱进了怀中。

　　现在的他”已经真正的成长，不论是年龄或者实力,以萧炎现在的成就，就算薰儿是古族那千年难得一见的神品血脉，萧炎也是完完全全的配得上她”虽说现在的后者实力并不比他弱，但一个如此年轻的二星斗圣，就算是古族这等远古种族，都无法小觑，也就是说，如今的萧炎，即便真是要上古族提亲，也无人敢对其说他没有这种资格！

　　被萧炎重重的搂住”薰儿绝美的脸颊上也是浮现一抹柔和弧度，轻轻的将脸颊靠在萧炎的肩膀上,略有些贪婪的吸收着那阔别许久的熟悉味道,自从上一次的分别到现在，足足三年时间，因为她身怀古族神品血脉，在未曾达到斗圣之前，根本不能随意的离开古族，为了能够最大安全的保存血脉的延续，她只能忍耐着内心那种苦思的折磨，拼尽全力的努力修炼，所为的，也仅仅只是能够达到那种境界，拥有着属于自己的自由……，

　　“萧炎哥哥，我好想你……”

　　薰儿微微侧过头,望着萧炎的侧脸，唇角微弯”霎那间清雅的绝美脸颊，浮现一种淡淡的妩媚，呢喃声，悄悄的传进萧炎耳中：“以后，薰儿便自由了，我会一直陪在你身九”

　　为了古族，她从小便是在萧家长大，为了古族”她早早的便是与萧炎分离，为了古族，每一次她与萧炎的见面，都是短暂而仓促,而在这短暂之后，却是年复一年的期盼与等待……不过所幸，那种日子，终于是被她逐渐的熬完，从此以后，她终于是能够自由的支配自己的时间，而不用再被古族那般严加管制一一一

　　听得此话，萧炎一怔，旋即也是笑着点了点头。

　　“我说，你们两人不会把别人当做不存在好吧？”在萧炎与薰儿二人低声耳语间，那一旁的古青阳终于是无奈的开口道。

　　听得他的话音，薰儿脸颊也是微微一红，旋即迅回复平静，轻轻的从萧炎怀中挣脱而出，然后美眸转向萧炎身后的药老，冲着后者恭敬的行了一个晚辜之礼：“这位想必便是药尘老前辈吧？”

　　“呵呵,小女娃,我们也算早就认识了,只不过一直未曾正面相见过而已。”药老笑道，早在很久之前，薰儿便是现了他藏在萧炎身上，那时因为分不清他对于萧炎究竟有何企图，因此还暗中对其警告过,不过真要说正式相见，这还是头一次。

　　“药尘前辈，以往的事，还请您老人家不要记挂在心中。”

　　闻言，黄儿倒是有些歉然，她当初怀疑药老对萧炎不怀好意，故而倒是并没有太过的客气，但后来的种种事情却是表明，若不是药老一直在暗中相助萧炎的话，后者的路途,恐怕还要坎坷无数倍。

　　“哈哈，小事而已，我是萧炎的老师,对于这徒媳妇，若是连这点心胸都没，倒也太不着调了。”药老抚着胡须”大笑道，在见到薰儿脸颊上浮现的许些娇羞之色时，其心头倒是有些畅快的感觉，他当然明白薰儿在古族之中是什么身份,能够拥有着这等身份的徒媳妇，说出去可是相当长脸面的事。

　　萧炎笑了笑，然后又是介绍了一旁的紫研，她与薰儿认识得极早，当年在迦南学院时，便是见过，只不过后来薰儿离开后，两女便是因为各种原因，很少再碰见一起，如今再度见面时，却是有些物是人非的感觉，毕竟，当年一个是还在学院学习的少女，一个是成天只知道玩乐的小女孩”现在,却是各自拥有了这片大6巅峰般的实力。

　　“萧炎哥哥，这位是我古族之中的古南海长老，此次随我出来查探净莲妖火”薰儿嫣然轻笑，指着身后那位蓝袍老者，对着萧炎道。

　　“古族也对净莲妖火感兴趣？”萧炎目光望向那位蓝袍老者，心头却是微微一凛，这位老者给予他的感觉，虽然不及魂殿殿主华般高深莫测,但却依旧比起紫研要强上不少，这些远古种族之中，果然是底蕴雄厚。

　　“倒不是对净莲妖火感兴趣,那东西，天下间，怕是没有几人能够将其降服，只要它不落在魂族手中，那便是最好”蓝袍老者笑了笑,并没有特意的倚老卖老”语气间，倒是宛如与同辈之人说话一般，话音平和，丝毫没有当初那些古族长老的特意刁难。

　　“以往净莲妖火也曾经出世过，但最终却并没有被降服，这里的空间封印,是净莲妖圣所设置,极为的神奇，即便净莲妖火能够短时间的将其破坏，但待得它稍稍一缓，封印便是会自动吸收天地能量再度修复，进而继续将其封印”薰儿微微一笑，道：“魂族对干净莲妖火,倒是一直虎视眈眈，每一次都是有备而来，这一次，也不知道他们又打算如何。”

　　“他们似乎并不动手？”萧炎瞥了一眼魂殿的三人，道。

　　“他们在等，等待净莲妖火破坏封印消耗能量”薰儿美眸看了看魂殿三人中那位拥有着黑色眼瞳的男子，柳眉微微一簇，轻声道：“萧炎哥哥要多小心此人，此人名为魂风，魂族之中的人，称其为疯子，这魂风天赋极为惊人，同样拥有着魂族的神品血脉，比起当初你所见到的那魂玉,不知道强悍了多少,按照我们所得到的情报，若是没有太大的意外，他应该会是下一任的魂族族长…………,

　　“另外，此人也擅长越级战斗，自从他修炼以来，很少与等级比他低的人交手,而且他出手狠辣无情，就算是族内的切磋，他出手之下,也必有伤亡，久而久之，同辈中，已是无人敢与其交手，甚至就算是魂族的一些长老，都是对其相当的忌惮，此番若是与其交手,定要格外小心。”

　　萧炎眉头微微一动，目光在那名为魂风的男子身上瞟了瞟，旋即缓缓的点了点头，魂族的下一任族长，这个名头，可是骇人的紧啊，就是不知道，若真是交手的话，自己能有多少胜算？

　　♀♀♀♀♀♀h♀♀♀♀♀♀

　　♀♀♀♀♀♀a♀♀♀♀♀♀

　　♀♀♀♀♀♀o♀♀♀♀♀♀

　　♀♀♀♀♀♀1♀♀♀♀♀♀

　　♀♀♀♀♀♀2♀♀♀♀♀♀

　　♀♀♀♀♀♀3♀♀♀♀♀♀

　　♀♀♀♀♀♀中♀♀♀♀♀♀

　　♀♀♀♀♀♀文♀♀♀♀♀♀

　　♀♀♀♀♀♀网♀♀♀♀♀♀

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百七十六章 药万归

　　“不过如今的萧炎哥哥也已晋入二星斗圣层次，称本身的战力远远过这个等级，倒是与那魂风相差不多，若真是交手起来，鹿死谁手可还是未知之数”薰儿嫣然一笑，道。(顶点小说手打小说)

　　萧炎笑了笑，心中并没有丝毫的小觑，魂族的人都不是善类，而这魂风能够成为其中的佼佼者，甚至被称为下一任的魂族族长，这足以说明他的恐怖之处，萧炎心中明白,此人，会是一个相当棘手的大敌。

　　“你们这些远古种族，为何仅仅只是派了这点人？”萧炎将心神收回，突然间道，他现，似乎不管是魂族还是古族或者炎族，派来的人,都才两三人而已。

　　“降服净莲妖火，不是靠的人多，等到时候进入空间时，你这些人，最好还是不要带进去，不然的话，那损失会让你无法承受。”古青阳看了一眼萧炎身后，那是天府联盟之中的精锐，数量不少,声势也是不弱，但他却是有些无奈的摇了摇头。

　　“呃……”

　　闻言，萧炎与药老等人都是一怔。

　　“那片空间，经过净莲妖火数千年的经营，已是龙潭虎穴，进入其中，就算是半圣强者，也堪堪能够保命而已”身着蓝袍的古南海一笑,道。

　　“多谢提醒。”

　　萧炎暗中砸舌，暗道侥幸，他们的确是经验不足，比不上这些远古种族，此次若非薰儿他们提醒，他们这一行人，恐怕真是得死伤惨重了。

　　“我们远古种族之中各自有着规定，实力过五星斗圣的巅峰强者，并不能随意出手,所以派出来的人，也并未过五星的界限。”薰儿轻声解释道。

　　“难怪”萧炎这才恍然，他也是有些奇怪，为何他毁了魂殿一座重要分殿，魂族居然都没有派出强看来对付他，原来是有着这种原因，如今的魂殿，能够让萧炎忌惮的，也就魂殿殿主一人，可他要忙于降服净莲妖火，自然没空闲来收拾他，所以即便此次魂殿吃了如此大的亏,居然都是忍气吞声了下来。

　　“净莲妖火威力强大，谁将之降服”都是绝大的助力，但若是光依靠五星斗圣以下的强者，恐怕降服起来有些困难，怪不得净莲妖火数千年都是无人收服”萧炎目光微微闪烁，这种限制条件，对于这些远古种族其实并没有太大的好处，但他们仿佛就宁愿做这种搅屎棍，净莲妖火太强，即便自己得不到,也绝对不让其他人得到。

　　“呵呵，火耀长老，没想到这一次炎族竟然将你都给派了出来”在萧炎心中念头转动时，那古南海目光突然转向一旁自他们出现后便是默不作声的火炫三人，笑着道。

　　闻言，那位身着紫袍的老者,眉头微微抖了抖，旋即淡淡的道：“族长吩咐，最好让净莲妖火依旧保持着无主状态”那样的话，对谁都好。”

　　这位火耀长老话音虽然平淡”但不知为何，萧炎还是听出了许些钵对的苗头。

　　听得这话”那古南海也是苦笑着摇了摇头”道：“火耀长老，莫非你也认为灵族消失，是我古族干的不成？”

　　火耀长老沉默，火炫与身旁的红衣女子对视了一眼，也并没有在这上面插什么嘴。

　　“此事无可查证,但古族与魂族嫌疑最大，保持一些警惕是必要的,灵族那种结局，我炎族并不想要。”火耀沉默了片刻，终于是缓缓的开口道,话音落下后，他也是摆了摆手，转身对着一旁掠去，火炫见状，只得对着萧炎无奈的摊了摊手，跟了上去。

　　“唉……”

　　见到火耀离去，古南海也是叹了一口气,眉头紧皱。

　　“看来灵族消失的事，给几大远古种族间造成了不小的间隙啊？”见到这一幕”萧炎心头也是若有所思，古族与魂族之间，如果有一方是凶手的话，他自然肯定是后者所为,但灵族消失的无声无息，根本就无人能够察觉到丝毫端倪，就算是古族那众多巅峰强者，都是未能事先有什么现，但这样一来，无疑也让他们有了一些嫌疑，毕竟，能够悄无声息灭了整个灵族的势力，唯有古族与魂族，能够勉强做到！

　　“此事多半是魂族所为，目的便是让几大远古种族彼此警慢，再也无法联手而为。”薰儿美眸瞟了一眼魂殿殿主三人所在的方向,轻声道。

　　“没有证据，没人会信我们……,古南海摇了摇头，有些无奈，摆了摆手，也不在这话题上做什么纠缠，目光在四处一扫，道：净莲妖火出世，雷族，药族，石族必然也不会缺席，或许不久后他们便是也会到达这里了…………,

　　“药族……”

　　听得此话”萧炎目光一动,望向药老，果然是见到后者眼中掠过一抹复杂之色。

　　“现在，便安静的等待最佳时机进入空间，然后试试能否降服那净莲妖火吧”古南海一声长叹，双手负于身后，抬起头来，目光锁定着那远处扭曲的天空。

　　恐怖的高温，一**的不断自破裂的空间之中扩散而出，乳白色的光华出现的频率也是越来越多,到得后来，那下方的沙漠，隐隐间变得粘稠了起来，那些沙粒，居然是逐渐的融化……

　　在这片沙漠逐渐的对着岩浆转变时，周圈响起的破风声，也是越来越频繁,越来越多的强者被此地的异象吸引而来，因此，在短短的半个小时间，这片天空上，便是密密麻麻的出现了众多身影，不过这些人影，大多数的”都是停在距离破碎空间极远的地方，唯有着那些真正的强者，方才敢类似萧炎等人这般，接近破碎空间千丈之内。

　　而在这般等待中，远古八族之中的雷族以及石族二族，也是6续抵达，但他们在见到薰儿以及魂殿殿主等人后，却并未过来，而是在迟疑了一下后，彼此退开了一些距离，看来,灵族消失的事，让得他们对古族与魂族，多了一分忌惮与戒备。

　　对于他们的这种反应,薰儿等人也只能微微摇头，他们没有任何的证据能够证明灵族消失乃是魂族所为，所以，对于这种从天而降的怀疑，他们也是无能无力。

　　随着时间的推移，就在雷族以及石族抵达此处后约莫半个小时左右,那天边，终于是再度传来了破风声，隐隐间，那破风声中，有着许些药香味道，

　　“药族的人……”

　　嗅到这种独特的波动，萧炎眼神顿时微微一凝，他能够感觉到,身旁的药老，浑身的皮肤都是在这一霎珊紧了许多。

　　“咻！”

　　在萧炎的注视下,那远处的空间一阵波动，旋即三道身影闪掠而出,一个闪烁下，便是在那众目睽睽下，出现在了这片天地间。

　　来者是三位陌生人，一男一女一老，男子身着华丽的锦袍，面色俊美甚至透着丝丝阴柔气息，嘴唇有些薄，透着许些冰冷刻薄”其身旁的女子，一头蔚蓝长，脸颊精致，但却冷若冰霜，颇有种冰山美人的感觉，至于最后一位老者，身着一套炼药师袍服，双手插于袖间，双眼微眯，偶尔间有着凌厉精芒掠过。

　　“那年轻男子名为药天，是药族如今年轻一辈最为杰出的人，灵魂力量已至天境后期的地步,再加上他曾经吞服过一枚差点便是能够变成九品玄丹的宝丹，本身实力，已是一星斗圣中期，算得上是药族之中最为璀璨之人，据说，他曾经炼制成功过九品宝丹。”薰儿在萧炎身旁轻声说道。

　　萧炎缓缓点头”在这些远古种族之中，无穷的资源，就算是一头猪,都能被他们砸成强者，更何况，这些家伙，都是拥有着惊才绝艳般的天赋,那般成就，自然是极端恐怖。

　　“那女子是其妹妹，药灵,本身实力虽然仅仅只是初级半圣，但她灵魂却是与众不同，她被药族中的人称为最有可能将灵魂修炼至“帝境”的人。”

　　“那位老者,是药族一位资历极老的长老，名叫”

　　薰儿的话，并未说完，一旁的药老，便是声音略微有些嘶哑的接。道：“药万归，药族之中，管理刑罚一职，位高权重，一每便可判族人生死。”

　　萧炎微微一怔”望向药老,却是见到他此刻，正身体略微有些颤抖的死死盯住那名为药万归的老者。

　　“老师？”

　　萧炎轻轻叫了一声，手掌也是一把抓住药老的手臂，他看出似乎现在后者的情绪并不好。

　　“我没事”药老缓缓的吐了一口气，摇了摇头。

　　“老师与那药万归有恩怨？”萧炎轻声道。

　　药老拳头微微一紧，沉默了片刻，方才声音有些嘶哑的道：“当年,便是他不辨是非，一语之下,逐我出族……”

　　闻言，萧炎默默点头，轻轻拍了拍药老的手臂，旋即脸庞上浮现一抹笑容，笑容中”杀机森然。

　　“没事，弟子向您保证，此人的命，我来收”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百七十七章 不知好歹

　　“萧炎哥哥，这药万归乃是四星初期的斗圣强者，实力极强，对付起来可并不容易。(顶点小说手打小说)”听得萧炎的话，一旁的薰儿也是轻声开口道。

　　“我自有分寸。”萧炎微微一笑，四星斗圣初期，这等实力，现在的他应付起来的确很是棘手，但只要他能够成功的得到净莲妖火并且将之炼化，到时要灭杀着药万归，也不过是翻手之间的事情而已。

　　见到萧炎如此说，薰儿也就不再多言，她知道萧炎素来冷静，并不会的轻易做出什么没有把握之事。

　　天空上，药万归三人的出现，自然也是吸引来了不少的目光，药族算是一个比较奇异的远古种族，其中族人，十之七八，都是炼药师，而且个个炼药天赋都是不弱，如此一来，也是令得那药族空间之中，炼丹成风，若非远古种族一般极少在中州上露面，丹塔的名声，恐怕都会因此而受到不小的冲击。

　　毕竟，真要比起来的话，从某种方面来说，药族之内的传承更为完善，比起那略微有些半公开性质的丹塔，不论是哪一种方面，都是有着不小的差距。

　　不过药族族规严厉，只有本族之人方才能够习得他们的炼药术，外人若是习会，必然会引来杀身之祸，这一点，也是局限了药族的展，但这也是没办法的事，远古种族，对于寻常人，心中总归是会有着一些傲气。

　　半空上，现出身来的药万归三人，目光也是缓缓的在周围扫过，旋即顿在了不远处的魂殿殿主三人身上，当下眉头都是微微一皱，魂族在远古八族中，最为神秘诡异，其余几族，都对他们相当的忌惮，毕竟真要耸起来，其实魂族方才是能够算做传承最为久远的种族…

　　“古族的人也来了么…”

　　目光从魂殿殿主三人身上转移而去，那药万归视线突然停在了薰儿等人身上，眼神一动，目光终于是与那正死死盯着他的药老撞在了一起。

　　“药尘，呵，没想到你这弃人居然也达到了斗圣的层次，真是让老夫意外啊”目光与药老对撞，药万归微微一怔，旋即淡淡一笑，道。

　　“托你的福，老命还能残存！”药老眼神有些阴沉，道。

　　对于药老那阴沉的神色，药万归倒是平静的一笑，一星斗圣虽强，但在他面前，也算不得什么。

　　“他便是那个弃人药尘？似乎族中以前曾经给予了他机会让他回族，不过他却是冥顽不灵的拒绝了？”听得药万归的声音，那位俊美的男子修长的眉头也是微微一挑，目光扫向了药老，轻薄的嘴唇，勾起许些刻薄的弧度，药老当初拒绝回归的事，也曾在族中传开过，这事传进其耳中时，他当时还冷笑此人不知好歹，如今见面，自然是免不了一番嘲讽。

　　“呵呵，在外面溜达了一圈，闯了点名声，总会以为本事大了，心气高涨的。”药万归微微一笑，声音倒是不急不缓，但却是最惹人厌。

　　这边突然间有些不和谐的气氛，也是被周围那些强者所察觉，当下一道道目光都是转移而来，但却并没有人开口说什么，药族同为远古种族，寻常强者，岂敢招惹，因此，不少人都是抱着看戏般的心态，正巧现在还不走进入空间的最佳时刻，便当热闹瞧瞧”

　　听得这两人互相轻笑间传出的话音，药老身体却是隐隐有些抖，他性子平日倒是淡定，但当初被驱逐出药族，一直是他心中最深的一根刺，每当这根刺被拨动时，他那多年的修养都是会荡然无存，特别是这拨动之人，还是那当年害他离族的罪魁祸！

　　“修炼多年，灵魂境界依旧未曾达到天境后期，这般天赋，倒也一般，既然他以往自己放弃了回归的机会，那日后，便让族中不用再记桂此人”见到面色铁青的药老，药天耸了耸肩，也感觉没意思，再度说了一句后，便是懒得再开口。

　　药万归笑了笑，旋即微微点头。

　　“修炼多年，灵魂境界依旧停留天境后期，这药族年轻一辈第一人的名头，倒也是太不入流”萧炎轻轻的拍了拍药老的肩膀，旋即偏过头，望向那药天，脸庞上也是浮现一抹笑容，轻声道。

　　听得这突然间的插话之人，药天与那药万归都是一怔，旋即刚欲转回的目光立刻便是投向了萧炎。

　　“你是什么东西？也有资格在我面前指手画脚？”药天目光盯着萧炎，旋即脸庞上掀起一抹冰冷弧度，道。“萧炎，药尘弟子。”萧炎微微一笑，拱手道。

　　“哦？你便是那个丹塔的丹会冠军，萧炎？”闻言，药天脸庞上的弧度顿时变深了起来，目光打下打量着萧炎，旋即淡淡的道：“所谓丹会，一群庸人争来争去而已，在我药族之中，这等大会，三字形容，不入流…”

　　“算起在药族之中的地位，就算是药尘，都没有资格对我这般说话，你该庆幸，药尘已不算我药族之人，当然，既然忍不住的开了。，那便是得对自己所说的话，付出一些代价…”

　　就在那最后一个自药天嘴中传出之时，其俊美脸庞，瞬间冰冷，脚掌猛的朝前一踏，一股异常浩瀚磅礴的灵魂力量，便是暴涌而出，如同那万丈巨浪一般，夹杂着恐怖的威势，狠狠的对着萧炎疯狂席卷而去！

　　“今日，我便代药尘好好的教一下他的弟子！”

　　望着那夹杂着轰隆隆巨声席卷而来的灵魂巨浪，萧炎却是缓缓摇头，脸庞上的笑容也是在这一霎悄然收敛，然后，他便是在那众多目光注视下，抬起手掌，对着面前的虚空，轻轻一握。

　　“咔嚓！”

　　这一握，没有半点的斗气波动，然而，就是在萧炎这一抓下，那看似磅礴的灵魂巨浪，直接是在一道道错愕目光中，瞬间崩溃！

　　“一星斗圣实力，天境后期灵魂，也敢代我师教导？当真是不知好歹！”

　　一掌轻易捏碎那声势惊人的灵魂巨浪，萧炎脸庞上，也是掀起一抹森然笑容，旋即脚步踏出，紧握成拳，遥遥的便是一拳对着那面露惊色的药天轰了过去。

　　“嘭！”

　　萧炎一拳轰出，那天空之上，一道足有数百丈庞大的灵魂拳印骤然成形，在那拳印之上，还密布着一种奇异的晶层，看上去，宛如实质！

　　而在萧炎这一拳打出的霎那，一股极端强悍的灵魂威压，也是骤然以其为中心，铺天盖地的暴涌而开！

　　“天境大圆满！”

　　感受着那种强悍的灵魂威压，这片天空，顿时响起一道道震惊之声，一道道目光，震撼不已的望着天空上的那道削瘦身影，显然是有些无法想象，后者居然能够在这般年龄，达到天境大圆满的层次！

　　“怎么可能？！”

　　那药天，药万归以及药灵三人的脸色，都是在这一刻剧变了起来，天境大圆满，就算是药万归，都是未曾达到，这萧炎方才这般年龄，怎么可能便是达到了这等境界？

　　灵魂拳印度极为迅猛，在其成形的同一霎，便是直接出现在了药天面前丈许距离，恐怖的灵魂威压，狠狠的对着后者脑袋轰了过去，这一拳若是轰中，这药天的灵魂，也必然会受到不小的创伤。

　　“小辈，尔敢！”

　　见到那药天根本无法躲避萧炎这一拳的攻击，那药万归面色也是一沉，一把拉住药天，将其对着后方一抛，与此同时，体内斗气陡然暴涌而出，一拳狠狠的与那灵魂拳印轰在一起。

　　“轰！”

　　两者轰然相撞，那药万归脚步微微退后了一步，但面前的灵魂拳印，也是被其硬生生的接下，四星斗圣的实力，的确凶悍莫名。

　　“万归长老，将这小子杀了！”

　　后方，药天脸庞一阵青一阵白，他完全是没有料到，他竟然在萧炎手中连一招都是走不过来，特别此处还是众目睽睽，那些奇异的目光，如同刀子一般，狠狠的在其身体上剐过，当下其双眼顿时赤红起来，怒喝道。

　　“嗤！”

　　然而，这药天的怒喝声刚冈落下，其面前空间便是一阵波动，无形的灵魂力量飞凝聚，眨眼间，一道身影，便是宛如鬼魅般的出现在了其面前，那般容貌，赫然便是另外一个萧炎！

　　“灵魂分身？！”

　　见到这极为诡异出现的灵魂分身，药天眼瞳顿时一缩，体内斗气，几乎是条件反射般，便是自其体内暴涌而出，这种时候，就算是药万归，都是救援不及！

　　不过，就在其体内斗气喷射而出的霎那，面前的灵魂分身，却是一脸冷笑的抬起手掌，一巴掌挥下，然后，一道响亮的巴掌声，便是陡然在那众多怪异目光中响彻而起。

　　“废物一般的东西，也敢在我老师面前叫嚣，这一巴掌，就当是个小小教训！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百七十八章 空间破裂

　　“啪！”

　　天空上，药天身体僵硬，眼中,充斥着无法置信之色，此刻,在他的脸庞上,一个血红的巴掌印，正极为刺眼的浮现着，在其嘴角处,血迹也是一丝丝的缓缓溢流而下。(顶点小说手打小说)

　　整片天空，也都是在此刻哑然无声了下来，一道道目光极端错愕的望着这一幕,旋即视线转向那远处嘴角掀起一抹弧度的萧炎”心头都是有些寒意涌现，远古种族，最为在乎的便是脸面，萧炎当着这么多人的面，狠狠的抽了药天一耳刮,这种侮辱，简直就比杀了他还要更刺激人。

　　“你……你敢打我！”

　　寂静持续了瞬间，那药天终于是从震惊中回过神来，眼睛瞬间便是赤红了起来，他疯狂而狰狞的望着面前的那道灵魂分身，一股宛如大地般的褐色火焰，猛然自其体内暴涌而出，旋即在一阵惊天动地的咆哮声中,凝聚成一头巨龟模样,只不过这头巨龟，却是浑身布满尖锐火刺,狰狞巨嘴中，生满如同刀锋般的獠牙。

　　“龟灵地火，异火榜上排名第十三，没想到此等异火，竟然会在你手中……厂

　　望着那在药天头顶成形的巨大火焰巨龟，萧炎的“灵魂分身”脸庞上也是闪过一抹讶异，这药族之中，果舞也是有着异火的存在。

　　“给我去死”

　　火灵成形，那药天面色也是越狰狞,一声怒吼，那巨大的火灵便是迈动着四蹄，背后那生满尖锐火刺的巨大尾巴，直接毫不客气的对着萧炎脑袋狠狠甩了过去，那破风声，顿时呜呜响起。

　　“雕虫小技。”

　　见状，萧炎的“灵魂分身”却是一声冷笑，身躯一晃，一条将近千丈庞大的火龙便是在天际成形，龙尾随意一甩,便是甩在那火灵之上,后者身体之上的火焰顿时黯淡下来，旋即出一道嘶鸣之声，倒射而出,最后掠进了药天身体之内。

　　“噗嗤！”

　　火灵被击溃,那药天面色也是一白，旋即直接一口鲜血喷射了出来,龟灵地火仅仅排名十三，而萧炎的异火，在融合了五种异火后,已足以跟排名前六的异火相抗衡，再加上萧炎远胜于药天的灵魂力量，击溃对方，简直就是再轻松不过的事情。16开小说交流yy399446

　　“混账东西”

　　萧炎与药天的交手，也仅仅只是电光火石间的事情，那药万归此刻也是回过神来，见到那受重创的药天，面色顿时一变，一声怒吼，身形师的一声便走出现在了“灵魂分身”面前，大手狠狠一抓，面前的空间，便是生生塌陷！

　　“嗤”

　　面对着药万归的出手，萧炎却并不与其硬碰，身体直接爆裂而开，分散成一股股灵魂力量，最后掠进萧炎本体之中。

　　“萧炎，你找死！”

　　一掌落空，那药万归陡然抬头”目光森然的望着远处的萧炎,心头杀意澎湃，身形一动，再度出现在后者面前，一拳便是轰出。

　　“哼，老鬼,满嘴屁话，还真当这里你最大了不成？”

　　见到药万归再度攻来,萧炎身旁的紫研脸颊也是一沉，一步横跨,便是挡于萧炎面前，玉手紧握，旋即一拳挥出，一条璀璨的金光巨龙，瞬间自其掌心咆哮而出，与那药万归重重的相撞在一起。

　　“澎”

　　两位四星斗圣强者的对碰,自然是极端的恐怖，双拳所接触之所，空间直接塌陷而下，方圆百丈内的空间，尽数化为一片漆黑

　　劲气涟漪席卷而开，那药万归的身体直接是倒射而出，脚步蹬蹬的在天空上连退了几十步方才稳住，目光死死的盯着紫研，面色阴沉的道：“太虚古龙？”

　　紫研脚步也是退后了两三步”但便是被她稳住，论起硬碰硬，同级之中,她还真没怕过谁，太虚古龙的**本就强悍无匹，更何况，她还是那更加强悍的龙凰体质，虽说等级只是与药万归相同，可紫研要收拾他，还真的并非是完全没那可能。

　　“得寸进尺的老家伙。”

　　紫研随意的拍了拍玉手，冷笑道。

　　“你”

　　闻言，那药万归顿时气急，脸庞都是铁青了下来，刚欲怒喝，那位一直都是未曾说话的药灵却是突然将其拉住,冲着他微微摇头。

　　“万归长老，年轻人之间的意气之争而已，以你的辈分插手，倒是有些掉身份了”薰儿也是在此刻微微一笑，突然开口道：“我看大家都各自退后一步,你们的目的也应该不是来这里特意与人争斗,何必白白浪费气力？”

　　“怎么？古族也是想要帮这个家伙不成？”见到薰儿居然帮萧炎说话，那药万归脸庞顿时抽搐了一下，冷声道。

　　“药万归，我家小姐只是以事说事，你仇不要大过胡搅蛮缠……薰儿身后的那位蓝袍老者，眉头一皱,淡淡的道。

　　“哼！”

　　瞧得那说话之人，药万归也只得恨恨的一挥袖袍，对于古南海，他自然是认识，后者的实力比起他来只强不弱,若他们真是要帮萧炎，再加上萧炎身旁的紫研，他们这三人，恐怕必然会吃大亏，因此，他当下也只能悻悻的冷哼一声，旋即将目光转向萧炎与药老，冷笑道：“你二人不要得意，我药族虽然行事低调，但想要在我们头上蹦醚，没点本事，恐怕下场并好不到哪里去”

　　萧炎一笑，不置可否。

　　“药万归，药族由你这等人掌权，是此族之悲，日后，我自当会去往一趟药族，对于药族，我心无留念，但那宗族碑上，我却是必须将两老之名刻上去！”药老目光盯着药万归，缓缓的道。

　　“宗族碑上，不留庸人，莫说你那废物双亲，就算是你，都没那资格留名于上，此心,你还是趁早死了”闻言,那药万归却是讥讽一笑，道。

　　“老杂碎，你还真以为今日收拾不了你？”萧炎面色阴沉，声音之中,令人心寒的杀意满溢而开，他视药老为父，心中最见不得的事,便是别人侮辱药老，然而今日,这药万归老鬼，却满嘴荤话。

　　似是感受到萧炎心中的杀意,一旁的紫研眼中也是凶芒闪烁,双眼盯着药万归，只要后者再出言不逊，她便会立刻出手。

　　“称”

　　听得萧炎那一道老杂碎的叫骂，药万归面色也是铁青，刚欲怒斥,却是被紫研那闪烁着凶芒的眼眸给瞪了下去，今日的局面，不知不觉间，他们竟然落入了下风，他固然能够拖延住紫研，但以萧炎先前展现出来的恐怖实力，要斩杀药天以及药灵的话，恐怕并不会有太大的问题，但这两人是药族的栋梁，若走出了什么问题，回去必然会受到责罚。16开小说交流yy399446

　　有了这般顾忌，这药万归也只能生生吞下到嘴的怒骂，目光阴森的扫了萧炎与药老一眼，然后一挥衣袖，便是带着药天药灵二人远远的退开。

　　见到那最终选择狼狈退开的药万归，周围众人也是轻嘘了一声，旋即目光有些惊讶的望着萧炎一行人，显然是未曾料到，居然连药族这等远古种族，都在他们手中吃了瘪。

　　在药万归三人退后时，药老的身体也是缓缓松缓下来，脸色也是恢复正常，他轻轻拍了拍萧炎的肩膀，想要说点什么到得最后，却只是略感欣慰的轻叹了一声，当年，他将萧炎护在羽翼之下，不使其伤害，而如今，这位置，却是悄然转换，一念到此，其心头，倒是有着许些复杂滋味。

　　“老师，待得收服净莲妖火后，我随你去药族！”萧炎望轻叹中的萧炎，轻声道，他可不放心药老一人前往那药族。

　　“嗯。”

　　药老迟疑了一下，旋即笑着点了点头，笑容欣慰而慈和。

　　此番的闹剧插曲，伴随着药万归三人的受挫远去而落幕，萧炎一行人所展现出来的实力，让得不少强者与势力都是有些例目，特别是紫研，太虚古龙一族强悍时，可丝毫不逊色于古族，魂族这等级势力

　　而随着闹剧收场，众人的注意力也是再度回到了那远处破裂的空间处，那里的乳白色光华到得现在，已是如同液体一般连绵不绝的倾泻而下，下方的沙漠，也是化为了一片乳白色的岩浆，偶尔气泡赫滚,冲出一道道极端炽热的气流。

　　“轰轰！”

　　这般等待，再度持续了约莫三个小时左右”那破裂的空间,也是从先前的数丈扩大到了数十丈，隐约间，都是能够听见一些奇异的声响，从中传出。

　　破碎空间的膨胀,在达到约莫将近百丈的范围时，终于是缓缓的停住,隐隐间，一个乳白色的光圈,在那破裂空间处成形

　　就在那一道光圈成形的霎那，此地所有的强者，都是猛的睁开了双眼，他们能够感应到,这片天地间的温度，在这一霎，提高了将近百倍！

　　薰儿也是在此刻睁开双眸，美眸望向萧炎，轻声道：“该动身了……”

　　她的这一句话，就如同具备着一种魔力一般，刚刚吐出，周遭空间,顿时传出急促的破风之声，一道道气息悠长强悍的身影，闪电般的从远处暴掠而来，在一道道啸声之中，直接一头就撞进了那乳白色的光圈之中。

　　见到这一幕，萧炎也是陡然起身，漆黑眸中，火热跳动！

　　净莲妖火，终于等到这一天了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百七十九章 妖火空间

　　第一千四百七十九章妖火空间

　　“萧炎哥哥，你的这些人，若是不具备半圣实力的话，便让他们先离去吧，想要降服净莲妖火，靠的不是人多。”见到那一道道人影蜂拥般的掠进那破碎空间之中，薰儿也是偏过头，对着萧炎道。

　　“嗯。”

　　萧炎微微点头，这些联盟的精锐虽说算得上时一流强者，但如今光是在这空间之外，他们不少人都是大汗淋漓，甚至不得不施展斗气抵御那般高温，若是就这样莽撞的冲进空间之中，恐怕能够活着出来的人，不会超过十人。

　　“你们先行回联盟，严加防守！”药老偏过头，沉声喝道。

　　“是！”闻言，那诸多联盟的强者，顿时如释重负的松了一口气，连忙应道，旋即有条不紊的迅速退去，虽说不能进入空间之中一观妖火之貌有些遗憾，但再遗憾，总比丢掉小命要强，以他们的实力，对于闯入那龙潭虎穴中能有几分生存的几率，自然是心知肚明。

　　“呵呵，萧炎兄弟，我们这便先行进去了！”

　　那不远处，火炫也是遥遥的对着萧炎一拱手，然后便是在那位火耀长老的带领下，身形一动，率先的掠进乳白色光圈之中，消失不见。

　　“我们也动身吧...”见到那些远古种族的强者都是抢先进入光圈之内，萧炎手掌也是微微一握，有些迫不及待的笑道。

　　“萧炎哥哥，传说净莲妖火能够以人之情绪为引，使妖火从人体之内诞生，而一旦体内出现妖火，就算是灵魂，都是会被焚烧成虚无，所以，进入那片空间之后，不管你看见什么，都尽量保持着心境的平静，不以物喜不以为悲，任何的喜怒哀怨，都要尽量的控制住，不然的话，这些情绪，便是将会引来妖火临身！”薰儿点了点头，旋即凝重的提醒道。

　　“哦？”闻言，萧炎与药老等人面色都是微微一变，净莲妖火太过神秘，就连他们这些炼药师都是对其知之不详，但却没想到，这净莲妖火，居然能够以人的情绪为引，这般诡异手段，不愧妖火之名。

　　“嗯，大家都各自小心，动身！”

　　萧炎缓缓的吐了一口气，旋即也不多说废话，袖袍一挥，身形便是率先展动，化为一道流光，闪电般的掠进光圈之中，在其身后，薰儿等人也是紧随而上。

　　...

　　在身体掠进光圈的那一霎，萧炎浑身的皮肤，都是骤然紧绷了起来，穿梭光圈，仅仅霎那间的事情，待得眼前的光芒微微一花后，萧炎便是发现，周遭空间，已然发生变化。

　　“好恐怖的温度...”

　　空间变化，带给萧炎的第一感觉，便是如出火炉，他目光飞快的在四处一扫，却是发现自己身处一片弥漫着乳白色火焰的奇异空间之中，这一片空间，都是被乳白色的火焰所弥漫，那种连吞噬了五种异火的他，都是感觉到异常燥热的温度，也是由这些乳白色火焰所散发而出。

　　萧炎心头一动，体内异火也是徐徐的自体内涌出，将其整个身体都是包裹而进，那种让得血液都是有些沸腾的燥热，方才减弱许多。

　　“这里便是封印净莲妖火的空间？薰儿他们呢？”

　　萧炎眉头微皱的望着空荡荡的四周，他应该是与薰儿等人一起进入的这片空间才对，为何到了这里，却仅仅只是他一人？

　　萧炎紧皱着眉头，身体悬浮在半空中，并不敢沾染上丝毫的乳白色火焰，这些火焰虽然并非是净莲妖火本体，但却依旧不可小觑，更何况此地处处透着诡异，看似平静，但却暗藏杀机，小心谨慎一些，总归是没错的。

　　“先离开这里再说...”萧炎目光在四处一扫，旋即脚尖一点虚空，身形便是暴露而出，这里总是让得他有些不安，现在还是先必须将其他人找到。

　　萧炎的身形，飞快的自火海之中掠过，那由四周弥漫的开的恐怖高温，即便他有着异火守护，但也依旧感到皮肤上传来阵阵的刺痛，这片空间之中，连空气都是被尽数蒸发，一种荒凉得无法形容的味道，弥漫在空间内。

　　“嗤！”

　　萧炎朝前飞掠了将近十来分钟，但伴随着他这般持续飞行，他的面色也是逐渐的有些难看下来，这十分钟的路途中，火海依旧没有尽头，而他也没有见到任何人影，仿佛这片火海，永无止境一般。

　　“这片空间究竟有多大？难道在进入空间的时候我们便被各自传送开了去？可在进入的霎那，我似乎并未感觉到有传送的迹象...”萧炎眉头紧皱，脸庞上尽数思索与茫然之色。

　　“前面有说话的声音！”

　　就在萧炎沉吟之间，那前方不远处，突然有着细微的说话之声传出，当下他心头微喜，身形一动，便是闪掠而出，然而，他的身形刚刚掠出一些距离，便是猛的顿下了身子，此刻，在他前方不远处，三道黑影悬空而立，目光阴森而戏谑的望着他。

　　“魂殿殿主？！”

　　三道黑影，赫然便是那位魂殿殿主三人，没想到，他们居然会出现在这里，而且看这模样，似乎专门在此处等待着他一般！

　　“你们怎会在这里？”目光死死的盯着三人，萧炎沉声道，在说话的同时，他体内斗气也是悄然运转而起。

　　“没什么，来给你看点东西...”那魂殿殿主微微一笑，掌心突然涌出阵阵黑雾，黑雾翻滚，旋即便是化为一道有些虚幻的男子身影，望着那道身影，萧炎如遭雷击，喃喃道：“父亲？！”

　　萧战！

　　那被魂殿殿主扯出来的，赫然便是萧战，只不过，现在的后者，却是一个灵魂体！

　　“炎儿？”

　　听得萧炎的喃喃声，那萧战身体也是一颤，抬起头，目光不可置信的望着那削瘦青年。

　　“萧炎，与我魂族做对，下场唯有一个，家破人亡！”

　　魂殿殿主脸庞上，掀起一抹淡漠笑容，旋即手掌缓缓的搭在萧战头顶上，淡淡的道：“既然马上便要擒住你了，那他也是没有继续存在的作用了...”

　　“住手！”

　　见到那魂殿殿主的这般举动，萧炎眼睛陡然血红起来。

　　对于萧炎的吼声，魂殿殿主却是冷冷一笑，手掌一握，萧战的灵魂，直接生生爆裂而开，化为一阵阵的光点分散而开，最后在那恐怖的高温下，化为虚无。

　　萧炎呆呆的望着那爆裂而开的光点，身体猛的剧烈颤抖了起来，一股恐怖的杀意，自其心底深处，疯狂的席卷而出！

　　似是感受到萧炎心中那无穷的疯狂杀意，魂殿殿主脸庞上，却是勾起一抹诡异笑容。

　　“噗！”

　　萧炎双眼血红，气喘如牛，他死死的盯着魂殿殿主，脚步猛的朝前一踏，然而，就在他脚步踏下的那一刻，其身体瞬间凝固，一股股乳白色的火焰，突然从其身体无数毛孔之中暴射而出，可怕的火焰，疯狂的在其体内肆虐而开。

　　“妖火？”

　　体内突然传出的剧痛，也是让得萧炎恢复了一些理智，心头当下便是一惊，急忙抬头，却是发现，面前的魂殿殿主三人，已然消失了踪迹。

　　“糟糕，中计了，这里的一切，都是引发人情绪波动的幻境！”

　　这一幕，让得萧炎一怔，旋即猛的回过神来，终于是想明白了事情的古怪之处！

　　“妖火虽强，但却无人特意操控，想要焚化我，可还没那么容易！”

　　萧炎咬着牙，手印急速变幻，体内那融合了五种异火的新生异火，也是彻底运转而起，旋即疯狂的弥漫身体每一处，而面对着萧炎体内异火的疯狂反扑，那乳白色的火焰，在僵持了一会后，终于是一寸寸的败退，最后被萧炎尽数从毛孔之中逼了出去。

　　待得那乳白色的火焰退出身体时，萧炎方才冷汗淋漓的松了一口气，还好他对于火焰的抗性相当之高，再加上肉体强悍，不然的话，光是这次的捣鼓，就能让得他体内经脉化为粉末。

　　“不愧是妖火，制造而出的幻境，丝毫不比菩提古树差...”

　　萧炎抹去冷汗，心神一动，体内异火飞快的窜上眼瞳，而伴随着火焰的涌上，面前的世界，顿时出现了变幻，乳白色的火海，消失不见，取而代之的，是一片约莫数十丈范围的乳白色气雾，而此刻，在这气雾之中，将近数十人正面色各异的在原地迅速飞掠，甚至，一些人的身体，已被乳白色的火焰所包裹，最后，在一阵凄厉的惨叫声中，化为灰烬。

　　萧炎目光飞快的在这乳白色气雾之中一扫，然后便是明白那些幻境，应该便是这些诡异的气雾所导致。

　　“老师？！”

　　萧炎扫动的目光，在下一瞬后，便是魂飞魄散的顿在了他前方不远处的一道苍老身影，赫然便是药老，但此刻的后者，正一脸痛苦，在他的身体表面，也是隐隐间出现了乳白色的火苗，赫然便是妖火燃烧的前奏！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百八十章 闯关

　　望着药老身体之上逐渐燃烧起来的乳白色火焰，萧炎却是满心骇然,他自然是明白，那在体内燃烧的妖火是如何的难以驱逐，若非拥有着五种异火的话，他必然也会在先前妖火燃烧时便是遭受到重创，药老虽说也是斗圣强者”但体内已没有了异火守护，若是妖火趁机侵体，必然会重伤！

　　“叱！”

　　在萧炎心头惊骇间，其身形却是条件反射般,一个闪烁下，便是出现在了药老身旁”一掌猛的轰在其后背之上，一道低喝之声，也是陡然从其嘴中传出！

　　这一道喝声，萧炎在其中掺杂了灵魂波动，声波夹杂着这缕波动，直接是传进药老耳中，最后狠狠的撞在其灵魂之上，令得其面色瞬间一白,紧闭的双眼,也是在此刻猛的睁了开来。(顶点小说手打小说)

　　“呼乎”

　　睁开双眼的药老,看了一眼身旁的萧炎,嘴中不断的喘着粗气,片刻后，方才抹去额头上的冷汗，道：“好恐怖的净莲妖火，居然故意设置幻想引人的情绪波动，进而自己引火烧身，先前若不是你将我唤醒得早,恐怕现在我的下场好不到哪里去。”

　　萧炎苦笑了一声,旋即目光在周围扫过，道：“这里的雾气有些古怪，还是先离开这片区域吧。”

　　“火云老祖他们呢？”药老皱了皱眉，有些担忧的道，这妖火空间太过诡异，处处布满着致命般的危机，就算是斗圣强者，进入此处，都是险象环生。

　　“我先前已经看过,这片区域没有他们的身形,薰儿他们也不见人影”萧炎摇了摇头,略作沉吟，道：“他们多半与薰儿，紫研在一起,他们那边实力强横，要脱离幻境应当不难。”

　　“嗯。”药老微微点头，身处这种鬼地方,就算是想要援救也是没什么办法的事，他们唯一庆幸的便是还好没将大部队给带进来，不然的话，现在恐怕早已径世死伤殆尽了。

　　“走吧。”

　　萧炎挥了挥手，目光瞥了一眼其他那些陷入幻境中的家伙，然后便是飞快的对着气雾之外掠去,他倒没有滥好人的一个个的去搭救，在这里面，大多数人都是冲着净莲妖火来的，说起来也算是竞争对手,萧炎可不想现在的一时慈悲,然后给自己引来什么麻烦。

　　萧炎与药老两人脱离了幻境，倒再没有继续在原地踏步，经过短短几分钟左右的飞掠,便是冲出了气雾所笼罩的范围。

　　在身体穿出那片气雾之时，萧炎与药老身体都是感觉略微轻灵了一些，偏头望着那一片笼罩着那片空间的乳白色诡异雾气，都是有些心悸的松了一口气。

　　“萧炎哥哥”

　　就在两人掠出气霎时”那前方不远处顿时传来一道欣喜的声音，萧炎抬起头来，只见得前方不远处,一个巨大的平台正悬浮在半空中,平台尽头,是一扇白色巨门”而此刻的平台上，薰儿等人，正簇拥于此，目光欣喜的望着从气雾中掠出的萧炎二人。

　　第一眼望见薰儿，紫研等人,萧炎缓缓落下身子，目光与药老对视了一眼，火焰突然涌上双眼，然而，面前的时间，却并没有因此而有什么变幻。

　　“不是幻境”

　　见状，萧炎这才松了一口气,笑道：“你们没事吧？”

　　“没事”薰儿等人迅迎上，笑着摇了摇头，旋即有些惊叹的道：“没想到这净莲妖火已是能够释放梦魇天雾，看来这千年内，它的实力又是大有精进啊……”

　　“梦魇天雾？”萧炎一怔。

　　“就是那片能够让人永远陷入幻境的气雾，这原本是净莲妖升的独门绝技，据说净莲妖圣曾经施展此招，笼罩一座城市，让得城市中的人,感觉在其中生活了数百年，待得雾气散去后，他们方才恍然现，那百年经历，却仅仅只是一场梦幻。”古南海淡淡一笑，旋即叹道：“据说千年前，这净莲妖火还无法施展此招,没想到这一次看来此行,的确凶险啊。”16开小说交流yy399446

　　“净莲妖圣”听得这个名字，萧炎便是想起脑海之中的那个光团,这东西应该也是净莲妖圣的手笔，但令得他有些奇怪的，以前一直对净莲妖火反应很是激烈的光团，在进入了这里后，反而是变得安静了下来。

　　“其他人呢？”萧炎目光在众人身上扫过，旋即目光四处望了望，却是现，除了他们一行人外,这广场上，居然不见半人。

　　“这片空间是净莲妖火的天下，我们在进入这里的那一刻，基本便是落进了它的手中，至于要将人传送到何处，也会看它的意思……薰儿道。

　　““它是故意让我们在一起的,这里的空间极端诡异，我先前已经试过”若是强行突破的话，就算是我，恐怕都得遭到巨大反噬,这里”是一个极为坚固的囚牢，撕裂”是不可能的事！”古南海摇了摇头”目光望向那紧闭的巨门，道：““据族中先辈所说，上一次,也走出现过这般”顺着巨门之后的路走，自然便是能够见到净莲妖火，只不过，那巨门之后，必然会有着重重阻碍,想要见到净莲妖火，就必须闯过去”

　　““这里是净莲妖火所布置，若是硬闯的话，恐怕不易。”萧炎皱眉道。

　　““这里是净莲妖火的地盘”就算是我们，在未曾见到它本体之前，也得守它的规矩。”古南海淡淡一笑,刚欲再度说点什么，周围的空间”突然剧烈的波动起,一股恐怖的温度”徐徐的自四周弥漫而开。

　　““小,心！“

　　见到这一幕,古南海眉头也是一皱，道。

　　当然，不用他提醒，此刻的萧炎等人都已经提起了心，目光警惕的望着周围越来越扭曲的空间，这妖火空间太过诡异，必须得慎之又慎。

　　““轰轰！“

　　随着空间的越扭曲,到得后来，一道道裂缝突然浮现而出”这些裂健中”一股股如同巨浪般的乳白色火焰，自其中席卷开来，紧接着”一道道浑身弥漫着乳白色火焰的人影”如潮水般的从诸多裂缝中暴涌而出，眨眼间，广场外的天空上,便是被这些火焰人影所站满。

　　这些人影，身体上被火焰所缭绕，手中紧握着火焰长矛，毫无情感的双眼”注视着萧炎等人。

　　萧炎目光惊讶的望着这众多的火焰人影，赫然的现，这些人居然拥有着实质的形体,而且个仁气息不弱。

　　““小心，这是火奴，被净莲妖火炼化过的强者,相当于一种另类的傀儡”见到这些火焰人影，古南海沉声道。

　　“吼！”

　　古南海声音州丹落下”那成千上万的火焰人影猛的一声暴吼，旋即齐齐展动身影,铺天盖地的对着萧炎等人暴掠而去，那般声势”可谓是惊天动地。

　　见到这般声势凶猛的人潮攻击，萧炎眉头也是一皱,手掌一抓,恐怖气劲扩散而出,当下便是将近百道火焰人影生生捏爆而去，在萧炎攻击时，薰儿等人也是动了攻击,在场的都是斗圣强者，出手自然是声势不弱，那火焰身影，也是成片成片的化为虚无，然而，不管萧炎等人攻势如何凶猛，那些裂缝中，依旧有着源源不断的火奴涌出，杀之不竭！16开小说交流yy399446

　　““这样杀下去没用,只能进去！”古南海沉声喝道。

　　萧炎眉头微微皱了皱,沉吟了片刻，终于是微微点了点头，道：“走！”

　　声音落下，其脚尖一点地面”一马当下，身形暴掠而出，沿途阻拦的火奴，在接近其身体十丈距离时，便是自动爆裂而开，一行人势如破竹般冲开火焰人群，最后各自轰出一掌，狠狠的轰在那巨门之上。

　　““砰！”

　　面对着如此多强者的齐力猛轰，那巨门直接是轰然爆裂而开，而在巨门爆裂的霎那，那后方无穷无尽的火奴也是停下了追击的身形，密密麻麻的悬浮在半空中。

　　““走，据族中先辈所说,这妖火大殿的尽头，便是妖火本体所在的位置！”古南海喝道。

　　药老等人，目光立刻转向萧炎。

　　萧炎眉头紧皱,他看了一眼身后那无穷无尽的火奴，再看了一眼巨门之后，沉默了一下，旋即点了点头，道：“走吧！”

　　见到萧炎点头”那古南海也是微微点头”身形一动，率先掠进巨门之后”在其后方,薰儿等人也是迅跟上。

　　望着那一道道掠出的身影,萧炎却是眉头轻皱，留在这里，就只有陷入那无穷无尽的火奴大军之中，似乎只有着闯下去，方才能够破了这所谓的局……，

　　然而,不知为何，萧炎心中,却总是隐隐感觉到一些不安，这个妖火空间”太过诡异了……，

　　（马上便是新的一周，需要一些推荐票,说实在的，推荐票榜上,轻风云淡”没有月票榜上那般功利与血腥，倒是挺适合如今斗破的阶段。

　　推荐票”几乎每一位起点的读者都拥有”呵呵”便在这里麻烦一些各位，能够在看完更新后,回到页，丢一张推荐票给斗破，先说一声谢了。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百八十一章 血色巨斧

　　广袤的大殿之中，乳白色的火焰充斥着眼球，在这将近数千丈庞大的大殿广丵场上,安密麻麻的火焰人影笔直而立,他们没有出半点的声响，但却自有一股极端可怕的气势弥漫着这片空间，那股气势,仿佛是融合在一起,化为了一条火焰巨龙一般，盘旋在他这些火焰人影头顶上空，杀气腾腾。

　　在大殿的一端，萧炎等人望着这里的阵仗，眉头都是忍不住的缓缓皱起,这已经不是第一次看见这种情况了，自从进入那扇巨门之后，萧炎一行人，已经闯过了三个几乎与此相同的大殿，只不过，越往里面闯，所出现的火奴实力便是越强！

　　比如现在他们面前的这些火奴，按照萧炎等人的感应，恐怕每一人,都是拥有着斗尊阶别的实力。

　　一名斗尊，在萧炎等人眼中不值一提，但当其数量变成一万时，就算是斗圣强者，都是得提起一些精神，特别是这些火奴彼此间配合堪称完美，联手之下，威势骇人之极。

　　“古长老，这样闯下去，什么时候才是个头？”萧炎眉头微微皱了皱,忍不住的道，就算他们这里的人实力不弱，但若这种大殿永无止境的闯下去的话,迟早体内斗气会枯竭，这里的空间的天地能量，都是掺杂着妖火痕迹，谁都不敢轻易的吸纳，这样入不敷出之前，就算是斗圣强者也是无法一直的坚持下去。

　　“这是没有办法的事，妖火空间，经过净莲妖火上千年的经营，自然与龙潭虎穴无疑，不然的话，这数千年下来，它也不会一直都未曾被人捕获了。”古南海摇了摇头，道。

　　对于这个答丵案，萧炎眉头皱得更深，但也是无可奈何，这妖火空间太过诡异，只要他们闯过的地方”在他们离开后便是会诡异的消失而去，那般模样，就仿佛有一只无形大手，将它们悄然抹除一般，让得他们只能不断的向前。

　　“以前你们族中的先辈前来此处时，也是闯了这些关卡？”萧炎问道。

　　“嗯。”

　　“千年前的净莲妖火强，还是现在的净莲妖火强？”萧炎目光一闪,道。

　　“呃千年前的净莲妖火虽然最后未被捕获,但也同样受了不轻的伤，不过这千年时间，应该足够它伤势疙愈，而看那梦魇天雾，应该是现在的净莲妖火更强。”古南海迟疑了一下，道。

　　“这样啊”萧炎抬起头，望着巨殿天穹，目光微微闪烁：“看来这净莲妖火”是想将我们当做玩偶一般的来戏耍啊”

　　听得此话，众人眉头都是微微一皱，被一道异火戏耍,这可是让得人有些无法接受。

　　“继续走！”

　　萧炎略作沉吟，片刻后，手掌轻挥，声音再度回复平静。

　　闻言，众人一怔，旋即再度点头”身形一动，直接是同时出手,以一种摧枯拉朽般的姿态，瞬间摧毁大殿之中的火奴失军，然后众人化为光彩，几个闪烁辨识出现在大殿尽头，再度轰碎巨门，昂然而进。

　　在接下来的时间中，依旧是枯燥的闯关,而且闯关的模式也极为的单调，每一个巨殿中，都是如出一辙的火奴，唯一的差别，便是越到后面,这些火奴的实力便越强，甚至，在最后一次时，甚至连火云老祖，都是在与那火奴大军对碰时,出现了一些伤势，其余人虽说情况尚好，但也是面色逐渐凝重，一路闯下来，不亚于与多名斗圣强者相斗，那般消耗，可是不小。

　　“砰！”

　　巨大的殿门，被面无表情的萧炎一掌轰碎，石屑暴射间，再度出现了一个巨殿，而在见到这个巨殿的第一霎，众人心间，都是升起许些疲惫，这种永无止境的闯关，究竟还要多久才能结束？

　　“咦？”

　　萧炎的目光，也是在巨殿中扫过，但旋即便是惊咦了一声，因为他现，这个巨殿中，竟然并没有那密密麻麻的火奴身影！

　　“闯关结束了？”薰儿也是现了这一状况，当下惊讶的道。

　　“没有”古南海缓缓摇头,他的目光，死死的锁定着巨殿的中心，在那里，一道有些干瘦的身影笔直而立，其身体上，出奇的没有火焰缭绕，他双目紧闭，一股宛如泰山压顶般的强悍气息，自其体内弥漫而出！

　　“四星斗圣！”

　　古南海与紫研的身体，在此刻轻轻的颤了颤，脸庞上也是缓缓的涌上凝重之色，他们二人虽说也是四星斗圣，但那大殿中的干瘦人影,比起他们来，却是还要强上一线！

　　“这也是火奴？”萧炎有些无法置狂的道，这净莲妖火究竟恐怖到了什么地步？居然能够将四星斗圣变成火奴？

　　“勉强算是火奴，但他却是拥有着属于自己的灵智，比起那些完全被净莲妖火控制的火奴来说，他拥有着极大的自主丵权利。”古南海面色凝重的道：“看来这便是最后一关了，闯过去，便是能够抵达净莲妖火所在的地方！”

　　“这可不容易啊。”萧炎皱眉道，想要击败一位四星斗圣，就算是他们这里的阵容，也不会太过容易。

　　“都到这里了，我们可没有什么退路。”紫研冲着萧炎摊了摊手,然后美眸望向古南海，略有些慵懒的道：“我们两一起出手吧，尽早解决，这里我实在是厌烦透了……”

　　“嗯。”古南海也并没有拒绝，他明白以其一个人对付这位干瘦男子，太过困难。

　　“注意四周动静”萧炎手掌轻挥”众人便是悄然的掠进大殿，最后分散而开，刚好是将那干瘦人影包围其中，而紫研与古南海，则是同时的落在了后者面前。

　　在众人脚步落上大殿时，那道人影，紧闭的双目也是缓缓睁开,一对漆黑眼瞳，漠然无情，但与之前所遇见的那些火奴相比，明显多了几分灵动，只不过就是，太冰冷了一些……，

　　他的双眼，只是盯着面前的紫研与古南海，双方所有人都并没有说话，但空气之中的气氛，却是越的剑拔弩张。

　　靠得近了，萧炎方才看得清楚这干瘦人影，他身上仅仅只是穿着最为普通的衣衫，脸庞如同僵硬一般，没有丝毫的表情，双眼冷漠,如同那万年不化的玄冰。

　　“砰”

　　安静的大殿之中,突然地面重重的抖动,那干瘦人影在面前虚空轻轻一握，一柄足有数丈庞大，看上去极为夸张怪异的血红巨斧，凭空出现,在这般巨斧的印衬下,他那干瘦的身影，显得有些滑稽，但在场的人，都是能够清晰的感觉到,那干瘦身体之中所隐藏的可怕力量。

　　“此人好强……”

　　萧炎面色凝重，实在是有些无法想象,这等强者，居然也是会被净莲妖火所控制。

　　望着那血色巨斧,古南海眉头却是微微一皱，似是在思索着什么。

　　在血色巨斧出现后，双方没有任何的废话，六目交织，狂风骤然大作,三道身影，以一种最为蛮横的姿态，狠狠的撞击在一起，霎那间所爆而起的惊天波动，让得萧炎等人急急后退

　　“铛铛！”

　　广袤的巨殿上，三道人影以一种令人眼花缭乱的度闪现着，而伴随着三道人影的闪掠浮现，此人的火花不断的溅射而开，那异常坚硬的大殿，也是在此刻寸寸崩裂,一道道裂缝蔓延而开。

　　萧炎等人已是退得远远的,三名四星斗圣强者交手，可并不好插手,光是那等余波，便是让得有种凛然的感觉。

　　巨殿内，面对着紫研与古南海的联手,那手持巨大血斧的干瘦人影，却是丝毫不让，手中巨斧舞动得如同旋风一般，血腥之味弥漫大殿,不过，他的实力虽强，但紫研与古南海也毕竟不是省油的灯，伴随着这般交手的持续，他也是逐渐的落入下风，但偶尔间的反击，依旧是让得紫研与古南海略微有些狼狈”可以想象,若是单打独斗的话，恐怕两人都不是这神秘家伙的对手。

　　“叮！”

　　三道身影在巨殿的中心骤然接触，可怕的声波如同涛浪一般席卷而开，那血斧人影也是蹬蹬的倒飞而出，脚步生生的在巨殿上踏出十几个巨大的深坑。

　　“吼”

　　被生生震退，那道血斧人影漠然的眸子中，却是猛的涌上一种疯狂的炽热，喉咙间，一道低吼之声传出，其眉心处，突然迸射出一股强烈光芒,在那光芒之中，一个符文，缓缓的出现在了众人目光之中，而在这符文出现之时，此人的气息，也是骤然暴涨。

　　萧炎的目光，第一时间，便是顿在了那奇异符文之上，然后，他顿时如遭雷击，一脸呆滞。

　　“这……这是……，萧族族纹？”

　　出现在那血斧人影额头之上的符文，赫然便是萧族独有的族纹！

　　此人，怎么会拥有萧族族纹？！

　　（抱歉,吃坏肚子，更新晚了点）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百八十二章 虚幻与真实

　　萧炎目光呆呆的望着那道干瘦人影额头上的族纹，心中却是如同泛起了惊涛骇浪一般，这种族纹，按照正常情况，如今的萧族之中，应该只有他方才具备，但为何会突然出现在这位神秘人身上？

　　“萧族族纹？”

　　熏儿等人也是现了这一状况，当下错愕的目光便是投向了萧炎，他们都见到萧炎施展萧族族纹，因此对于这个东西，也是印象深刻。(顶点小说手打小说)

　　“莫非是萧族的哪一位前辈？”薰儿猜测道。

　　闻言，萧炎心头也是一震，这净莲妖火不知道存在了多少念头，追溯起来，恐怕不会比萧族存在的时间更晚，如果它在那今年代便是捕获了一位萧族的强者外，倒也并非是不可能的事情，一想到此，萧炎心中不由得泛起一些喜意，但这股喜意刚刚涌现，便是逐渐沉了下去，现在的这位干瘦男子，似乎已经是净莲妖火的火奴，

　　“嘭！”

　　在萧炎心中念头飞转间，那场中，气息暴涨的干瘦男子，猛的一斧劈出，可怕的劲风瞬间撕裂空间，最后直接是劈砍在紫研二人身前的能量罩之上。

　　“毕嚓！”

　　面对着这等尽数足以力劈天地的可怕攻击，那能量罩便是如同豆腐一般，瞬间爆裂而开，而其中的紫研与古南海，也是如遭重击，面色微白，脚步蹬蹬骤然暴退了数十步，每一步的落下，都是一个足有半尺的深深脚印。

　　“吼！”

　　一斧生生劈腿紫研与古南海，那干瘦男子却并未就此松手，身形一动，便走出现在两人上空，出奇巨大的血色斧头，嗤的一声便是撕裂虚空，带起一股毁灭劲道，当头便是对着紫研二人骤然劈下！

　　在那巨斧劈下之时，不远处的萧炎却是目光急闪烁，旋即猛的一咬牙，身形一闪，直接走出现在了紫研二人面前，与此同时，其眉心处，一道族纹，也是迅浮现而出！

　　“嗡！”

　　巨大的血色斧头，在萧炎眼瞳之中急放大，然而，就在距其头顶仅仅只有半尺距离时，血色斧头，终于是猛然凝固，其后那位面色异常冷漠的干瘦男子，僵尸般的脸庞上，也终于是悄上了一股波动。

　　望着那悬浮在头顶之外的血色巨斧，萧炎心中，却是如释重负的松了一口气，袖袍中悬浮在掌心的火莲，也是悄然散去，抬起头，目光紧紧的盯着那位脸庞有些茫然与思索的干瘦男子，抱拳沉声道：“不知这位前辈高姓大名？在下萧炎，萧族之人！”

　　“萧族……”

　　听得这个词汇，那干瘦男子漠然的眸子顿时泛起一阵阵的波动，他看着面前的萧炎，渐渐地，一种奇异的联系，逐渐的出现在他的心头，那种熟悉的味道是血脉的味道。

　　“你你是萧族的人？”干瘦男子嘴巴微张，沙哑的声音，终于是从他嘴中传出。

　　萧炎连忙点了点头，看这情况，这位神秘人似乎真的与萧族有着不浅的关系。

　　“我是谁？”

　　然而，这欣喜刚刚涌上心头，便是被那干瘦男子接下来的话语打的冰凉了下去，这位前辈，似乎精神很是恍惚。

　　“你是萧晨，血斧萧晨！”

　　一道声音，突然从萧炎后方传来，声音之中，充斥着震惊。

　　萧炎偏过头，望着那一脸难以置信的古南海，道：“萧晨？”

　　“萧晨”那干瘦男子也是眉头微皱，喃喃自语。

　　“古长老，你认识这位前辈？”薰儿也是闪掠而来，惊讶的道。

　　“不认识，但对于这血色斧头，我却是在古籍中见过，萧族当年，出了六位惊采绝艳之人，此人的成名武器，便是一柄极为庞大的血斧，而此人，便叫做萧晨！”古南海盯着干瘦男子，道：“萧晨天赋惊人，他算是萧玄的堂弟，但为人却不喜约束，喜怒无常，在其成名前，不知道有着多少强者丧命其斧之下，但是后来他却是无故失踪，任萧族如何寻找，都是寻不见其踪影“没想到，他竟然会出现在这里。”

　　“对了，在他失踪后不久，便走出现过净莲妖火的消息”，似是记起什么，古南海突然惊声道。

　　“萧玄先祖的堂弟……”

　　萧炎一革，眉头微皱，那这样说来，这一位，也算他的一位老祖宗了。

　　“不过在这里，他也算是躲过了一场萧族大劫，倒也说不清是祸还是福。”古南海走到萧炎身旁，叹道。

　　萧炎默然，望着那一位疑是萧族老祖的萧晨，此刻的后者，脸庞上出现了许些挣扎的神色，那般模样，仿佛是在抵抗着什么一般

　　“他是抵御着净莲妖火的控制”见到这一幕，古南海却是一惊，低声道。

　　场中，萧晨拉着巨斧，身体不断的颤抖着，而淡淡的乳白色火苗，也是逐渐的从其体内毛孔中窜出。

　　见状，萧炎面色微变，显然，那净莲妖火正在施展手段让得萧晨再度听其指挥，但这种时候，他也完全不知道能够帮上什么忙，毕竟那妖火，是从萧晨体内所传出。

　　就在萧炎一筹莫展的时候，他手掌突然抚着额头，其脑海中的那光团，在此刻传出了一股淡淡的波动。

　　突然有所动静的光团，让得萧炎心头一怔，旋即默默的感应着那细微波动，片刻后，其目光，突然闪烁了起来。

　　“萧炎哥哥！”

　　一旁的熏儿，在见到萧炎身体顿了顿后，突然抬脚对着萧晨走去，不由得连忙惊声道。

　　对于她的惊声，萧炎只是摆了摆手，快娄走至萧晨身旁，猛的一巴掌搭在了萧晨肩膀上，而在其手掌搭上时，萧晨颤抖的身体却是诡异的停止了下来，那欲要窜出身体的乳白色火焰，也是徐徐消散。

　　“千”

　　萧晨嘴中传了几口粗气，片刻后方才抬起头，目光有些复杂的看了看萧炎额头上的族纹，声音沙哑的道：“现在萧族如何了？”

　　萧炎沉默，轻声道：“萧族已不复存在”旋即，他也是简略的将如今萧家的情形说了一遍。

　　从始至终，萧晨都没有开过口，但那紧握的拳头，却是缓缓的滑落一滴滴殷红的鲜血，许久后，他方才声音有些颤抖的道：“连萧玄大哥都是陨落了……”

　　望着那紧握着拳头，低垂着脸庞的萧晨，萧炎也是轻叹了一口气，他知道前者心中无比的悔恨，但就算他一直留在萧族之中，恐怕萧族依旧免不了那番结局，因为魂族太强

　　“这里是妖火空间，萧晨先祖，麻烦你带我们去妖火所在的地方吧……”萧炎轻声道。

　　“你们不是净莲妖火的对手”萧晨摇了摇头，声音依旧沙哑。

　　“留在这里，也是没有活路的”萧炎微微一笑，目光中，却是有着光芒闪烁着。

　　“跟我来。”

　　萧晨抬起头，与萧炎对视了片刻，终于是缓缓起身，然后转身对着那最后的殿门行去。

　　“跟上。”

　　萧炎也不多说，轻轻挥了挥手，便是跟了上去，其后，古南海张了张嘴，却并没有说出什么话来，只能跟了上去。

　　“嘎吱！”

　　一行人默默的跟在萧晨身后，看着他缓缓的雅开那道巨门，巨门之后，是那延伸至尽头的阶梯，在阶梯的末端，隐约可见一个巨大的祭坛石台。

　　望着那尽头的祭坛石台，萧炎淡淡一笑，率先踏上石梯，然后一步步的对着尽头行去，在其后面，萧晨，熏儿等人略作迟疑，也是迅跟上。

　　众人默不作声的攀登着石梯，约莫十来分钟后，终于是接近了祭坛，萧炎抬头，只见得在那祭坛上，一个巨大的王座寂静而立，在那王座上，一道身着白袍的身影，安静的盘坐，一缕偻乳白色的火焰，盘旋在其周身，不断的变幻出各种形象。

　　这道白袍身影，仅仅只安静的坐着，并没有半点的气息扩散而出，然而，在萧炎等人眼中，那一道身影，却是那般的诡异。

　　当众人脚步踏上祭坛时，那道白袍身影，终于是缓缓睁开双眼，俊美的脸庞上，露出一道让得人有些惊艳的笑容。

　　“打败我，你们便能得到妖火本源，否则，便永远的留在这里，成为我的火奴。”他的声音，轻柔而慈和，但其声音传出，仿佛连这片空间，都是在颤抖。

　　古南海等人面色凝重，心中，却是涌现许些挫败，面前的这人，竟然让得他们有种无可匹敌的感觉！

　　“呼……”

　　寂静持续了片刻，萧炎终于是长长的吐了一口气，他的脸庞上，有些疲倦，低沉的声音，也是缓缓的响起。

　　“净莲妖火看来净莲妖圣的传承，都已经被你得到，不然的话，你是无法将梦魇天雾修炼到这种境界，不得不承认，你制造的幻境，比菩提古树还要逼真，但是，不管怎么逼真的幻境，总归，还是幻境”

　　萧炎低沉的声音，在祭坛上悄然回荡，而那俊美男子脸庞上的柔和笑容，也是逐渐凝固。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百八十三章 突破幻境

　　白袍男子俊美脸庞上的笑容徐徐消散，取而代之的，是一片诡异的冰寒,他双目紧紧的盯着萧炎，虽未说话,但周遭空间,却是如同水波一般，剧烈的颤抖了起来。(顶点小说手打小说)

　　“幻境？”

　　一旁的薰儿等人也是因为萧炎此话一惊,旋即似是猛的明白了过来：“你说我们还是处于幻境之中？”

　　“我是真实的”紫研连忙道，她的感官中，自己绝对是属于真实的,可不存在什么虚幻！

　　“我们都是真实的”萧炎的目光，也是盯着那白袍男子，轻声道：“但我们却的确是陷入了幻境，这是梦魇天雾最为可怕的地方，如果一直按照净莲妖火的布置所行走下去，我们只会越陷越陷，直到最后彻彻底底的成为它的火奴，即便我们在这里经历大战，将它斩杀，但其实，我们依然还会继续留在幻境内…………,

　　“那你的意思，我们所遇见的那些火奴,包括萧晨都是虚幻的？”古南海眉头紧皱，却是突然望向一旁默然不语的萧晨，道。

　　“假中有真,真中有假，这才是净莲妖火可怕的地方，萧晨先祖并非是虚幻，他也是真实的。”萧炎摇了摇头，看向萧晨，轻声道：“只不过他的神智，大半都是被净莲妖火所控制”

　　薰儿等人面面相觑”然后目光在四周谨慎的扫了扫，但不论他们如何探查，都无法察觉半点幻境波动。

　　“当年净莲妖圣号称最接近斗帝的巅峰强者，可最后，他却是被净莲妖火反噬，导致陨落在其陨落后，净莲妖火获得了他的传承，而梦魇天雾，便是净莲妖圣的成名之技,这位妖圣大人在施展此招时，能够让一个城市上百万的人在幻境中生活数百年，这等幻境的神效，可不是寻常人能够预想到的。”萧炎轻叹了一声，声音中也是有着许些惊异，这种幻境，光是想想就让人觉得可怕，净莲妖圣，不愧妖圣二字。

　　“以前的净莲妖火，可没有这种本事”古南海沉声道，前几次妖火出世后”可没人遇见过这种棘手情况。

　　“千年时间，能够改变许多东西，也能够让得净莲妖火逐渐的学会净莲妖圣的所有手段，从某种方面来说，现在的他，可以说是一个另类的“净莲妖圣”萧炎的目光,紧紧的盯着那面色越冰冷的白袍男子,轻声道。

　　“为什么,你会对梦魇天雾如此的了解？”王座之上，那位白袍男子，终于是声音有些森然的缓缓开口。

　　萧炎一笑”手掌不着痕迹的摸了摸额头，但却并未回答他的问题，他能够突然间恍然大悟，并且察觉到此地的诡异，自然是其脑海中那个光团给予他的指示，若非如此的话，就算是他”今日都得折损在此处,在那个奇异光团提醒他之前”他可从没想到过，在脱离了那一片梦魇天雾后,他们依旧还是在幻境之中。

　　“这千年时间，看来你便是在营造这个幻境，当然，若是不出什么意外的话，这一次，你会大获全胜，我想,恐怕没有任何一个人,能够现此处的端倪”萧炎微微一笑，心中同样充斥着庆幸,净莲妖火千年时间营造的地安，岂是那般容易突破，如果不是拥有着从古图中得来的奇异光团,此次进入妖火空间的人，恐怕会全军覆没，就算是魂殿的那些家伙，都不会例外！

　　“但可惜了……”

　　白袍男子目光冷漠无情的盯着萧炎，一缕缕乳白色的火焰，缓缓从其体内弥漫而开，顿时间，一种毁灭般的高温，逐渐舟笼罩了这片空间。

　　见到白袍男子这般声势，薰儿等人面色也是微变，急忙簇拥在一起，面露警慢之色。“既然是幻境，那该怎么破解？这家伙给我们的感觉，可是极为的真实啊。”药老低声道，现在他也逐渐的相信萧炎所说，他们已经陷入了幻境，但前方那白袍人影周身的火焰却是告诉他们，若是在这里被杀的话，他们依旧会彻底的死亡。

　　“不管再如何逼真，幻境，总归还是幻境，只要你们心中有着他很强的念头”那么,他便是永远打不败的，在这里,他的强弱程度，取决于我们心中的想法。”萧炎声音低沉的道。

　　“找死”

　　在萧炎这一句话落下时，那白袍男子俊美的脸庞终于是剧变，一声怒喝，身形一动,便走出现在了萧炎等人上方，手掌紧握，乳白色的火焰化为一柄庞大的火焰长枪，然后手臂一挥,长枪便是撕裂空间，带起一股毁灭般的味道，狠狠的对着萧炎等人暴射而去。

　　在这等毁灭般的力量下，众人面色都是有些白。

　　“不要施展斗气防御，在心中把他当成一条不中用的狗，不然的话，都得死！”见到这一幕，萧炎却是声若惊雷，猛的大喝道

　　耳边响起的雷鸣喝声，也是将众人心头狠狠的炸得颤了颤，也顾不得萧炎那令人忍俊不禁的比啥,急忙压制下心中的惊惧，然后硬着头皮,将斗气全部收入体内，这个时候，也就只有相信萧炎了

　　“砰！”

　　巨大的火焰巨枪从天而降，最后夹杂着毁灭般的力道，狠狠的轰中众人身体,然而”就在他们以为身体将会受到重创时，那火焰长枪，却是陡然消失而去！

　　“混账”

　　天空上，白袍男子俊美的脸庞上浮现一抹震怒之色，他的身体,居然都是在此刻出现了一些虚幻,他没想到，萧炎居然能够如此快的找出削弱他力量的方法。

　　“梦魇幻境，破”

　　萧炎面前凝重，双指一点，指尖便是射出一股精血，精血飞快的在其指尖划动”形成一个奇异的血符。

　　“破魇之符？你怎么会？”

　　见到那血符,白袍男子面色顿时阴沉了下来。

　　“责！”

　　萧炎也不理他，手指一点,那血符便是暴射而出，最后狠狠的帖在前方的虚空上，顿时，这片空间立刻剧烈的波动了起来，最后，终于是在萧炎等人惊喜的目光中，砰的一声，爆炸而开！

　　在空间爆炸的那一霎,萧炎等人也是猛然感觉到脑海深处传来一阵眩晕之感，旋即急忙睁开双眼。

　　双眼睁开，引入眼帘的，是一片岩浆海域，岩浆之中，时不时的有着乳白色火焰窜出”这些乳白色岩浆，一直蔓延到视线的尽头，仿佛这个空间，完完全全就是岩浆的海域一般。

　　在岩浆海域的上空，有着一些极其庞大山石悬浮，而萧炎等人,便是深处这些山石之上，在他们身后不远处，一个巨大的银色光圈正缓缓的旋转着……，

　　“出来了？”

　　见到这陌生的地域，薰儿等人也是松了一口气。

　　“这里不会是幻境了吧？”药老看了看周围，有些心惊的道,先前的事情让得他们实在是有些怕了，谁都无法想到，在那里面辛辛苦苦努力了那么久，居然只是在作无用之功。

　　“净莲妖火可没那种本事”萧炎笑了笑，心中也是如释重负的松了一口气，脱离了那该死的幻境，仿佛连灵魂都是轻巧了许多，梦魇天雾,不愧是净莲妖圣的成名之技”实在是太恐怖了。“吼！”

　　就在萧炎松气时，一旁的萧晨突然再度出一道低吼声，脸庞上，浮现挣扎之色”他沙哑而急促的道：“净莲妖火又在控制我！”

　　见状，萧炎面色也是微微一变，萧晨虽说算是净莲妖火的火奴，但他却凭借着强的实力能够抗拒净莲妖火的控制，如果能够想办法为其解除掉净莲妖火控制的外，那必然会是一个绝大的助力，现在他的身旁,最缺少的，便是这种能够独当一面的巅峰强者。

　　不过想是一回事，能够做到又是另外一回事，净莲妖火的可怕萧炎已经领略过，想要抹除它对萧晨的控制，又谈何容易？

　　就在萧炎为此一筹莫展的时候，其脑海之中的那个奇异光团，又是突然间传出了一道细微的波动。

　　“这是……”

　　接受到那股波动，萧炎微微一怔，略微感应了一下，脸庞上顿时露出惊喜之意,当下手指猛的点在萧晨额头之上”灵魂力量暴涌而出，飞快的在后者额头上勾画出一个无形的咒纹,而伴随着皱纹的成形,那萧晨脸庞上的挣扎，居然也是逐渐的淡了下去。

　　“这只能暂时的隔绝净莲妖火的控制，想要彻底抹除的话，便必须先将净莲妖火解决。”

　　见到萧晨恢复正常，萧炎也是收回手指，轻声道。

　　“咻咻”

　　萧炎的话音刚刻落下，周围那些漂浮的山石上，突然掠出一道道身影，他们悬浮在天空上，不断的喘着粗气，脸庞上的布满着惊惧。

　　“看来你撕破幻境造成了连锁反应，将这些家伙也一并弄了出来……”见到那些人，药老道。

　　“出来也好，靠我们可无法收服净莲妖火”萧炎微微一笑,目光却是投向了不远处的岩浆海域,那里，岩浆缓缓凸起，一个约莫百丈庞大的岩浆柱，就那样从岩浆海域之中升起，最后，在达到与众人平行时，方才缓缓顿住，反将翻腾,一道身着白袍的俊美男子，出现在了所有人的注视之下。

　　望着这道真实的人影，萧炎等人的面色，也是彻底的凝重了下来，现在这个，才是真正的净莲妖火啊Ｉ未完待续，如欲知后事如何

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百八十四章 合作

　　望着那突然间出现在岩浆柱上的白袍男子，这片空间顿时变得寂静无声了起来，一道道目光，贪婪而炽热的望着前者，以在场这些人的眼力,自然是能够一眼便是看出，面前这男子的本体，便是真正的净莲妖火！

　　“净莲妖火,没想到千年时间内，你居然将净莲妖圣的梦魇天雾修炼到了这种地步，还真是让人刮目相看。”

　　一处山石上，身着黑袍的魂殿殿主，抬起头来，面色略微有些不太好看的盯着净莲妖火，先前他同样也是被困于幻境之中，若非最后时刻幻境突然自动破梨，就算是他，都无法现自己依旧身处幻境之中。

　　“这妖火越来越诡异，这一次，说什么都是不能继续再让得他逍遥法外，若是让他逃出去，中州必然是生灵涂炭”药族的那位药万归长老,目光极度火热的盯着净莲妖火，贪婪之意不断的从其心底蔓延而出，他修炼到现在”从来没有听说过什么异火能够构建出这种连他都无法察觉的诡异幻境，先前的经历,让得他非常明确的察觉到了净莲妖火的恐怖，但也正因为如此,其心中的贪婪，也是成倍翻涨。

　　听得药万归的话语”周围不少人都是点了点头，面色有些惊惧的望着那净莲妖火，后者所展现出来的能力，太过可怕了。

　　岩浆柱上的白袍男子目光不含丝毫情感的瞥了魂殿殿主等人一眼，却是并未理会目光直接是锁定在保持沉默的萧炎身上，片刻后，冰冷的声音，缓缓传出：“你为何能够破了我的梦魇幻境？”

　　“瞎猫碰上死耗子吧。”萧炎摊了摊手,他自然不可能将实情说出来，这妖火空间处处透着诡异,这净莲妖火也一看就知道是个极端棘手的货色，他现在可没什么把握能够将其降服，而其脑海中的那奇异光团，则是他唯一的希望他自然不会暴露。

　　“奂然是这小子撕破的幻境？”

　　周围天空上，那诸多人影听得净莲妖火此话，惊异的目光都是投向了萧炎，显然是有些想不到凭后者仅仅二星斗圣的实力，居然能够第一个冲破净莲妖火千年所经营的幻境。

　　“萧炎兄弟果真是好本事，哈哈，看来我们这里的人，都欠你一个人情啊。”那不远处的火炫也是在此刻笑道。

　　听得他的笑声”魂殿殿主以及药族等人却是撇了撇嘴,他们自然是不会承萧炎这份好意，后者也只不过是想要活命而已

　　白袍男子冷漠的目光盯着萧炎，他自然是不会相信这个理由,若是运气好便是能够打破幻境的话，那他这么多年修炼梦魇天雾，岂不是成了一个笑话？

　　“算了等将你变成我的火奴后，你自然会详细的告诉我，你们能够脱离幻境虽然出乎我的意料,但最后的结局，总归还是会一样。”白袍男子挥了挥手，一股无形的波动便是扩散而出，那远处天空上的乳白色光圈，顿时徐徐的消散而去。

　　见到这一幕众人顿时一惊净莲妖火竟然将空间通道给掩盖了去,看这模样明显是想要赶尽杀绝！

　　“妖火炼天”

　　空间通道被抹去，紧接着,熊熊的乳白色火焰，猛的自白袍男子体内暴涌而出，旋即飞快的飞掠而开，眨眼时间，便是囊括这片天地,宛如一个火焰囚牢一般，将萧炎等人尽数包裹而进。

　　四条巨大的乳白色火幕，从天际倾洒而下，最后连接到下方岩浆海域，远远看去，就如同一个连通天地的四方囚牢。

　　萧炎等人簇拥在一起，面色凝重的望着周围，他们能够感觉到，在这囚牢成形之时，一股连他都是有些变色的可怕温度，正在迅弥漫而开。

　　“他想要把我们全部都给炼化了”药老面色凝重的道。

　　“净莲妖火实力极为恐怖,现在的它，恐怕已是相当于五星数峰的斗圣强者，再加上妖火的奇异能力，就算是面对六星斗圣，他都能够一战，这里的人，没一人实力能够越他”那一直未曾开口的萧晨，也是在此时缓缓的道，他对净莲妖火极为的了解，自然是清楚他如今的实力。

　　“五星巅惋”

　　闻言，众人面色都是微微一变，斗圣之间，每一级别之间，都是有着极大的差距,特别对方本体还是排名异火第三的净莲妖火，对付起来更是无比的棘手。

　　“砰砰”

　　就在众人心中戒备间，那后方不远处,突然传出一道道低沉的爆炸声响，萧炎等人急忙回头，却是贝到一道道身影，突然自爆成一团团血雾,血雾刚刚出现，就被那种恐怖高温尽数蒸。

　　这种突然间的爆体而亡，立刻便是令得不少人有些恐慌起来，他们分明未曾见到有任何攻击动攻击，可这些人……，

　　然而，伴随着他们的越慌乱，却是有着越来越多的人影凭空爆炸，那嘭嘭的低沉声响，听的人头皮麻，这种杀人手段，简直就是无形无色，

　　“小心，净莲妖火极为诡异,能够以人情绪为引，引火烧身，不想死的，就不要胡思乱想！”在慌乱蔓延时，终于是有看见多识广的人大喝道。

　　听得这喝声，剩下的人终于是急忙压制心中的情绪波动，尽量的让得自己保持着平静，那种不断的自爆，这才逐渐的减弱许多。

　　“这些人，连成为我火奴的资格都是没有”

　　白袍男子淡漠的抬了抬眼，声音冰冷而诡异：“斗圣之下，火爆！”

　　“砰砰砰砰”

　　这白袍男子最后一个字音刚刚落下，整片天空，瞬间混乱，几乎过百分之八十的斗尊强者，身体都是在这一霎极为诡异的爆炸而开,那般模样,就如同他们的体内，早就被种下了炸药一般

　　“这家伙好恐怖的手脆”

　　望着这一眨眼间便是少了一大半人数的天空，萧炎等人都是感觉到脚跟有些冷，还好没有将天府联盟的那些强者带进来，不然的话,恐怕在白袍男子这一句话下，瞬间就得死一半。

　　“唔，剩下来的人，才有成为火奴的资侥”

　　望着那空荡了许多的天空,那白袍男子俊美的脸庞这才浮现一抹笑容,手掌一挥，下面的岩浆海域便是冲出十道岩浆柱，旋即岩浆爆裂而开，十道身着乳白色火甲的人影，出现在了白袍男子周身。

　　“居然……都是斗圣强者”

　　望着那十道眼神空洞的人影,萧炎顿时轻吸了一口凉气，这十道人影,显然都是火奴，但让得萧炎震惊的是，这些家伙，无一例外的都是打到了斗圣层次,其中最强啊的一道火奴，居然拥有者三星斗圣后期的实力！

　　面对着净莲妖火这把大手笔”在场的人都是微微一滞，就连那魂殿殿主,眉头都是缓缓紧皱。

　　“每一次我撕裂封印，都会有着不少自视甚高的家伙闯进来，但可惜，最后他们都成为了我最听话的火奴”白袍男子微笑的望着众人，轻声道：“这一次，我的收藏，注定又要丰盛许多。”

　　“呼”

　　魂殿殿主的目光紧紧盯着远处的阵容，一名实力将近六星的斗圣,十名处于一星与三星之间的斗圣，这等阵容，就算是魂殿都拿不出来！

　　“各位，不管我们彼此间有什么恩怨，不过这一次，若是想活命并且击溃净莲妖火的话，那便是得必须联手了”魂殿殿主的目光，最先望向萧炎等人所在的方向，那边的紫研与古南海，是此处实力拔尖之人,他们若是不肯联手，那事情就要变得麻烦许多。

　　听得魂殿殿主的话，不少强者目光都是有些闪烁，魂殿凶名太盛，谁都未曾想过，要跟这些家伙联手……，

　　见到众人沉默”魂殿殿主也并不意外，淡淡的道：“抓紧时间考虑吧，当然，谁若是有信心单独收拾净莲妖火的话，我保证绝对不插手……”

　　“虽然魂殿臭名远扬，但你说得也有些道理，这净莲妖火看来并不想轻易让我们离开”炎族的那位火耀长老迟疑了一下，终于是第一个开口，现在的情势，必须如此。

　　见到炎族点头同意”药族，雷族以及石族的长老在沉吟了一会后，也是点了点头。

　　“我们怎么办？”

　　见到那最后依旧将目光投过来的魂殿殿主，薰儿也是轻声道，与魂殿合作,无疑是与虎谋皮。

　　萧炎抬起头，视线与魂殿殿主对视了片刻，旋即微微一笑，轻声道：“就如殿主所言，先行合作”解决净莲妖火”

　　这里答应联手的，谁不是对净莲妖火抱着占有的心态，但不管怎样，现在的当务之急是先打败净莲妖火，因为，只有打败了它，他们才有生路，同样的，也才有机会”夺取妖火本源！

　　此番合作，自然是各怀鬼胎！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百八十五章 七圣斗妖火

　　见到萧炎答应得如此爽快，那魂殿殿主也是微微一怔，深深的着了前者一眼，旋即淡笑道：“果然够豪气，既然如此，实力达到四星斗圣以上的朋友，我们一同出手解决净莲妖火,而至于其他的那些火奴，或许就得请其他人出手了。(顶点小说手打小说)”

　　“其他的火奴，便交给我们……”

　　萧炎微微一笑，偏过头,对着紫研与古南海轻声道：“待会联手对付净莲妖火时多加小心，尽量不要出十分力,免得遭人暗算。

　　紫研与古南海都是点了点头”他们也并非寻常人物，自然是知道此时的情况，跟魂殿这些家伙联手抗敌，若是不小心谨慎一点的话，恐怕会被他们坑得连渣都不剩。

　　“萧炎，我并不能参加对净莲妖火的围攻，我一旦靠近它周身,你的这封印也是会失去效果，而我也将会被他彻底控制。”萧晨声音沙哑的道。

　　“萧晨先祖，你不用出手，凡事都得留个心眼”萧炎微笑道，他可不放心魂殿的那些家伙，虽说魂殿殿主会参加战斗，但那副殿主以及那让得他感到有些危险的魂风，却依旧充满着危险，他必须时刻警慢着这两个家伙。

　　对手萧炎所说”萧晨也是默默的点了点头，他为人不喜多说话，当年自从被净莲妖火捕获后，他便是一直陷入对方的幻境之中而且难以自拔，若不是遇见萧炎解救的话他迟早也会被净莲妖火尽数的侵蚀神智，最后如同那些寻常火奴一般，任由净莲妖火控制。

　　上千年的幻境存活，倒是让得萧晨以往那喜怒无常的性子变得孤寂了许多，特别是这种孤寂在听得萧炎所说萧族败落后，变得越的浓郁,毕竟，他已经不算是这个时代的人……，

　　在族中最需要他的时候，他却没能出半点舟力。

　　“麻烦先祖了……”

　　萧炎冲着萧晨拱了拱手，萧晨强悍的实力显然是母庸置疑，连紫研与古南海联手都是未能在其手中讨到什么好处，其实力，真要算起来的话,恐怕应该是这里除了净莲妖火外最强的人，而且再加上其气息古怪的缘故，若是不特意施展斗气，恐怕就算是魂殿殿主都无法察觉到这位面色有些麻木的男子，会拥有着那般可怕的实力。

　　而这个其他人未知的角色,会成为萧炎等人一个颇为不小的保护屏障。

　　“你是如今萧族唯一一位拥有着血脉之力的族人，放心，我会尽全力的保护你”萧晨缓缓摇头,目光看向萧炎那张年轻的面孔，望着这拥有着相同血脉的后辈，他那有些麻木的脸庞上次浮现了一抹有些柔和的笑容：“你这等天赋，比起我来，不知要强多少萧族有你，振兴有望，我当年做过的鲁莽事太多，也给族人带去了不少的麻烦,如今老天给了我这个机会，我会将我的一切献给萧族即便是这一条命。”

　　萧炎默然，再度对着萧晨恭敬的一抱拳这才转过目光，视线飞快的在半空中扫过，在场的强者,实力达到四星斗圣以上的强者，足足有着八位，不过由于萧晨并不能参战，因此便会有着七人联手对付净莲妖火，这等阵容,已是相当可怕，就算是面对着净莲妖火这等恐怖实力,也是拥有着不小的胜算……，

　　在萧炎心中盘算着胜率之时”那魂殿殿主却是率先踏着虚空，身形一颤下,便走出现在了净莲妖火百丈之内，其余的强者，也是在此刻施展身形，形成一个圈形，将净莲妖火包于其中。

　　七位四星斗圣！

　　光是那等声势，便是足以当得起惊世骇俗四字，七人联手，那等威力，当真是天地变色。

　　周围的其他人”见到天空上这般阵仗，面色凝重的对视一眼，皆是不约而同的迅后退，这等惊天动地的大战，他们可是插不上什么手。

　　在众人后迅后退时，那站立于岩浆柱之上的净莲妖火，也是微微一笑，俊美的脸庞，缓缓掀起一抹妖异的笑容：“真是令人怀念的一幕啊……”，

　　“火妖戟！”

　　净莲妖火手掌对着下方无边的岩浆海域轻轻一握，只见得那岩浆海域便是剧烈翻腾而起，旋即一道通体森白的巨大火焰长戟，猛的自其中暴射而出,一闪之下，便走出现在了净莲妖火手中,

　　“我被封印于此数千年,今日，谁若阻拦死”

　　伴随着那最后一个字音猛的从净莲妖火嘴中传出，他骤然抬头，嘴巴一张，一道足有数百丈庞大的妖火巨浪，陡然喷射而出，那般热怖的温度，连魂殿殿主等人面色都是有些变化。

　　“一起出手！”

　　魂殿殿主目光微微闪烁，铺天盖地的黑气自其体内暴涌而出，然后如同滚滚乌云般与那火焰巨浪冲击在一起,然而，在那接触的第一霎，黑雾乌云便是直接溃散，火焰巨浪分化而开，化为七道庞大火柱，狠狠的对着七人爆轰而去。

　　见到这净莲妖火一出手便是这等威势，就算是紫研等人，也不敢有丝毫怠慢，体内斗气急忙涌动,一道道威力惊人的斗技，破空而出。

　　“砰砰砰”

　　在天空之上爆炸而开的火焰主，就如同那最为绚丽的烟花一般，然而,在那等绚丽之下，却是隐藏着毁灭般的力量。

　　“噔噔”

　　天空上，烟花爆裂，七道身影都是蹬蹬暴退，药族的药万归以及石族的一位长老，衣衫都是被烧毁了一半，看上去显得颇为的狼狈，看这模样，显然七人联手都是未曾在净莲妖火手中讨到丝毫的好处。

　　“大悲手！”

　　一招得势，那净莲妖火俊美的脸庞上也是浮现一抹冰冷笑容，他身体悬浮天空，右手突然对着下方岩浆海域一抓，只见得下方的岩浆海域6然爆炸而开，一只足有千丈庞大的岩浆巨手，破海而出，带着惊人的炽热，一个闪烁下，便走出现在了紫研等人上空，然后一巴掌便是对着他们拍了下去。

　　“咚！”

　　岩浆巨手度极为惊人，一巴掌刻刚落下”还不待众人反击，便是如同拍苍蝇一般，将七人狠狠的拍下，最后噗通几声，便是射进了下方岩浆之中。

　　“蝼蚁般的东西”

　　萧炎等人望着这一幕，脸庞上的骇然之意越浓郁，七位实力达到四星斗圣的强者联手，却是在净莲妖火手中如此的狼狈，虽说后者有着地利的优势，但这压倒性的攻击,也太过凶狠了一些。

　　“嘭嘭！”

　　岩浆海面，爆炸而开，几道狼狈的身影再度冲出，最后悬浮在半空中,面色都是有些青白交替，在中州上，他们这些人都是顶尖般的强者，什么时候被打成过这种模样？

　　“几位,再藏私下去，恐怕就没机会出手了”魂殿殿主面色阴沉的冷喝了一声，再这样下去的话,恐怕就得开始折损人手了。

　　听得他的话，其余六人眉头也是微微一皱，先前被净莲妖火两次猛轰，各自体内都已经出现了伤势，特别是那些妖火残劲”竟然以他们的实力，一时半会都是无法驱逐……，

　　“只能先打败净莲妖火再说了。”

　　众人心中掠过这道念头，面色也是缓缓凝重，七人悬浮在净莲妖火周身，本就浩瀚的气息，迅暴涨！

　　“吼！”

　　紫研娇躯一晃”龙吟之色响彻这片空间，足有千丈庞大的龙凰本体,直接是被她变幻而出，巨大的凤翼轻轻振动，在这片天刮起阵阵炽热的龙卷风,恐异的威压，也是降临而下。

　　“这是……大虚古龙怎会是这种模样？”

　　魂殿殿主望着紫研这般变幻本体，也是一怔，目光微微闪烁，片刻后,也是赶紧甩去心中的疑惑，手印急变幻，一股连天地都是为此震荡的浩瀚斗气,由其体内弥漫而开，这种时候，他似乎也是开始施展所有力量了。

　　在紫研与魂殿殿主爆时，其余五位，也是一咬牙，再也不敢有什么保留”体内斗气疯狂运转,一时间，这片天地，狂风大作，乌云密布,雷霆阵阵，甚至，连那下方的岩浆海域,都是疯狂的咆哮起来,掀起数百丈的岩浆巨浪。

　　七位四星斗圣”终于是展现出了他们最强的力量！

　　感受到众人突然间增强了数倍的气息，那净莲妖火也是一挑眉，一声冷笑：“这才有点意思……”

　　“火奴，杀了其他人，有这些火奴，足够了”

　　净莲妖目光微挑，望向远处的萧炎等人,俊美的脸庞上，浮现一抹森然的笑容,淡漠的声音,也是随之缓缓响起。

　　“吼”

　　净莲妖火此话一落，那一直悬浮在天空上动也不动的十道斗圣火奴,猛的睁开双眼，空洞的眼瞳中，窜出两团乳白色妖异火焰，身形一动，便是毫不犹豫的对着萧炎等人暴掠而去。

　　一时间,这片天地，风起云涌！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百八十六章 反控

　　“退！”

　　望着那些暴掠而来的斗圣火奴，萧炎脸庞也是涌上一抹凝重，一声轻喝，身形率先急暴退，虽说他们这边斗圣也不少，但这种时候，他可不会大无畏的冲上去将这些不知疼痛与疲倦的火奴尽数挡下来。(顶点小说手打小说)

　　见到萧炎后退，一旁的薰儿等人也是连忙跟上，他们并没有往人多的地方凑，而是独自寻了一处开阔之所。

　　“哼，区区一些火奴，也敢妄言收拾本殿”

　　魂殿副殿主一声冷笑，侥并没有显得有什么慌乱，以他三星斗圣后期的实力，足以傲视这里面实力最强的火奴,因此对于那十位斗圣火奴的攻来,他倒是一点都不担心。

　　“副殿主”不用主动出手，若是有火奴自己凑上来，便动手，若是没有的话，那便看戏吧……”魂风淡淡的道。

　　“嘿，也好”闻言，魂殿副殿主也是怪笑一声，目光不怀好意的看了萧炎等人所在的方向一眼，目光闪烁，也不知道是在想着什么。

　　面对着斗圣火奴的攻势,其余的那些强者也是连忙簇拥在一起，目光警惕的望着那些一眨眼间便走出现在了前方不远处的十道火焰身影。

　　“咻咻咻”

　　十道火焰身影”出现在众人前方，空洞的目光缓缓扫动”旋即便是猛然暴掠而出，它们的方向各自不同，直接是对着所选定的目标飞掠而去。

　　“小,心”

　　见到这一幕”萧炎也是一声低喝，或许他们这边人最多的缘故，因此冲过来的，足足有着三位斗圣火奴，不过让得他略微有些心安的，是这三位火奴斗圣，最强的一位，仅仅只是二星斗圣后期，应付起来,倒并非是极为的困难。

　　“那二星斗圣后期的火奴，交给我来”萧炎十指轻轻舒展，道。

　　“那二星斗圣初期的，便交给我吧。”薰儿也是嫣然一笑，道。

　　“最后一个，只能老夫来了。”小丹塔大长老笑了笑，最后一道火奴仅仅只是一星斗圣后期，以他的实力，要胜其倒是并不难。

　　“其余各位”多加小心,注意其他人的动静”对手分配完毕，萧炎再度沉声喝道，旋即身形一动，便是直接出现在了那位实力达到二星后期的的火奴之前,体内斗气浩瀚而动，手掌一握，玄重尺便走出现在掌心,旋即尺身上扬，以最为野蛮的姿态，狠狠的对着火奴脑袋怒劈而下。

　　“铛”

　　面对着萧炎这一记凶悍力劈，那火奴身体表面却是缭绕上一层乳白色的火焰纱衣，直接是抬起手臂，硬生生的将萧炎重尺抵挡而平，交触之点,火花暴射。

　　“吼”

　　强行接下萧炎一尺，火奴身体之上的乳白火焰”宛如具备着灵智一般,突然急涌动，化为一道狰狞巨嘴”一口便是对着萧炎咬了过去。

　　“好诡异的净莲妖火”

　　萧炎对干净莲妖火极为的忌惮，自然是不可能让这些妖火沾染上身，当下身形一动”便走出现在火奴身后，左右双掌猛的举起，漆黑光圈,在掌心闪电般的扩张而开：“大天造化掌！”

　　两道漆黑光圈，在萧炎掌心迅浮现，以他现在的实力，完完全全可以使用另外一只手臂施展大天造化掌，毕竟，他现在的实力，说不定比起创造大天造化掌的主人，还要强悍！

　　“嘭嘭”

　　光圈暴涌而出，最后狠狠的轰在斗圣火奴身体之上，异常凶悍的劲道，将火奴身体之上的乳白色火焰，都是轰得黯淡了一些”不过，这种伤害，对于没有痛觉感官的火奴来说，显然并不能阻拦它们的进攻，当下极其凌厉的反攻，便是施展而开，一时间，倒是让得萧炎略微有些手忙脚乱，不过旋即他便是迅稳定心神，然后逐渐的取回上风，每一次掌风的落下，都将会把火奴身体之上的乳白火焰震散一些,显然，若是当火奴身体上的妖火彻底散去时，它们的实力，也将会大打折扣……，

　　在萧炎大展神威将这名实力达到二星斗圣后期的火奴压得节节败退之时，薰儿与大长老也是取得不菲战绩，两人实力都是比各自的火奴要强，再加上灵活的身法以及强悍的斗技，虽说因为有些忌惮火奴身体之上的火焰而略微有些束手束脚，但却至少都是处于上风之中。

　　岩浆海域之上的整片天空，都是被囊括在极为激烈的战圈之中,当然，最为火爆与恐怖的，自然是那居中的一块万丈庞大的战圈，那里面,便是七位四星斗圣与净莲妖火的战场！

　　在施展出全力的七位四星斗圣联手后，净莲妖火显然也是陷入了一些升缠之中，不管他的实力如何强悍，毕竟对方数量太多，而且个个都是拥有着极为老辣的战斗经验，虽说是初次配合，但也算是默契,联手之下，连它都是不得不提起一些精神，慎重对待

　　这片足足万丈庞大的天空战场，没有任何人敢与轻易踏足，可怕的罡风呼啸在其中，一股股互相缠绕的能量风暴以一种极端混乱的模式不分敌我的扩散着”任何人被卷入其中，都是将会遭受到致命般的打击。

　　在这片大战场之外，还有着不少相对而言较小的战圈，这些便是萧炎等人与火奴战斗的地方。

　　十位斗圣火奴，萧炎一方分去了三位，其余七位也是陷入了其他强者的激战之中，此番进入妖火空间的强者并不少，真要算起数量,远远的多余这十位斗圣火奴，但论起质量，却是有些比不上这些火奴，十位火奴中，经过交手，众人方才现，其中有着两位达到了三星斗圣的实力，这两位三星斗圣其中之一，被魂殿副殿主拖住，但另外一位，却是无人能够阻拦，毕竟，那些四星斗圣，都走出手对付净莲妖火了,现在这里最强的，便是魂殿副殿主，可如今他也是被缠住，这最后一位三星斗圣，便是成为了冲进羊群的凶狼，横冲直撞间，凡是遇见它的强者，都是骇得连连后退，到得最后，只能分出三名实力勉强达到二星斗圣强者，将其死死拖住。

　　当然，此刻的天空上还剩余一些侥幸活下来的斗尊强者，虽说这些家伙大多都是处于斗尊巅峰,但这种斗圣之间的战斗，他们却是连沾都不敢沾上丝毫，一个个只能亡命般的远远逃遁而开，到得现在他们舁才现,进入这妖火空间是多么愚蠢的决定，

　　………………………………………………………………………………………………

　　“黄泉掌！”

　　天空上，巨大的能量掌印陡然成形，旋即夹杂着一股浩瀚力量，狠狠的轰在那火奴身体之上，可怕的力道，直接将其身体上最后一道妖火，都是给生生震散了去。

　　伴随着那最后一道火焰的散去，原本奋力拼杀的火奴，度陡然间变缓了许多，出手之间，威力也是大减。

　　“看来那些火焰便是它们的能量源泉……”

　　见到这一幕，萧炎心头若有所思，看来这火奴，并未是想象中的那般完美。

　　“不知道能否按照先前那光团传出来的灵魂咒文来暂时获得火奴的控制权？”萧炎眼光闪烁，旋即飞快的在四周扫了一圈，心头颇为的意动，如果他能够控制这些火奴的话，那其实力，无疑是会在瞬间恐怖暴涨！

　　想到便做，萧炎也知道此时情况，当下身形一动，便走出现在那火奴身前,手掌一挥，空间便是凝固，将那实力大减的火奴固定起来，而其指尖却是飞快的勾勒起一道奇异波动，在那火奴额头之上，使用灵魂力量，划出了一个奇异的符文。

　　“去”

　　符文一成形，便是在萧炎低喝声中，印在火奴额头之上，旋即飞快的融入皮肉，侵入其脑海之中。

　　“轰”

　　随着这道灵魂符文进入火奴脑海，萧炎顿时感觉到一股极端的炽热从后者脑中传出，他能够用另外一种视觉“看到”在那火奴的脑海深处,有着一枚乳白色的火珠盘旋，那火珠之内，蕴含着极端恐怖的能量。

　　灵魂符文侵入火奴脑海，盘旋在那乳白色火珠的周围，旋即释放出一股股奇异的波动屏障，竟然是缓缓的将火珠给隔离了去。

　　就在火珠被隔离的那一霎,萧炎心中顿时多出一道感应，当下心神一动，面前的火奴便是安静的垂下了手臂，如同奴仆一般，安静的站在他身旁。

　　“居然真的能够控制……”

　　见到这一幕，萧炎脸庞上顿时涌现一抹难以掩饰的狂喜之色！

　　如果他能够将这十道火奴全部控制的话，那他麾下的阵容，简直就是呈火箭般的暴涨，到时候，就算是要灭了魂殿，都不是不可能的事！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百八十七章 天罗封魔阵

　　斗圣火奴安静的站于萧炎的身旁，面色麻木而空洞，唯有那隐隐间从其体内所弥漫而出恐怖能量波动，方才能够让得人感觉到它的强悍之处。(顶点小说手打小说)

　　“不过这符文只能暂时的控制火奴，若是待得净莲妖火分出神来，必然会使用那火珠冲破符文的封印，再度取回火奴的控制权。”萧炎目光盯着身旁的火奴，眼中光芒微微闪烁，想要彻底的控制火奴，那便必须解决掉存在于它们脑海之中的火珠，那因为那是净莲妖火控制它们的唯一渠道。

　　“不过现在想那净莲妖火也分不出这等心神…………,

　　解决掉那火珠”显然不是萧炎一时半会能够做到的事情，因此他也并没有在此做过多的纠缠，目光一扫，便是投向别的地方，此刻薰儿与大长老的对手火奴,也是被压制得节节败退，身体之上缭绕的森白色火焰，也是越的黯淡，看这模样，两人取胜也是迟早的事。

　　见到薰儿等人没什么问题,萧炎也是略微松了一口气，刚欲转开目光,那不远处，突然传出一道极为霸道的能量波动，在这等波动下,萧炎体内的异火，都是悄然间的抖了抖。

　　体内异火的变化,让得萧炎眉头微微一挑，目光顺着那波动传来的方向望去，只见得那火炫正悬浮天际，在其背后，一对足有百丈庞大的火焰双翼延伸而出火翼每一次的扇动，铺天盖地的火焰便是如同风暴一般席卷而开火焰之中，透着一种霸道绝伦的味道。

　　“这便是八荒破灭焱么？”

　　望着火炫身后那对呈淡黑色的火焰，萧炎眼中也是忍不住的掠过一抹艳羡，八荒破灭焱，乃是霸道之火，在异火榜上排名第六，它的强悍，不需要任何的理由，因为这个排名,便足以说明一切。

　　借助着八荒破灭焱之助火炫的实力虽然不及他的对手，可那实力达到一星斗圣后期的火奴，却是被打得毫无还手之力，若非身体之上的妖火纱衣能够阻拦一些对方异火侵蚀的话,恐怕早便是落败了去。

　　“生于这等大族之中，的确是一件幸福的事，至少，在资源上面远非寻常人可比”萧炎轻叹了一声，八荒破灭焱，说实在的，连他都对这等异火相当的垂涎，他为了寻找异火满大6奔波，但最终所获得排名最靠前的，也不过是第九的三千炎焱火，这与八荒破灭焱比起来依旧是差了不少。

　　“咚！”

　　在萧炎心中暗自叹息间，另外一个方向，突然传来一道低沉闷响萧炎目光顺着转移而去，当下眼瞳便是微微一缩。

　　“魂风？”

　　那里的战圈，是魂风与一位实力达到二星斗圣后期的火奴，两者实力倒是相仿，但那战斗，却并不胶着反而异常的迅猛因为，萧炎仅仅只是看见那魂风轮飘飘的一掌落在火奴身体之上，然后，后者身体表面的妖火，居然便是化为一道火线，尽数掠进了魂风掌心之中！

　　这般模样，就仿佛那妖火，被魂风生生的吞噬面去一般！

　　“他竟然敢吞噬妖火？”见到这一幕，就算是萧炎，面色都是忍不住的一变，虽说这些妖火之中并没有净莲妖火本体的意识，但却依旧具备着毁灭般的力量,就算是他，都不敢轻易的将这些火焰吞噬，然而这魂风，居然敢做出这等之事。

　　以他的性子,显然不可能会是鲁莽而为,这样说来，那么魂风应该便是有着把握能够吞噬这些妖火，但这种本事，就算是修炼了焚决的萧炎，都不曾具备！

　　吞噬掉火奴身体之上的妖火,魂风那略显猩红的舌头也是舔了舔嘴唇,一副意犹未尽的模样，而此时的他似乎也是感应到萧炎的注视,偏过头来,目光盯向萧炎，在见到后者的面色后，唇角不由得掀起一抹森然笑容。

　　“这个家伙，果然有些诡异”……,

　　萧炎面色逐渐恢复平静，心中对于这魂风却是越的警惕起来,年轻一辈之中，这魂风给予他的感觉，是最为危险的！

　　“叽咕”

　　在萧炎心中警惕之意大升之时，那远处的巨大战圈之中，突然猛的爆炸开极为恐怖的能量波动，旋即，一道尖锐刺耳的啸声，猛的从中传出，这啸声显然是净莲妖火,只不过，现在它的声音中，似是多了一些愤怒与受伤的味道，看来，面对着七位实力达到四星斗圣强者的围攻，即便强悍如它，都是有些不太好受。

　　人海战术，总归是有着他的强势之处，特别是当这些人海，还是由斗圣强者所奏起来的时候一一一百度斗破苍穹吧小宝提供文字

　　“砰！”

　　萧炎目光转向那巨大的战圈”刚欲说话,面色突然一变，视线骤然转向不远处的一位火奴，只见得这道火奴的双目，突然迸射出了惊人的光芒，一种异常狂暴的能量，闪电般的扩散而出。

　　“快退，它要自爆！”

　　见到这一幕，萧炎沉默了瞬间，旋即急忙对着薰儿等人喝道。

　　听得萧炎此话，药老等人也是一脸的骇然，斗圣强者的自爆，可不是什么简单的事，那等威力,真的是具有着毁天灭地之能

　　“轰”

　　就在萧炎，药老等人身形急退时，那一道火奴的身体，直接是以肉眼可见的度膨胀起来，然后，便是在那一道道惊骇目光中，炸裂而开……，

　　无法形容的可怕能量风暴,在天空上以一种惊人的度席卷而开,数千丈之下的岩浆海域，也是被生生撕裂开了一条长达万丈的岩浆裂缝,其深度，直达岩浆最深允，

　　“噗嗤！”

　　一些倒霉跑得晚的家伙，仅仅只是别那狂暴的能量轻轻扫中身体，一口鲜血便是喷射而出，皮开肉绽之余，体内经脉也是寸寸断裂

　　火奴的自爆，几乎是让得除了那片大战圈之外的所有人，亡命般的暴退，然而，就在那第一位火奴自爆后，除了被萧炎控制住的那一道火奴,其余者，双眼皆是在此刻爆出强烈光柱，然后满脸木然的对着逃窜而开的萧炎等人”各自追击而去。

　　看见这些火奴自然悍不畏死的冲击而来，就算是魂殿副殿主这等强者，都是面色大变的迅后退,面对着斗圣强者的自爆，即便是强如他这等人”都唯有暂避锋芒。

　　“轰轰轰”

　　虽说萧炎等人反应快，度也快，因此逃过一劫，但却并非所有人都是这般好运，有着好几道火奴，都是在临死前的爆中，冲到了一些强者面前，然后在他们惊骇欲绝的目光中，再度自爆开来，毁灭般的能量，几乎是在一霎那间，便是将那些倒霎的家伙撕裂成虚无

　　伴随着几道惊天动地的炸声在这片天地间响起，进入妖火空间的强者数量，瞬间便是折损大半，一些侥幸存活下来的人，都是目光呆滞的望着下方岩浆海域上几个足有数万丈庞大的岩浆坑洞，他们没想到，这些火奴，居然还会自爆……

　　九道火奴，有着六道自爆成功，剩余三道，则是更加倒霉的被那自爆的恐怖能量席卷而中，因此还不待他们也是自爆而开，便是被那狂暴能量绞碎成虚无。

　　万里无云的天空上，萧炎等人目光有些呆滞的望着那空荡荡的天空,一时间都是鸦雀无声，这些火奴的自爆，让得他们在鬼门关上走了一遭，

　　“这净莲妖火果真狠辣，斗圣火奴，说自爆便自爆，这等手笔，就算是魂族与古族都做不出来。”萧炎深深的吐了一口气，心有余悸的道。

　　一旁，薰儿等人也是赞同的点了点头，斗圣强者都是宝贝，谁会轻易把他们拿出来自爆？

　　“各位，助我一力，此时是封印妖火的最佳时机”

　　就在萧炎等人为逃出一劫而松气时，那远处的巨大战场中，猛的传出一道惊天喝声，只见得魂殿殿主披头散的冲天而起,手掌一拍虚空，一大足有万丈庞大的黑色大阵，便走出现在了天空上，大阵的丰心，正好锁定着下方的净莲妖火！

　　“居然是天罗封魔阵！”

　　见到天空上那巨大的黑色大阵，薰儿顿时惊声道，看其面色，显然这大阵名头相当不弱。

　　“好！”

　　这黑色大阵，显然古南海等人都是认识,危机关头，也顾不了太多，飞快的思索一番,便是怒吼应道，当下，六道浩瀚磅礴得令人心神颤抖的能量柱便是从各处暴涌而上,最后直接冲进了天空上的大阵之中。

　　“咻！”

　　接受到如此浩瀚的能量支撑，那面色有些苍白的魂殿殿主手印急忙变幻，大阵一颤，一道布满着玄奥符文，通体漆黑如墨的光柱，猛然自大阵中心暴射而出，最后快若闪电般的轰在了下方净莲妖火身体之上。

　　“天罗炼火，化为本源”

　　天空上，魂殿殿主脸庞之上浮现一抹狂热之色”目光贪婪的望着下方被击中的净莲妖火，这下，后者是插翅难飞！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百八十八章 抢妖火本源！

　　“咻”

　　巨大的黑色光柱，自大阵中心之中，暴射而下，光柱的度快得惊人，仅仅是一闪之下，便是贯通这片天地,甚至于连下方的岩浆海域，都是被强行撕裂开了一个数百丈庞大的岩浆巨坑……，

　　“啊！”

　　净莲妖火身体被黑色光柱击中，顿时察觉到光柱之中爆出一股极端诡异的分解之力，在这等力量下，他身体表面的火焰，都是一丝丝的变得黯淡下来，当下，一道夹杂着暴怒的惨叫声便是在这片天地响起。(顶点小说手打小说)

　　“砰砰砰！”

　　面对着黑色光柱之中的诡异力量”就算是净莲妖火，心中都是升起了许些危机之感”当下身体猛然膨胀而开，直接是化为一团足有千丈庞大的火焰形体，顿时间，天地间温度骤升，下方的岩浆，剧烈的沸腾起来”一道道岩浆柱不断的爆而出，轰隆隆的声响，如同末日来临一般。

　　在净莲妖火这等疯狂的挣扎下，那黑色光柱都是泛起了一圈圈涟漪，甚至，还隐脆间变得扭曲起来。

　　“各位，把你们的力量灌注进入大阵之中，不然被它冲破封印，全都得死”见到这一幕，那魂殿殿主面色顿时一变，大吼道。

　　其吼声落下，魂殿殿主率先变动手印，直接是调动体内所有浩瀚斗气，源源不断的对着大阵之中疯狂的涌去，而见到他这般，其余人在略作迟疑后，都是一咬牙，也是将体内斗气，急忙灌注进入大阵之中。

　　接受到如此浩瀚的斗气相助,大阵顿时扩大了许多，那漆黑光柱，也是越的纯粹，其中那种诡异的力量，也是越来越恐怖

　　“想要封印我，你们算什么东西”

　　感受到周围越来越恐怖的力量，那巨大的火焰之中，也是陡然响起愤怒的咆哮之声，旋即，那光柱之中的火焰，突然毫无预兆的爆炸而开，一股股毁灭般的冲击波，狠狠的撞击在那漆黑光柱的光壁上。

　　“噗涛”

　　净莲妖火疯狂的反扑，直接是让得魂殿殿主七人面色一白，一口鲜血瞬间便是喷射了出去”神色都是在此刻出现了一些萎靡”与净莲妖火之间的战斗，太过火爆与激烈”即便是他们，都无法一直的持续下去。

　　“各位，跟它拼了”

　　魂殿殿主抹去嘴角的血迹,原本普普通通的脸庞上，也是涌上一抹狰狞，一咬舌尖，一口精血喷射而出，直接是射进了光柱之内。

　　“噗嗤”

　　见到魂殿殿主居然肯自损精血，其余人面色微微变幻，最后还是狠狠一咬牙，也是喷出一口蕴含着磅礴能量的精血，射进光柱之中。

　　“嗤嗤嗤”

　　随着七人开始拼命，那光柱之中，光芒陡然大盛”旋即众人便是见到,净莲妖火那庞大的身体,居然开始迅缩小，虽然后者不断的出阵阵怒吼，但却依旧无法阻拦体型缩小的趋势。

　　“天罗封唐阵，封”

　　见到这一幕，魂殿殿主却是大喜，手印急变幻，最后一声厉喝。

　　喝声落下，那贯通天地的黑色光柱迅回缩，短短瞬间，便是化为一个约莫丈许左右的黑色圆柱，而圆柱之中,一团乳白色的火焰缓缓的升腾着,一股极端恐异的温度,悄然的蔓延而出……，

　　“成功了…………,

　　见到这一幕，所有人心头都是一喜，经历了七位四星斗圣拼命般的激战，终于是趁机将那净莲妖火给封印了下来。

　　萧炎的目光，也是凝在那黑色光柱上,片刻后，他便是迅回神，目光不着痕迹的扫了魂殿殿主一眼，此刻他以及紫研等人，都是浑身伤痕累累，气息萋靡，显然，先前与净莲妖火大战，对他们的消耗,都是极大。

　　伴随着净莲妖火被封印，天空上，却走出现了短暂的寂静。

　　“呵呵，此番合作，当真是愉快，这净莲妖火终于被封印，也算是免除了中州生灵涂炭多谢！”

　　魂殿殿主略作调息，便是率先大笑一声,然后对着紫研等人拱了拱手，而见到他这般，其他人紧绷的心也是略微松了一下，然而，就是在他们松心的这一霎，那魂殿殿主脸庞上，却是掠过一抹怪笑，手掌猛的对着那黑色光柱一抓，后者便是闪电般的对着他掠去：“哈哈，今日多谢各位了，我魂族记得各位的这份情”[斗破吧小宝提供文字]

　　“混账”

　　“果然不是好货”

　　这般一幕，让得众人一惊，旋即急忙回过神来，怒骂之声，顿时在天空响彻而起。

　　“哼，想要取走妖火，哪有这么容易！”

　　就在黑色光柱距离魂殿殿主仅有十几丈距离时，一道冰冷喝声，终于是响彻而起，旋即那片空间一阵扭曲，黑色光柱的方向直接是被转换而开，然后从魂殿殿主左边飞了出去。

　　“你！”

　　见到即将到手的妖火本源飞走，魂殿殿主顿时大怒，目光阴寒的看向那出手的紫研”后者精通空间之力，即便是此刻状态不佳,但也是以最快的度扭曲空间将光柱打偏了位置。

　　不过心中怒归怒，但魂殿殿主却并没有此刻便对紫研出手，而是急急的转过头,对着魂风与魂殿副殿主喝道：“还不抢妖火？！”

　　“动手”

　　这边的变故,来得极其的突然，但却并不出萧炎的意料，他早便知道，在那短暂的联手之后，便是会立刻爆内战，那种仓促的联合，是最为脆弱不堪,先前的联手之谊，在净莲妖火的诱惑之下，几乎没有丝毫的抵抗力！

　　因此，就在魂殿殿主喝声刚刚喊出之时,他便是一声沉喝，背后青红骨翼迅浮现,一振之下，便走出现在了那黑色光柱之前，一把抓出。

　　“你找死！”

　　然而，其手掌刚刚伸出，一道阴寒之声便是在头顶响起，正是那同样一直注视着局面的魂殿副殿主。

　　察觉到头顶的劲风流动,萧炎心中也是一凛，当下便是变抓为拍，一张拍在光柱上，将之对着薰儿等人拍飞而去，与此同时，猛的一指对着天空点去！

　　“黄泉指”

　　巨大的能量手指飞快成形，最后与魂殿副殿主硬轰一记，能量劲风扩散间，两人身形都是蹬蹬暴退。

　　“那是妖火本源，快抢啊！”

　　这个时候，几乎是所有人都是反应了过来，当下一道道火红的目光，便是投向了那在天空上不断飞舞的黑色光柱，那里面，便是封印着妖火本源，谁若是能够得到的话，实力无疑将会瞬间暴涨！

　　“咻”

　　一道道目光，火辣辣的盯着黑色光柱，仅仅一个瞬间，天空上的破风声几乎响成了片，几乎所有还存活下来的强者，都是疯狂的施展身法，对着那黑色光柱抓去。

　　“哈哈，我得到妖火本源了！”

　　在这等疯狂抢夺中”一位高级半圣的黄袍老者，一脸狂喜，在其手中,正好抓住了黑色光柱的一头,然而，他的大笑声刚刚响起，将近十道凌厉拳风,便是毫不客气的狠狠轰在了他的身体之上，当下，半个身体都是爆炸成了一团血雾，凄厉的惨叫声，响彻天际。

　　望着那般混乱局面，萧炎眉头也是紧皱,袖袍一挥，两个玉瓶飞快的掠出,最后落在了紫研与古南海手中。

　　“快，恢复体冉伤势！”

　　萧炎对着两人大喝道，现在这些实力达到四星斗圣以上的强者，大多都是有些虚弱，所以到现在他们都还没有出手，谁若是先出手的话，夺取妖火本源的成功率无疑要高上很多。

　　接过丹药，紫研与古南海也没说废话，立刻吞服丹药，然后恢复斗气,当然，这种时候，自然也是少不了警惕周围，免得被人趁虚而入。

　　萧炎转头望着那混乱区域，眼中光芒一闪，背后青红骨翼再度一振，他的度，比起这些寻常斗圣不知道强上多少，几个闪烁下，便是冲进了人群之中，然而就在他再度出手时，那魂殿副殿主，却是如同鬼魅一般，继续掠来”显然是专门在盯着他。

　　“拦住他！”

　　见到魂殿副殿主再次出手,萧炎也是冷哼一声，心神一动，那被他暂时降服的火奴，直接是以最为疯狂最为拼命的姿态冲了上去，而在火奴周围,薰儿，古青阳，药老等人也是同时出手，一时间，居然是直接将实力达到三星斗圣后期的魂殿副殿主给纠缠了起来。

　　“咻！”

　　在魂殿副殿主身形被缠时，萧炎双翼一动，便是直接出现在了光柱之旁，一把抓出，便是握住了光柱的一端，然而他用力一扯，却是现光柱纹丝不动，当下眼神微寒，转过头去,只见得在那光柱的另外一端，一道身着黑袍的年轻人正漠然而阴森的盯着他

　　“魂儿”

　　见到此人，萧炎的面色，也是缓缓冰寒。

　　“至今为止，可还没人能从我手中抢走东西。”魂风盯着萧炎，森然笑道。

　　闻言，萧炎嘴角一掀，一掌便是拍了过去。

　　“从现在起，便有了”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百八十九章 惊天对撞

　　一掌轰出，雄浑火焰顿时在掌心弥漫而开，毫不客气的便是对着那魂风面门狠狠拍了过去。(顶点小说手打小说)

　　“凭你么？”

　　魂风脸庞之上，也是掀起一抹冰冷笑容,望着萧炎掌心雄浑的异火,唇角弧度越扩大：“早便听说你融合了几种异火，不过这对于别人来说或许很强大，但在我眼中,却不值一提”

　　在冷笑的同时”那魂风掌心一旋，右掌也是猛的挥出，居然是没有采取任何的闪避，直接是双掌与萧炎结结实实的硬轰在了一起。

　　“砰！”

　　双掌接触，雄浑的能量注漪顿时席卷而开，将附近两位靠的近的半圣强者生生震退，空间都是隐稳间变得扭曲了许多。

　　“融合的异火”便是你自傲的东西，今日，我便让你看看，它们究竟有多么的不堪一击”魂风阴冷一笑，纯黑色的眼瞳中，突然掠过一抹极端诡异的紫黑光芒，掌心中，爆出一股奇异的吞噬力道，在这等吞噬力道下，萧炎顿时现，他手掌之上的异火，居然正在一股股的被吸入魂风体丵内,而且，这些异火在一进入后者体丵内时，便是会直接失去与他之间的感应。

　　“这家伙，果然有古怪！”

　　这一幕，令得萧炎心头微微一凛，当下手臂一抖，便是果断的收拳，右脚闪电般的踢在黑色光柱上将之直接踢飞上空，与此同时面色瞬间凌厉起来，体丵内斗气如同浩瀚大海一般疯狂涌动，一道道威力极强的斗技，毫不客气的便是对着魂风招呼了过去，虽说这魂风实力只是二星斗圣后期，但在萧炎眼中,这个家伙,却是比那魂殿副殿主,还要更加的具备危险性。

　　“焰分噬浪尺”

　　“帝印决！四印相融！”

　　“轰轰”

　　“裂风虎啸掌！”

　　“黑极崩劲”

　　面对着萧炎顷刻间爆出来的凌厉攻势,那魂风却是怡然不惧不仅没有丝毫的退让，反而同样是将体丵内斗气施展到极致，一道道威力极为不俗的高阶斗技，也是以一种惊人的度被其施展而开，一时间，天空上，能量暴溢”那般惊天战斗看得不少人都是暗自骇然。

　　天空之上，呈紫褐色的火海，汹涌天际，其余所有人的强者，都是在火海弥漫而开时便是连忙逃了开去，在那火海中，唯有萧炎与魂风二人依旧死死的纠缠在一起，前者倒是借火之势越战越猛，而那魂风,也是丝毫未落下风那种恐怖的火海，似乎对他并没有造成丝毫的阻练，[斗破苍穹吧六万余斗圣威武]

　　“那萧炎果然是有着一些本事，居然能够跟魂风拼得不相上下”魂殿殿主望着斗得极为激烈的两人，眉头也是微微一皱，魂风虽说仅仅只是二星斗圣后期，但其战斗力却是足以媲美三星斗圣再加上所学斗技，大多都是魂族顶尖斗技战斗力更是被增幅不少，他没想到，萧炎居然能够凭借着二星斗圣初期的实力便是与之相抗衡。

　　“再给我一些时间，便是能够再次出手,到时候,也不用再”魂殿殿主目光急闪烁，最后望向了火海上空，在那里，一道黑色光柱悬空而立,释放而出的淡淡光泽，犹如具备着魔丵力一般，让得人有种疯狂的冲动。

　　“这一次，我魂族一定要得到净莲妖火”魂殿殿主拳头微握,在心中低声吼道。

　　“黄泉指”

　　“黄泉掌”

　　天空之上，面色凝重的萧炎身形一闪，直接走出现在魂风上空，一指一掌几乎是在同时间施展而出，顿时，巨大的能量手指以及掌印便是破空而出，狠狠的对着下方的魂风暴掠而去。

　　“无用之举”

　　然而，面对着萧炎这等凶悍攻势，那魂风却是冷笑摇头”手指连点虚空，两道仅仅拇指粗细的紫黑色光束,突然从其指尖暴掠而出,最后与黄泉指黄泉掌撞在一起，撞击的霎那，并没有能量爆响，两道看似弱小的光束，却是在一霎那间，将黄泉指与黄泉掌尽数侵蚀而去。

　　“又被吞噬了么……”

　　见到这一幕，萧炎眼神微微一寒，经过此番交手，他对于这魂风也是有了一些了解，这家伙的体丵内，似乎有着什么东西具备着吞噬诸多东西的神效，甚至，就算是他体丵内的异火,若是一个不慎，都将会被吞噬一些。

　　“你的手段若只是这些，那这一场战斗，便可结束了”魂风缓缓抬头，纯黑色的眼瞳中，紫黑光芒缓缓萦绕,其眉心处，一枚符文也是缓缓浮现，而在这族纹浮现时，魂风的与息，几乎是在顷刻间突飞猛涨，眨眼间，便是突破到了三星斗圣层次。

　　见到这魂风召唤出族纹，萧炎心念也是一动，眉心处的族纹徐徐浮现，旋即其眉心盘踞的浩瀚灵魂力量，也是悄然涌动，一道宛如实质般的身影,缓缓在身旁凝现而出。

　　“灵魂分丵身……”

　　望着萧炎身旁的那一道灵魂分丵身，魂风眼神也是微微一凝，他能够察觉到，这道灵魂分丵身的实力，可丝毫不比萧炎本体弱，而且，后者所拥有的灵魂力量，也是他唯一自认不如对方的。

　　天境大圆满的灵魂力量，在场的除了全盛时期的魂殿殿主能够比过萧炎之外，恐怕其余人，还真不具备这与他相争的资格，即便是他这个魂族的核心天才……，

　　“五轮离火法”

　　灵魂分丵身一出现，萧炎便是掠上高空，一团团异火从其体丵内飞快的涌出，然后化为巨大的火灵，迅的在天空上组成五轮离火大阵。

　　在萧炎本体施展大招的同时，萧炎的灵魂分丵身也是面色凝重,双手闪电般的变幻出一道道手印，旋即其身体陡然膨胀至数百丈庞大，甚至，在其体表之外，还有着千丈庞大的灵魂虚影！

　　黄泉天怒！

　　而且还是由灵魂分丵身来施展的黄泉天怒，那等威力，仿佛比萧炎本体施展，还要更加的强悍！

　　整片天空，火海弥漫，天际之上，巨大的五色火焰火盘缓缓旋转，狂暴的能量在其中疯狂的凝聚着。

　　面对着萧炎这般攻势，就算是魂风，面色都是涌上了一些凝重，身体表面，开始涌出紫黑色的斗气，斗气升腾间，隐隐间，仿佛有着一丝火苗悄然窜过。

　　似是感觉到这片天际那决斗般的气氛，周围的强者也是连忙退避，生怕惨遭池鱼。

　　“五轮离火盘！”

　　天空上，萧炎面色冰冷，手指猛的指向下方的魂风，头顶上数百丈庞大的火盘，陡然呼啸而下，沿途处，空间寸寸崩裂，甚至连数千丈之下的岩浆海域，都是被生生切割开了一条千丈鸿沟。

　　“黄泉天怒”

　　火盘呼啸而下的同时，那灵魂分丵身之外的虚影，也是陡然张嘴,一道惊天动地的灵魂冲击，瞬间掠出。

　　“哗”

　　“吞天镜”

　　面对着这般近乎恐怖的攻势，那魂风脸庞之上的凝重越浓郁，一口紫黑光柱从其嘴中喷出，旋即便是化为一道宛如镜子般的紫黑色光幕，在其面前，闪电般的蔓延而开，而所有凡是接触到这紫黑色光幕的，不论是异火还是能量，都是会在瞬息间,被吞噬成一片虚无

　　双方惊天动地般的攻势，在那一道道震撼的目光中，轰然相撞,并没有殉丽的能量烟花，也没有惊天巨响，有的，仅仅是那一霎那之间的残酷侵蚀……，

　　五色火盘，在一接触到那紫黑光幕时，其上的火焰便是以肉眼可见的度变得黯淡，不过那紫黑光幕，也同样是泛起了极端剧烈的能量涟漪，一**的急扩散，最后蔓延至整个光幕。

　　在继火盘之后，那如同音波般的灵魂冲击，也是瞬间而至，一**的不断狠狠轰在光幕之上……，

　　“哼”

　　面对着如此恐怖的攻势，魂风身体也是微微一震，喉咙间传出一道闷哼之声，显然是未曾料到，萧炎的攻势,居然会出乎他意料的强悍，在那等狂暴能量的冲击下，就算是吞天镜的吞噬之能，都是无法尽数的挥出来。

　　“给我破！”

　　天空上，萧炎望着那不断泛起涟漪的吞天镜，身形一动，居然直接是跟灵魂分丵身融合而起，那即将消散的巨大虚影，再度张嘴，出一道惊天动地的灵魂音波！

　　“哗！”

　　灵魂冲击，眨眼便至，魂风的面色，也是在这一刻变得难看了许多，脚尖一点虚空，身形便是急忙暴退，而在其暴退的霎那，面前的吞天镜，却是陡然爆裂而开。

　　“呵呵，承让了……”

　　震退魂风，萧炎却是仰天大笑一声，身形一动，便是再度出现在了黑色光柱之前，大手一抓，便是将其抓进了手中！

　　“净莲妖火，你是我的了”

　　（晚了点，昨天晚上喝了一罐红牛，结果到了凌晨六点都睡不着，折腾惨了，今天作息彻底颠倒了）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百九十章 萧晨出手

　　天空上，萧炎在那诸多目光的注视下，直接是一把抓出，然后便是将那黑色光柱死死的抓在手中,在手掌触摸着光柱的那一霎，萧炎分明能够清晰的感觉到光柱之中，居然隐隐间的传出了细微的心脏跳动之声,那般感觉，就如同光柱之中,存在着活物一般

　　“这净莲妖火竟然已经修炼到了这种地步，真的是与寻常人类没有什么区别。(顶点小说手打小说)”

　　感觉到光柱之中被封印的净莲妖火内所传出的那心跳声，萧炎心中也是掠过一抹奇异，刚欲迅抽身而退，周遭的空间，便是猛然间剧烈波荡起来，一道身影直接是破空而出，大手一探之下,便是直接封锁了萧炎所有的退路。

　　“净莲妖火，可不是你能拿的东西！”

　　听得那陡然间在耳边响起的森然喝声，萧炎心头却是一凛：“魂殿殿主？这个家伙恢复得好快！”

　　心中凛然,萧炎也是迅抬头，只见得那魂殿殿主，如同一只巨鹰一般飞扑而来”大手之上,漆黑色斗气悄然凝聚，一把对着萧炎脑袋便是狠狠抓子过去,看这模样，显然是在出杀手！

　　魂殿殿主的度，快若闪电,再加上周围空间的凝固，此时的萧炎,根本就无法躲避。

　　“妖火没有,火莲倒是有着一个，送给你吧”

　　危机关头”萧炎却并未慌乱,这么多年的修炼,他什么场面没见过,自然不可能便是因为这魂殿殿主便是心神失守，他目光紧紧的锁定着魂殿殿主，身形快后退一些距离，袖袍之下，突然泛起一股德含着毁灭力量的波动，在这等波动之下，萧炎衣袖直接是悄然化为粉末,一朵呈五色的火莲，便走出现在了萧炎掌心之中！

　　五色火莲”真正由五种异火融合而成毁灭火莲！

　　面对着魂殿殿主这等强者,萧炎没有丝毫的小觑，一出手，便是将他所能够施展的最强攻击，直接施展了出来,不过也好在如今的萧炎实力大涨，不然的话，恐怕也难以在如此快的时间中”便是将五种异火完美融合。

　　火莲成形，萧炎面色冷漠的望着那在眼瞳之中急放大的人影,这一霎，他的心，反而异常的冷静,魂殿殿主那快若闪电的身影，也是在他的注视下，逐渐的变得清晰起来。

　　“送给你！”

　　魂殿殿主的度”快得可怕,一闪之下”便是直接出现在了萧炎面前,而也就是在此时,萧炎紧绷的身体，也是如同那一根绷得紧紧的弓弦一般，瞬间爆而起，手中毁灭火莲，直接是对着魂殿殿主面门甩了过去。

　　“爆！”

　　在火莲甩出的霎那，萧炎眼中掠过一抹狠色，竟然没有后退，便是直接引爆了毁灭火莲”魂殿殿主度太快，只要给予他瞬息的时间，说不定他便是能够逃开火莲威力最大的范围。

　　“疯芋”

　　萧炎这般拼命的行为，也是让得魂殿殿主怒骂了一声,他的身形,终于是在此刻出现了一丝停滞，旋即陡然弹射而回，但，就在他即将弹回的霎那，火莲,便是轰然炸开……，

　　“轰！”

　　一道震撼得足以让人双耳暂时失聪的巨响之声，在遥遥的天际之上响彻而起，在那强到极致的响声传出之后，天地间，便是陷入了一种出奇的寂静，天空上，足足数千丈庞大的火焰风暴席卷开来，风暴一头连接着下方的岩浆海域，一头直通苍穹之上，风暴旋转间，仿佛空间，都是传出了不堪重负的咔嚓声音……，

　　一道道骇然的目光望着这一幕，在这巨无霸般的火焰风暴之下,他们,就如同蝼蚁一般渺小……，

　　“这个家伙”魂风面色有些凝重的望着那火焰风暴，这等恐怖的攻击，就算是他全力之下，恐怕都不一定能够接下来。

　　“殿主不会出什么事吧？”魂殿副殿主也是闪掠而下，沉声道。

　　“异火融合威力固然不弱，但萧炎本身实力太低，想要杀了殿主，可不是什么容易的事。”魂风淡淡的道：“准备吧”若是有机会，便立刻出手夺取净莲妖火！”

　　魂殿副殿主点了点头，目光警戒的望着天空。

　　巨大的火焰风暴，在天空上肆虐了将近十分钟，方才缓缓散去,而随着风暴的散去,下方的岩浆海域，顿时出现了一个约莫万丈庞大，深不见底的巨坑，远远看去，就如同恶魔的巨嘴，深不可测

　　“嗤！”

　　伴随着火焰风暴的消散，那不远处的空间也是扭曲起来，两道身影浮现而出，一道是面色有些苍白的萧炎，另外一道，竟然是紫研。

　　“你也太疯狂了，若是被绞入其中，你也会被火莲毁灭”紫研捋开额前的一缕紫，盯着萧炎,薄怒道。

　　萧炎笑了笑，也不说什么，抬起头，望着火焰风暴消散的地方，那里，一道人影，踏着虚空，再度缓缓行出。

　　“果然没死么……”

　　见状，萧炎不由得摇了摇头，略微有些失望。

　　“不愧是能够让得我魂殿屡次失败的人,的确是有些让人刮目相看。”人影缓缓从烟雾之中走出,露出一张苍白的脸庞，赫然便是魂殿殿主，他竟然真的从毁灭火莲之中存活了下来，不过看其嘴角的一丝血迹，显然硬吃了一记火莲，也并不好受。

　　“咻咻！”

　　见到魂殿殿主还活着，薰儿等人面色也是微变，当下迅施展身形,将萧炎团团围住,目光警惕的望着前者。

　　“先前的联手，你二人是否以为便是摸清了我的实力？如果真是这样的话，那现在，或许就该让两位吃惊一下了……”

　　魂殿殿主目光淡漠的看了薰儿等人一眼,然后视线停在紫研与古南海身上，却是古怪一笑”抬起手掌,轻轻的变幻了一个手印，而随着这道手印的结成，网更新最快魂殿殿主的气息,顿时在一道道震惊目光中，陡然暴涨起来，短短十几秒的时间，后者居然直接是冲突了四星后期的屏障，隐隐间，达到了五星斗圣初期的地步！

　　“五星斗圣。”

　　感受到魂殿殿主瞬间变强的气息，萧炎等人的面色，顿时变得难看了起来,这魂殿殿主，居然一直都是隐藏了实力？！

　　“你达到了五星斗圣竟然还敢出手，看来是置远古种族之间的约定于无物啊”古南海声音低沉的道”若魂殿殿主仅仅只是四星后期的话,那他与紫研联手，尚还不惧他，可如果对方变成了五星斗圣，那他们二人，便是没有了胜算……，

　　“呵呵,我只是侥幸半只脚踏入五星斗圣层次而已，说起来,倒也不算真正的五星斗圣，所以,约定也并不算破坏”魂殿殿主淡淡一笑,然后也不多说废话，踏着虚空，一步步的对着萧炎等人行去：“将妖火本源交出来吧。”

　　“做梦！”

　　紫研眼神微寒，脚步朝前一踏,金光暴涌”凝聚成一条金光闪闪的巨龙，张牙舞爪的对着那魂殿殿主疯狂射去。

　　“碎！”

　　然而，面对着紫研这等攻击,魂殿殿主却是缓缓摇头，屈指一点，轻轻点在虚空，只见得那金光巨龙，在距其还有十丈距离时，便是爆裂而开。

　　“毕！”

　　金丵龙爆裂，与之有所联系的紫研也是闷哼一声，脚步蹬蹬急退。

　　见到一击之下,紫研便是受创,众人也是不由得微微变色，这五星斗圣与四星斗圣后期之间的差距,居然如此巨大”若是放在先前，这魂殿殿主断然不可能如此轻星的便是能够将紫研击溃

　　“我与紫研消耗太大，这个家伙似乎能够很快的便是恢复，现在就算是我与紫研联手”恐怕都不是他的对手。”古南海低声道。

　　“太虚古龙虽然强悍，但想要越阶挑战，难将妖火本源交出来，本殿看在先前联手份上，让你们安然离去。”魂殿殿主双手负于身后,在其后方”魂风以及魂殿副殿主也是闪掠而来，阴森目光,盯着萧炎等人。

　　萧炎目光闪烁,抓着黑色光柱的手臂都是蹦出了一条条青筋,这魂殿殿主实力太强,强到连他施展了毁灭火莲都是无法真正的重创于他,但要让他放弃妖火本源，这也是不可能的事！

　　“早便听说你狡猾如狐，今日,本殿可不会给你逃脱的机会！”

　　见到萧炎目光闪烁，那魂殿殿主网更新最快却是一声冷笑，脚步猛的一踏虚空,身影直接是如同鬼魅般的穿过几人，直接走出现在了萧炎面前，然后一掌便是对着萧炎天灵盖抓了过去。

　　“小辈，受死！”

　　魂殿殿主这一手，几乎施展至极致，常人仅仅只能看见空间一阵波动，那前者手掌，便是距萧炎天灵盖，不足一寸。

　　“吾之后辈，岂容你说死便死？”

　　然而，就在魂殿殿主即将擒住萧炎的霎那，一只干瘦手掌，却是极为突兀的出现在了萧炎头顶，屈指一弹，竟然生生的将魂殿殿主手掌给弹飞而开，与此同时，一道沙哑的声音，缓缓响起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百九十一章 魂魔老人

　　原本十拿九稳的一掌，却是再度横生变故，那魂殿殿主的面色，也是涌上！片阴沉，目光直直的望向萧炎的身后，那里，一道身着普通衣衫的人影，正静静的站立着，然而，此人虽然看上去极为的普通，但其气息，却是诡异莫测，让得人有些难以摸清其真实底细。(顶点小说手打小说)

　　“你是何人？！”魂殿殿主眼神阴沉，喝道，虽说他在魂族之中地位不低，但毕竟距萧玄存在的那个时代太远，因此他自然是不可能一眼便是认出面前的人，居然便是会是那当年在萧族有着不小名声的血斧萧晨。

　　“萧晨先祖。”

　　萧炎也是迅回过神来，见到萧晨终于出手，也是也是悄悄松了一口气，从一脱离幻境到之前，这位萧族曾经的先辈，却是一直都是未曾出过手，不论萧炎陷入何种激战，他都是隐藏在一旁，不过这种隐藏，在萧炎真正的到了危机关头时，他也是只能出手了。

　　萧晨摆了摆手，他的性椿本就孤僻沉闷，这种时候也不愿意多说什么，只是抬起步伐，缓缓的走到萧炎面前，目光盯着对面的魂殿殿主，声音沙哑的道：“他也是魂族的人吧？”

　　萧炎微微点头。

　　“那便杀了……”，

　　听得丰晨那低沉的声音，萧炎心头却是微感凛然，目光有些奇异的看了萧晨背影一眼，到得现在，他方才现，似乎至始至终，他都没有看清楚过这位先祖的真实实力，在幻境时，萧晨虽然能够击败紫研与古南海长老，但看上去倒是有些勉强，按照萧炎的猜测，他应该是处于四星斗圣后期的层次，即便再想高一点，恐怕五星斗圣初期的模样，应该便是顶了天，然而，砚在当萧晨这一句话脱口时，萧炎方才感觉到，他的猜测，好像还是低了一些……，

　　“数千年的幻境囚禁，如此长远的时间，就算不能正常修炼，但所谓水滴石穿，一点一滴的积累而出的成就，依然能够让得人感到骇然，看来萧晨先祖敢说此话，也必然是有着一些把我。”

　　“你是萧族的人”

　　魂殿殿主双眼微眯的盯着萧晨，片刻后，突然想起先前后者所说的那一句话，当下眼瞳便是陡然一缩，语气之中，满是不可置信：“怎么可能？萧族早已破败，怎么可能还有着斗圣强者？！”

　　看萧晨的模样，显然并非是如同萧炎那般是在短短几十年间修炼而成的，既然如此，那其存在的时间必然不短，可为何，魂族却是没有半点与他有关的情报？

　　对于魂殿殿主的震惊，萧晨脸庞上却是没有泛起丝毫的波动，只是脚步踏着虚空，一步步的踏出，而伴随着他每一步的踏出，其气息，便是会如同不断翻涌的浪花一般，越来越高涨，越来越强悍

　　四星中期……，四星后期……，五星中期……，

　　萧炎等人面露惊异的望着萧晨的背影，后者的气息，在短短几息之间，居然便是生生的突破了四星层次，达到了五星斗圣中期的地步！

　　这等实力，比起那魂殿殿主，竟然都是要强上一个层次！

　　“你究竟是何人？！”

　　感受到萧晨那般恐怖气息，魂殿殿主的面色终于走出现了变化，厉声喝道，在其身后，魂风与魂殿副殿主也是闪掠而来，目光惊疑不定的望着前者，显然也是被这突然间出现的变故搞得有些惊乱。

　　“难怪萧晨先祖能够在净莲妖火的幻境中坚持这么多年，原来他的实力，居然强到了这种地步”萧炎眼中闪烁着欣喜，喃喃自语道。

　　“喋喋不休！”

　　面对着魂殿殿主的厉喝，萧晨却是皱了皱眉头，手掌一握虚空，巨大的血影便是在掌心凝聚，转眼间便是凝聚成了一柄巨大的血斧，手心一转，血斧便是瞬间撕裂空间，带起一阵阵的音爆之声，快若闪电般的对着魂殿殿主三人怒劈而下。

　　“快退！”

　　见到萧晨出手，魂殿殿主面色微变，袖袍一挥，便是将身后的魂风二人震退，旋即其嘴巴猛的一鼓，一颗约莫半丈大小的黑色光球，便是飞快的从其嘴中喷射而出，光球之内，传出阵阵凄厉的惨叫声，仿佛其中有着无数灵魂在互相吞噬一般……，

　　“嗤！”

　　天空之上，血影一闪，旋即众人便是见到那刚刚从魂殿殿主嘴中喷出的黑色光球之上，便走出现了一道巨大的血色斧影，紧接着，一道细微声音响起，只见得那漆黑光球上，一道血线蔓延而开，然后嘭的一声，便是缓缓的裂成两半……，

　　“噗嗤！”黑色光球连爆炸都未曾施展而开，便是直接被那巨大血斧生圣劈裂，那魂殿殿主当下便是一口鲜血喷出，神色都是萎靡了一些，面色苍白的急忙暴退，萧晨的攻击，凌厉得令人无法置信，那血斧所过之处，仿佛连天地都是能够被其劈开一般，那股霸道的气势，让得人心神颤抖。

　　“破天三斧！”

　　一斧轻易劈开魂殿殿主的攻击，萧晨却并没有丝毫的留手，二话不说，两步跨出，手中巨大的血斧呢唰的便是劈出三斧！

　　三斧，几乎是连成一片，常人仅仅只能用肉眼看见天空之上一道红影掠过，唯有魂殿殿主这等强者，方才能够清晰的见到，三条殷红的血线，自空间之中暴掠而出，然后以一种极端恐怖的度，瞬息间，便是抵达自其面前。

　　三道血线看似细弱，然而，魂殿殿主，却是从其上面感受到了一种极端浓郁的危机之感。

　　“魂葬之术！”

　　在这等危机之下，魂殿殿主身体一震，其灵魂竟然是从其眉心处漂浮而出，旋即，灵魂的双臂，居染是诡异的爆炸开来。

　　“呜呜！”

　　灵魂双臂一爆，铺天盖地的黑雾，陡然间遮天蔽日的涌现而出，这片万丈天空，几乎是眨眼间，便是被黑雾所弥漫，无数道凄厉的灵魂音波，从黑雾之中传出，宛如魔音一般，对着人脑海深处疯狂的钻去。

　　“砰砰砰！”

　　三道血线撕裂重重黑云，不过伴随着飞快的穿梭，血线之上，也是急的爆炸开一道道涟漪，短短不到数息的时间，第一道血线，居然便是被生生震散，甚至于连第二道血线，都是变得若隐若现了起来。

　　“裂！”

　　黑雾弥漫，突然间，低沉而沙哑的声音缓缓响起，旋即，重重黑云，猛然间爆裂而开，一道血线快若闪电般的掠出，最后以一种惊人的度，射进了黑云的某处。

　　“噗嗤！”

　　血线刚刚射进那处区域，一口鲜血喷吐的声音便是传出，紧接着，漫天黑云一僵，竟然是以肉眼可见的度飞快退散。

　　随着黑云的退散，众人视线也是恢复过来，急忙一扫，便是见到，在那不远处，魂殿殿主浑身鲜血的颤抖而立，在其肩膀自小腹处，一道恐怖的伤口狰狞的浮现着，甚至隐隐间还能看见其中蠕动的内脏，显然，先前的那一击，让得魂殿殿主，受到了重创。

　　萧晨面色淡漠的看了魂殿殿主一眼，眼中却是有些诧异，显然是没想到后者居然还能活下来，在他的那今年代，不知道有着多少强者陨落在其这一招之下……，

　　魂殿殿主目光狰狞而森然的死盯着萧晨，急忙从纳戒中取出几个玉、瓶，然后将里面的药液倒在伤口处，任由那吱吱的白雾升腾而起，旋即，他双手猛的结出一道印结，一片黑色光幕陡然涌砚，竟然是犹如囚牢一般，将他与萧晨二人囊括而进。

　　“魔老，看了这么久的戏，总该出手了吧？”魂殿殿主结出黑光囚牢，嘴中却是突然对着外面怒喝道。

　　听得魂殿殿主此话，那外面的萧炎等人，面色却是陡然一变，这魂族居然还有强者隐藏在此处？

　　“唉，魂灭生，你倒是太让老夫失望了…………，

　　在萧炎等人目光四处扫动时，这片虚空，终于是响起了一道苍老的低叹声。

　　萧炎骤然回头，目光死死的盯着不远处的一堆人群，那里，一位实力仅仅达到高级半圣的灰衣老人，摇着头，一脸失望的缓缓走出，而伴随着他的走出，他的脸庞也走出现了许些变化，一对长长的黑色眉毛垂落而下，显得极为的诡异。

　　这位老者，萧炎在先前的时候混战中也是粗略的扫过一眼，但当时的后者正被火奴追杀得四处逃窜，他也并没有留心，但他却从来没有想到过，这位看上去普通得一塌糊涂的老者，居然是如此的深藏不露。

　　“魂魔老人，居然是你？！你魂族还真是想破坏约定了不成？”

　　见到这位黑眉老人，古南海以及其他的远足种族长老，面色却是变得难看了下来，眼中，居然隐隐有着一分畏忌之色。

　　“约它在妖火本源下，其实并不算什么。”

　　这位被称为魂魔老人的黑眉老者，微微一笑，他的目光扫了萧炎等人一眼，但却并没有立刻出手，而是轻叹了一声，目光转向不远处的虚空，道：“小丹塔的老妖怪，既然老夫都已经现身了，你还何必掩掩藏藏？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百九十二章 青牛牧童

　　听得魂魔老人此话，在场所有人心头都是猛的一震，一道道惊疑不定的目光都是望向了那片虚空，竟然还有他们所不知晓的强者躲藏于此？

　　“小丹塔的老妖怪？”

　　萧炎目光也是顺着望去，心中却是一动，莫非这魂魔老人所说的，便是那小丹塔中的那位神秘老祖不成？一想到此处，他心中便是不由得微微一喜，不管怎样，现在的丹塔都被他拉到了同一俩战车上，这位神秘老祖若走出现的话，对于他们，想必也不会抱有什么敌意。(顶点小说手打小说)

　　“唉，我便知道，魂族必然不会按照规矩行事”

　　在那全场所有目光的注视下，那片空间寂静了片刻，终于是缓缓波动起来，一道异常沧桑的声音，悄然响起，而在这声音传出时，那里的空间波动也是越剧烈，旋即一头青牛，踏着虚空，在低沉的牛嚎声中，缓缓的出现在了这片空间之上。

　　“呃”

　　萧安等人的目光，在第一时间便是转向了那头青牛，或者说，青牛背上的一人，但当他们看清模样后，当下便是一愣，因为想象中的老者形象并没有出现，那牛背上的人，身躯短小，身着一套普通的粗布衣衫，目光清澈，脸庞稚嫩，看其模样，竟然只是一个看上去约莫十来岁模样的童子！

　　一道道目光错愕不已的望着青牛背上的童子，一时间，都是鸦雀无声了起来，显然是没有料到，那般苍老的声音，居然会从一位童子嘴中传出。

　　“大长老说那位老祖喜欢游戏人生，不断的借体重生，如今一见，果然属实”，萧炎在初始的惊愕过后，也是想起了什么，眼中掠过一抹恍然。

　　“老妖怪，你还是喜欢这般装神弄鬼……”魂魔老人望着那青牛牧童，却是冷冷一笑，原本古井无波般的双眼中，也是多了一丝忌惮之色。

　　“若是魂族按规矩行事，我倒也省得现身……”青牛牧童慵懒的伸了一个懒腰，旋即微微一笑，异常清澈的双眼看向魂魔老人，笑道：“这般规矩，是当初约定好的，如今魂族竟然将你也给派了出来，不知道究竟是什么意思？”

　　“妖火本源，我魂族一定要得到手，老妖怪，你最好不要多事，我家族长对你可是极感兴趣，这么多年了，现在的你，恐怕早已达到了九品玄丹巅峰的层次，若是再进一步嘿嘿，那传说中的九品金丹，就算是我家族长，恐怕都是要忍不住的出手了。”魂魔老人怪笑道。

　　闻言，青牛牧童只是淡淡一笑，道：“他惦记我也不是一天两天的事了，但即便我自己主动送到他嘴边，他敢吃么？”

　　“哼，少给老夫倚老卖老，此番等族长出关，自会让你明白与我魂族做对的下场！”魂魔老人目光一寒，道。

　　“砰！”

　　魂魔老人话音刚刚落下，那不远处的黑色光幕陡然爆裂而开，一道身影倒飞而出，沿途接连喷了好几口鲜血，方才面色惨白的稳住身形，看其模样，竟然是先前施展光幕想要困住萧晨的魂殿殿主。

　　“魂灭生，你倒是有些辱没魂殿殿主的名头了”见到魂殿殿主竟然如此的狼狈，那魂魔老人眉头微皱，道。

　　“老鬼，你也少跟本殿倚老卖老，那个家伙的底细，你应该比我更清楚！”魂殿殿主抹去嘴角的血迹，怒喝道，在先前萧晨取出那巨大血斧时，他便是猜测出了对方的身份，萧族之中，能够将这般怪异的武器施展得如此凌厉的人，除了那当年天赋惊艳萧族的血斧萧晨之外，还能是何人？

　　只不过，他却是没有料到，这位原本该是失踪的人，竟然会在这个时候，出现在这种地方。

　　“血斧萧晨没想到，你竟然真的活到了现在，不过也算你的福气，若是你身处萧族，下场便与萧玄等人差不多了”魂魔老人抬起头，望着那扛着巨大的血斧缓缓走来的萧晨，目光之中，闪烁着冰冷光泽。

　　萧晨脚步顿下，目光望着魂魔老人，眉头也是一皱，从对方的身上，他感受到了一股远比魂殿殿主更强的气息，这等气息，就算是他，想要战胜，也并不容易。

　　“呵呵，萧族倒是百足之虫死而不僵，萧晨你竟然能够活到现在，也算是可喜可贺啊”青牛牧童也是微微一笑，他的辈分极老极老，甚至面对着萧晨这种活了数千年的老怪，他都是能够以平辈待之。

　　“你是”当年丹塔的那位。”

　　萧晨的目光也是望向青牛牧童，虽然后者模样大变，但那种独特的气息，他却是极为的熟悉，而且整今天地间，能够拥有着这种气息的人，仿佛也就此一家……，青牛牧童笑了笑，笑容在稚嫩的脸庞上显得各位的青涩，但谁都明白，这青涩之下，却是一种看透世间万物的沧桑。

　　“老祖！”

　　此时此刻，那小丹塔的大长老也终于是从震惊中回过神来，当下便是立刻跪伏了下去，激动得老泪纵横，对于这位丹塔的守护者，就算是他，也是仅仅只有着数面之缘，如今再度见面，自然是无比的激动。

　　“呵呵，你是小莫吧，没想到如今也成斗圣了啊”青牛牧童一笑，旋即小手轻挥，那大长老便是直起了身子：“现在不是叙旧的时候，萧炎，将妖火本源给我吧。”

　　听得眚牛牧童这话，萧炎心头微惊，抬起头来，却是见到后者小脸上那慈和的笑容，虽然这番笑容出现在一个童子脸上显得很是怪异，但不知为何，却是有种让人信服的感觉。

　　“这老家伙竟然变成小孩的模样，真是古怪”紫研在萧炎耳旁低声嘀咕道。

　　“这不是你当年最喜欢干的事么”，萧炎苦笑着摇了摇头，旋即一咬牙，袖袍一挥，直接是将手中的黑色光柱对着青牛牧童丢了过去。

　　“哼！”

　　就在萧炎丢出黑色光柱的霉那，那魂魔老人眼神却是微寒，一声冷哼，如同闷雷一般，在所有人耳边响起，那哼声中，蕴含着一股极端强悍的灵魂冲击，让得不少人脑海中都是传出阵阵眩晕之感。

　　“五星斗圣后期，这个老家伙，好恐怖的实力！”

　　萧炎耳膜，也是传出阵阵刺痛，心中骇然不已，这老家伙的实力，太过恐怖了，若是正面交手的话，萧炎恐怕连其一掌都是接不下来。

　　“咻！”

　　冷哼刚刚脱口，那魂魔老人的身体便是消失在了原地，下一瞬间，直接是率先出现在了光柱掠过之地，一把便是对着光柱抓了过去。

　　然而，就在魂魔老人手掌即将落在光柱之上时，却是猛的现周遭空间诡异的生了变化，空间一荡之下，他的身体，居然直接走出现在了青牛牧童所在的地方，而后者，却是诡异的出现在了他先前所立的地方，那般诡异模样，就如同两人的位置，在那一雾那下，瞬间转换了一般。

　　这般变故，也是让得所有人大吃一惊，显然是根本没有察觉到其中缘故。

　　“空间挪位，六星斗圣？！你居然突破到六星了？！”

　　魂魔老人呆呆的矗立着，瞬息后，猛的回过神来，惊骇的失声道。

　　斗圣之间，每一级别都是有着极为巨大的差距，魂殿殿主从四星斗圣后期蹦至五星初期，便是能够轻易的将紫研击溃，从这便足以看出两者之间的差距，因此，这魂魔老人虽说是五星斗圣后期，但面对着实力达到六星层次的青牛牧童，却是没有丝毫的还手之力……，后方的魂殿殿主，副殿主，魂风三人也是面色有些面看的望着这一幕，沉默无语，六星斗圣，这等实力，就算是魂族之中，都是极为的稀罕，唯有那寥寥可数的太上长老，方才能够具备，没想到这小丹塔的祖师居然也是恐怖到了这种层次，难怪魂殿以往想要对丹塔真正出手时，魂族之中，总是会将他们喝止，原来，小丹塔还有着这般的存在。

　　对于魂魔老人不可思议的惊叫生，青牛牧童却是并没有理会，他的小手抓着黑色光柱，旋即在萧炎紧张的注视下，缓缓的打量着其中的妖火本源。

　　“老妖怪，你真要与我魂族为敌不成？”魂魔老人面色阴寒的厉声喝道。

　　“愚不可及”青牛牧童瞥了他一眼，摇了摇头，旋即手中光柱随意的对着天空抛去，而见状，魂魔老人面色大喜，刚欲抢夺，便是被青牛牧童下一句话骇得连忙收手。

　　“净莲妖火，不愧是异火榜排名第三的存在，你故意被封印，所为的，便是想要看他们彼此互相内讧，而你只需坐收渔人之利便可你隐藏得很深，不过，却是瞒不过我出来吧。”

　　青牛牧童缓缓抬头，望着那在天空上翻滚不休的黑色光柱，清澈目光盯着其中的那团妖火本源，淡淡的笑道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百九十三章 炼天古阵

　　青牛牧童淡淡的声音缓缓响起,而众人的面色，却是因此剧变起来，一道道目光，惊骇不已的望着天空上翻滚的黑色光柱，这净莲妖火,居然是故意被他们所擒？

　　“怎么可能……”

　　火耀等先前联手出手的几位强者，皆是面色震惊的喃喃道，如果真是这样的话，那这净莲妖火,未免也太可怕了一点，算计人类的异火,这种事情，就算是他们这等人物，都是次遇见“这……”

　　萧炎脸庞之上也是充斥着惊异之色，他与薰儿对视了一眼，皆是缓缓的点了点头，以小丹塔老祖的恐怖实力，断然不可能轻易看走眼。(顶点小说手打小说)

　　“。手，胡扯,净莲妖火再强，中了我魂族的大罗封魔阵”也定然难以逃脱！”魂殿殿主面色也是有些难看，沉声喝道。

　　一劳的那位魂魔老人，目光微微闪烁，视线盯着天空上的黑色光柱，但却并没有出言质疑，他与丹塔老祖打的交道不少，自然是知道后者不是信口雌黄的人，既然他会这么说，那应该是有着一些把握才对。

　　对于众人的怀疑目光，丹塔老祖并未辩解，只是看着那不断翻滚的黑色光柱，片刻后，见到它依旧没有什么反应后，方才淡淡的道：“既然你不愿意主动现身，那便只能我出手了……”

　　话音一落丹塔老祖屈指一弹，一道黑线突然自其指尖暴掠而出,黑线看似细弱，然而，沿途所过处，空间竟然便是悄无声息的被溶解出一条真空痕迹，旋即快若闪电般的对着黑色光柱掠去。

　　黑线的度快得令人砸舌,几乎是一瞬之下，便是距黑色光柱仅有半尺距离，然而，就在其即将击中后者时那被封印在其中的妖火本源，猛的狠狠一抖，旋即，惊天的火浪自其中铺天盖地的暴涌而出，那黑色光柱直接是在众人震惊目光爆炸而开。

　　“老妖怪，你又坏我好事，找死不成？”

　　乳白火焰席卷天际，一道身影在火海之中成形正是那一身白袍的净莲妖火，他面色阴冷的注视着下方的丹塔老祖，怒喝道。

　　“这家伙，果然是故意被封印的。”

　　见到这一幕，萧炎等人心头都是狠狠一跳，那魂殿殿主面色越难看起来，那净莲妖火先前突破封印时，显然是极为的轻松从这便是可以看出，丹塔老祖先前所说的话，的确属实这净莲妖火，是故意被他们封印，然后然他们互相内讧,最后坐收渣翁之利，这等心机，当真是深沉。

　　“净莲妖火你性子暴虐若是让你进入中州，必然会造成生灵涂炭也正因为如此，当年净莲妖圣大限将至时，方才选择将你封印，所以,这里，你是不能离开的”丹塔老祖抬起略显稚嫩的脸庞，望着天空上踏着火海的净莲妖火，缓缓的道。

　　“那个老混蛋，我伴随他上千年时间，没有功劳也有苦劳，但他最后却不念旧情，竟然要将我封印”最终被反噬，也是报应，至于今日我能否离开，可不是你说了算,就算你如今晋入六星斗圣，但想要阻拦我,恐怕还不够”净莲妖火眼神微寒，冷声道。

　　丹塔老祖轻叹了一声，目光突然看向了不远处的魂魔老人，后看见状，却是怪笑一声，道：“老妖怪，要想对付它，一便一个人上，我魂族可没那么大的抱负去保护什么中州，它若真去了中州，离开了这妖火空间，我魂族倒更好抓捕它。

　　这魂魔老人狡诈异常，虽嘴上这么说着，但显然也是想坐山观虎斗,人头丹塔老祖与净莲妖火拼斗，等到时候好出手捡便宜。

　　对于魂魔老人此话，丹塔老祖却并不感到意外，因此也就直接将目光收了回来。

　　“前辈，可需要我们出手？”萧炎见状，却是拱手道,这净莲妖火异常恐怖，虽说丹塔老祖也是深不可测，但若要拼斗起来，也必然是异常惨烈大战。

　　“不用了”现在的你们，帮不了太大的忙”闻言,丹塔老祖却是笑着摇了摇头，旋即脚尖一点青牛，短小的身体便是直接穿梭进入火海，出现在了净莲妖火面前，道：“净莲妖圣所布置的封印可不是那般的容易突破，即便你借助着天地潮汐撕裂了空间，但随着天地潮汐的衰退，封印自然会再度完善，只要将你拖到那个时候，你也无法离开此做”

　　“那就得看你有没这等本事了”

　　净莲妖火冷笑一声，双手猛的一变，那弥漫天地间的乳白色火焰突染飞快的对着他凝聚而来，[斗破苍穹吧威武]旋即在那一道道震撼般的目米中，凝聚成一道将近万丈庞大的火焰巨人。

　　“妖火神像！”

　　火焰巨人双脚直接插进下方的岩浆海域之中，那般巨无霸般的体型,让得人灵魂都是不断的颤抖着，这般巨人一拳轰下来，就算是斗圣强者，恐怕都得被轰成虚无……，“老鬼,死！”

　　净莲妖火站于妖火神像的头顶，目光望着下方宛如蝼蚁般渺小的等人，森然一笑，那妖火神像猛的举起那宛如一座巨大山峰般的拳头，一拳便是对着丹塔老祖轰了下去，那一拳刚刚轰出，万丈之下的岩浆海域海面上”便走出现了一个数千丈庞大的岩浆漩涡，疯狂的旋转呼啸着。

　　面对着这等充斥着毁灭般力量的拳风，萧炎等人面色都是忍不住的有些苍白”这等一拳,紫研与古南海，不管谁单独硬接，都是将会在瞬间化为一片粉末……，丹塔老祖身形悬浮天际，眼瞳望着那宛如陨石天降般的巨拳，嘴一张，一道璀璨的金光,便是自其嘴中暴涌而出，旋即化为一片巨大的光幕,笼罩天际。

　　“轰！”

　　山牟的巨拳，狠狠的轰在金色光幕之上,可怕的劲风冲击波，顿时席卷而开，方圆万丈之内的空间，只听得咔咔声响，直接是全部爆裂成一片漆黑，这里的空间，在两人交手下，彻底的爆裂“丹融天！”

　　丹塔老祖指尖一抬，一滴青色的血液从其毛孔之中渗出，在那浓郁的青色之中，仿佛能够依稀的看见一乌金色光泽。

　　这地青色血液一脱离丹塔老祖的身体，便是飞快的对着那妖火神像飞掠而去，而在其飞掠间，它的体积也是越来越庞大，短短几息之间，便是变成了一团将近百张的青色光束，光束带着一股浓郁的香味掠过天际,最后快若闪电般的重重轰在那妖火神像胸膛之上，顿时，青光蔓延而开，只见得那妖火神像,居然直接是被融化了一大半“这老妖怪的能力越来越恐怖了，竟然连妖火都能融化”见到这一幕，那远处的魂魔老人眼中顿时掠过一抹凝重。

　　“吼！”

　　妖火神像被重创，那净莲妖火也是大怒,所谓万物相生相克，丹塔老祖本体是一颗丹药,按照常理，他本应该极其惧怕它这种火焰才对，但随着丹塔老祖实力的提升，体内反而走出现了异变，对于火焰等一类的东西，居然是有了反克的效果，这种反克，让得净莲妖火受到了极大的压制。

　　“老鬼，今日谁敢阻我脱困，我便生生将他炼化，你本体为丹,我现在倒是要看看，再次将你炼化后，你还能变成什么东西”

　　净莲妖火仰天咆哮，身形猛然暴冲天际,一道道乳白色的火线铺天盖地的射出，最后竟然是射进了这整片妖火空间之中。

　　“炼天古阵，现”

　　随着这些火线射进空间深处,净莲妖火顿时大喝出声，顿时,空间之中传出轰隆隆的巨响，然后众人便是惊骇的见到，天空之上，一个将近数万丈庞大的火阵，缓缓的自虚空之中融出……，“轰隆隆！”

　　在天空上的大阵出现时，那无边无尽的岩浆海域也是翻滚起来，最后在众人震惊目光中，也是缓缓浮出了一个级庞大的火阵在这一上一下两个火阵出现时，丹塔老祖与魂魔老人的面色，瞬间便是难看了起来。

　　“哈哈，老鬼”你想不到吧，这净莲妖圣亲自布下的封印大阵，最后竟然会为我所用，这数千年时间，我早已参透了它的奥妙，在这妖火空间内,谁能与我抗衡？”掩盖天地的古老阵法缓缓旋转，净莲妖火仰天大笑。

　　“这次有大麻烦了……”

　　众人望着这一幕，都是倒吸了一口冷气,这等恐怖的阵法，比起先前魂殿殿主施展的大罗封魔阵，不知道强上多少倍。

　　紫研等人面色凝重的盯着天空与海面上的巨大阵法，心中也是犹如泛起了惊涛骇浪一般，他们能够感觉到，这大阵只要稍稍溢出一些能量，便能轻易的将他们所斩杀……，而在众人因为突然转变的局面而面色大骇时,萧炎手掌却是猛的捂住了额头，在这一霎，他脑海之中的那道奇异光团，突然以一种惊人的频率颤抖了起来”在那抖动之中，仿佛有着什么东西，即将苏醒一般。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百九十四章 净莲妖圣？

　　遮天蔽日的火阵，宛如两个巨大无比的火盘！般，一上一下的笼圞罩着这片空间，而萧炎等人，则是如同两方巨盘之中的蝼蚁一般，看上去,显得没有丝毫的份量。(顶点小说手打小说)

　　“他竟然……能够操控净莲妖圣所设置的大阵……”

　　魂魔老人目光难以置信的望着这番变故,片刻后猛的回过神来,急忙将目光望向远处缓缓旋圞转的空间通道，那是通往中州的道路。

　　“快撤！”

　　目光闪烁，魂魔老人几乎是不由分说，身形率先对着空间通道暴掠而去，这里的大阵，是净莲妖圣所布置，对于那位曾经连魂族那一任的族长都是自认不敌的级强者，即便他已陨落无数岁月，可那等威名,依旧是深深的烙印在所有听说过他事迹的人耳中，无法忘却。

　　见到魂魔老人这般举动，魂殿殿主三人,却是一番迟疑，旋即只能一咬牙,极为不甘的跟了上去,强如前者，现在都是这番丧家之犬般的模样，看来这大阵，真的是极为可圞怕。

　　魂魔老人的率先逃窜，无疑是令得不少人都是惊慌了起来，甚至于连其他一些远古种圞族的长老，都是面色大变,略作迟疑”也是咬牙跟了上去，净莲妖火诱圞惑虽大，但也得有那个命去享受才是

　　薰儿等人望着一幕，黛眉也是紧皱，目光急忙转向萧炎，却是见到后者正捂着额头”脸庞上隐隐浮现许些痛苦之色。

　　“萧炎哥圞哥,你怎么了？”见到萧炎这般，薰儿脸颊顿时一变，急声道。

　　“我们也走”萧炎紧圞咬着牙，脑海之中剧烈翻腾的波动，让得他灵魂之中不断的传出阵阵眩晕般的感觉，他虽然不清楚这大阵究竟有什么来历，但却能够感觉到此处涌动的那种毁圞灭力量，那股力量若是扩散而开，这里的人,都是会在瞬间烟消云散。

　　“哈哈，现在想走，可晚了,我要将你们这里的所有人，都炼化成我舟火奴！”

　　然而，就在萧炎此话刚刚脱口时，那身处万丈高空之上的净莲妖火，却是仰天狂笑”其手圞指对着空间通道所在的方向轻轻一点，那下方的大阵便是咻的一声掠出一道乳圞白圞色的岩浆火圞柱，以一种惊雷般的声势，轰中空间通道，居然直接是将通道给生生轰碎而去。

　　魂魔老人圞身形出现在散去的空间通道之前，面色一片阴沉，这净莲妖火，看来是打算一个都不放走了。

　　“怎么办？”魂殿殿主等人追上前来，皱眉道。

　　“我怎知道？这妖火空间乃是净莲妖圣构建而成，他可是号称那个时代最接近斗帝强者的存在，他构建的空间，现今的大圞6上，恐怕还无人能够不经过通道强圞行闯进来”魂魔老人面色难看的道。

　　“难道便等死不成？”魂殿副殿主咬牙道。

　　“想要我们死”可没那么容易。”魂魔老人冷笑一声,旋即目光转向丹塔老祖，沉声喝道：“联手如每？现在他掌控了炼天大阵，就算是你，单打独斗都不是他的对手”

　　“炼天大阵分天地二面，我对付天阵，地阵”便交给你”对于这见风使舵极为快的魂魔老人，丹塔老祖也没空与他计较，当下便是沉声道。[斗破苍穹吧威圞武]

　　“好”

　　“萧晨,太虚古龙的小女娃，古南海，你四人随我出手，对付天阵”丹塔老祖转过头，对着萧晨四人轻喝道。

　　“嗯！”

　　这种时候，也没有太多考虑的时间，空间通道被净莲妖火抹去,若是再不联手抗敌的话，他们所有人都得被炼化成净莲妖火的火奴，当下四人皆是点了点头，身形一动，便走出现在了丹塔老祖身旁。

　　在丹塔老祖召集人手时，那魂魔老鬼也是尽可能的将其余一些实力达到四星斗圣的强者招拢而来,虽然他们对魂魔老人有些不太待见，但这种时候，也不好计较什么,一切，小命要紧……，

　　“螳圞臂圞挡圞车，虽然极恨那个家伙，但若是他所布置的大阵凭你们这些三脚猫便是能够破圞解的话，那我还会被困在这里数千年吗？”见到丹塔老祖等人的举动,那净莲妖火却是冷笑不已,旋即眼中杀意涌动,也懒得再多说什么，手圞印一变，那笼圞罩天地的大阵，便是如同磨盘一般，轰隆隆的缓缓旋圞转起来。

　　伴随着两个大阵缓缓旋圞转,这片天地间的能量，顿时变得极端的狂圞暴起来，一些实力达到半圣的强者，面色当场便是一白，更有甚者,已是一口鲜血喷了出来，这大阵,还未动攻圞击，便是有人承受不住，净莲妖圣，果然名不虚传……，

　　“炼天古阵，炼天为奴！”

　　净莲妖火身悬天空，铺天盖地乳圞白圞色火焰从其体圞内爆涌而出，尽数灌注进圞入大阵之中。

　　“嘭！”

　　喝声一落，这片天地都是狠狠一抖，一圈乳圞白圞色光圞圈，自大阵的边缘向中心处飞快的蔓延，最后在众多惊圞骇目光中，汇聚成一道百丈大小的乳圞白圞色光柱，光柱之内，充斥着毁圞灭般的力量

　　“炼！”

　　净莲妖火脸庞上浮现一抹森然，手圞指猛然向下一指，天阵与地阵都是狠狠一颤，旋即，两道乳圞白圞色光柱，如同喷泉一般，瞬间掠出，而其目标，则是锁定着丹塔老祖以及魂魔老人！

　　“一起出手”

　　见到这般凶悍无匹的攻圞击，就算是强如丹塔老祖，面色都是变得极端的凝重，一声低喝，一滴几乎呈现半青半金的血液，便是从其指尖飞掠而出，转眼间便是化为数百丈大小，惊人的能量波动带着浓郁的丹香味道从中弥漫而出，而一旁的萧晨等人，也是面色凝重的施展出强横斗气，紧紧的跟在那血液光团之后，对着那从天而降的乳圞白圞色光柱迎了上去。

　　在下方，魂魔老人等人也是施展浑身解数”融合众人之力，狠狠的对着那暴涌而上的光柱撞去。

　　“嘭舆”

　　碰撞，仅仅只是霎那之间，惊天动地的炸响扩散而开，下方的岩浆海域，直接是被生生的震出了一个数十万丈庞大的深坑，其中的岩浆，被推至数万丈之外……，

　　“哈哈，负隅顽抗，炼！”

　　天空上，净莲妖火眼中闪烁着红芒，他状若疯狂，双手猛的对着下方一按，那苦苦抵挡的血液光团以及下方魂魔老人等人的阻拦，嘭的一声，便是被尽数摧毁！

　　摧毁了阻拦，两道光柱以一种极为惊人的度，掠过天际，最后，追着丹塔老祖，魂魔老人等人在天空一处，轰然相撞！

　　遥遥天空上，净莲妖火望着那光圞圈以撞击为中心点，飞快扩散至万丈之外的火焰，顿时忍不住的仰天狂笑起来，现在，没有任何人能够阻拦他脱困了！

　　“净莲妖圣，你以为这样就能毁了我吗？我乃天地神物，自有天地庇非，哈哈！”

　　净莲妖火状若疯狂，数千年的封印，今日终于是能够脱困，他怎能不激动得忘形……，

　　“嗯？”

　　不过，狂笑并未持续多久，净莲妖火便是逐渐的恢复冷静，突然间猛的低头”目光惊疑不定的望着下方光柱交汇处，他又从那里，感受到了不少气息的存在……，

　　“还活着？怎么可能？”

　　乳圞白圞色的火焰，缭绕天际,旋即缓缓的淡去，而随着火焰的消散，一个淡淡的光圞圈，便走出现在了净莲妖火的注视之中，在那光圞圈中，正是萧炎”丹塔老祖，魂魔老人等所有人，他们虽然略显狼狈，但看那般模样，竟然都是未曾受到重创。

　　这般时候，不止净莲妖火，就连丹塔老祖等人都是错愕的望着那外面的光圞圈”这光圞圈看似薄弱,但却将那足以把一位六星斗圣毁圞灭的冲击波给抵挡了下来……，

　　“这是……”

　　众人面面相觑，显然都是有些不明白究竟生了何事。

　　“萧炎哥圞哥？！”

　　然而，就在众人茫然间，薰儿却是突然惊叫了一声，.ap．．com众人目光急忙转过去,却是见到此刻的萧炎,仿佛正陷入昏迷状态，而他的身圞体，却是释圞放出一层淡淡的光晕，光晕在他的表面缓缓凝聚，最后竟然是化为了一道有些虚幻的人影。

　　“净莲妖火？！”

　　那道圞人影一出现，众人便是大骇，连忙退后，因为那人影的模样，竟然与天空上的净莲妖火，一模一样！

　　“不是，不是净莲妖火！是净莲妖圣”

　　丹塔老祖目光惊异的盯着萧炎身圞体之外那道身影，猛的察觉到什么，惊声道。

　　“什么？！”

　　听得此话，几乎所有人头皮都是猛的一炸，这传说中陨落了数千年的级强者，怎么可能会突然出现在萧炎身上？

　　在众人惊圞骇不已时，那眼眸紧闭的萧炎,却是身圞体微微一颤，旋即双眼徐徐睁开，但是，那对漆黑双瞳，却是变化成了乳圞白圞色，其目光缓缓移动，凡是被其目光扫中的人，即便是强如魂魔老人这等强者,灵魂深处,都是传出了一种忍不住想要匍匐膜拜甚至颤粟般感觉

　　净莲妖圣，那位号称当年最为接近斗帝的强者，竟然会以这种形态，再度出现！

　　（吼吼，又到星期天的晚上了～～～

　　新的一周，灰常的需要推荐票，有票票的童鞋看完更新请不忘记回到页投几张推荐票给斗破哦，反正是免圞费的，谢了。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百九十五章  妖圣VS妖火

　　“这怎么是回事？”

　　薰儿等人皆是错愕的望着萧炎,或者说,看着他身体表面所包裹的那道虚影，这传说中的净莲妖圣，怎么可能会出现在萧炎的身上？

　　“是那古图的关系”

　　药老紧皱着眉头，突然间猛的想起了什么，如果硬要说萧炎与净莲妖圣有什么关系的话，那便只有古图，那东西萧炎搜集了这么多年，当初好不容易凑齐，但却仅仅只是得到一些算不得什么机密的秘密,但药老却是记得清楚，在当时古图凑齐之后，曾经有着一道光华掠进了萧炎脑中，说不定，那东西，便是导致萧炎生现在这一幕的源头。(顶点小说手打小说)

　　“怎么办？”薰儿略微有些焦急的道，这净莲妖圣也不知道究竟是好是坏,但他毕竟占据着萧炎的躯体，若走出了什么变故，伤害最大的,无疑会是萧炎。

　　“不慌……他会出手将我们全部救下,想必没有太大的坏心思，他的目标,应该是净莲妖火”丹塔老祖沉声道。

　　“这个小子，怎么会引来净莲妖圣？这妖圣似乎并非是灵魂形态，反而更像是一种残像,不过这等残像竟然还拥有着如此强大的而能量,净莲妖圣，果然名不虚传。”魂魔老人等人的目光也是锁定着萧炎,心中不断的转动着念头。

　　在众人心中各自转着不同的念头时，那被净莲妖圣附体的萧炎，却是缓缓抬头，袖袍一挥,那圈乳白色的光罩，便是徐徐的消散而去，一对白色双瞳，望着天空上的净莲妖火。

　　“芋莲妖圣？怎么可能？！你怎么可能还活着？”

　　就在那光罩散去的霎那，天空上的净莲妖火，也是第一眼便是锁定了萧炎，当其目光在见到后者身体表面所形成的那道身影时”心中顿时泛起滔天骇浪，惊骇欲绝的咆哮声”不可置信的在天空之上响彻着。

　　“数千年的封印,看来依旧未能磨平你心中的暴戾”

　　“萧炎”注视着净莲妖火，一道忽远忽近的淡淡声音，缓缓的从其嘴中传出，最后回荡在这片天地间，隐隐间，透露着一种令天地颤抖般的威压。

　　“混账，净莲妖圣，你个忘恩负义的混蛋,没有我，你能取得那般成就？我帮了你那么多，你最后却将我封印，哈哈，活该你最后被反噬而亡！”：ap..com整理净莲妖火满脸狰狞的望着“萧炎”疯狂的笑道，那般模样,仿佛是要将心中诣天恨意尽数倾泻而出一般。

　　“你会这般暴戾，我也有责任，但妖火破坏力太大”若是任由你自由离开，天地间，将会是一场大灾难。”“萧炎”缓缓摇头,道。

　　“哼,一道残像,也敢在我面前狂妄，你还以为你是当年那叱咤风云的净莲妖圣不成？”净莲妖火怨恨的看着“萧炎”手印猛的一变,天地间那两方巨大无比的火阵,再度旋转起来：“这大阵当年由你亲自所设，今日”便让也尝尝它的厉害！”

　　“炼”

　　话音一落，净莲妖火猛的一声怒喝，只见得两道蕴含着毁灭力量的光柱，再度自天地二阵之中暴射而出，然后快若闪电般的对着“萧炎”所在的方向射去。

　　见到净莲妖火再度施展大阵之力，众人面色都是一变，若是任由那光柱轰中舟话”他们这里能够活下来的人，恐怕不会过五指之数，

　　“咻”

　　望着那如同流星划过天际般的光柱“萧炎”也是缓缓抬起手指，轻轻一点：“定”

　　伴随着这平淡的声音落下，那即将轰中他们的两道光柱，顿时陡然凝固下来……，

　　光柱停留在众人前后方不到五丈的地方，那从其中所扩散而出的毁灭力量，让得众人头皮都是有些麻。

　　“炼天古阵是由我所创，要论对它的参悟程度，你不如我,“萧炎”脸庞上掀起一抹淡淡笑容,目光望向天空上面色极其难看的净莲妖火,轻声道。

　　“混账”

　　见到这一幕，净莲妖火也是忍不住的怒骂一声，然而骂声刚刚落下,他却是面色剧变的现，他对大阵的掌控权,居然在逐渐的消失。

　　“轰隆隆！”

　　天地之间,两方巨大的火阵”在此刻剧烈的颤抖起来，最后一层层乳白色的火焰突然从大阵之内射出，尽数掠进了净莲妖火身体中，而伴随着这些火焰的入体，净莲妖火，也是彻彻底底的失去了对炼天古阵的控制。

　　“净莲妖圣，我跟你拼了”

　　大阵失控，净莲妖火眼睛一下子就是血红了起来，他自然是知道这个大阵的恐怖威力，而且若是任由净莲妖圣将其掌控的话,那他绝对又是难逃被封印的下场，那种枯燥的生活，他过了数千年,早已经无比的厌倦，

　　“妖火灭世”

　　净莲妖火的身体,迅膨胀”最后嘭的一声,便是化为诣天火焰弥漫天地，这片空间之内的所有能量,都是在这一霎那”被那种极端恐怖的高温给蒸而去。

　　“啊！”

　　就在净莲妖火将本身的力量彻彻底底爆出来时，立刻便是有着一位半圣强者出了凄厉的惨叫,他体内的斗气，都是在这一刻燃烧了起来,体内的经脉，甚至都是扭曲变抵，

　　“砰！”

　　这位半圣强者凄厉的惨叫声并未传出多久，整个身体，便是爆成一团黑色灰烬，飘散进下方的岩浆海域之中，然而周围其他人却是因为这一幕而手脚冰凉了起来，这里的所有能量，都被净莲妖火蒸了,若是继续停留在这里,他们将无法补充体内消耗斗气,那最后的结局，只有一种，那便是被烧见，

　　想要不依靠斗气,便是抵御净莲妖火那种恐怖温度，就算是紫研,都不具备那种信心，所以,若是想要活命，必须赶紧离开这鬼地方。

　　“嗤！”

　　就在众人心中颤抖不已时“萧炎”却是突然一挥袖袍，那天地间两面足有数万丈庞大的巨阵突然释放出一股光芒，光芒在半空中扭曲，最后化为一个空间通道。

　　“抓紧时间离开吧，净莲妖火若是爆炸开来，你们无人能活。”

　　听得“萧炎”那淡漠的话语,众人心中却是狂喜，根本来不及多思考什么,当下便是有着人展动身形,争前恐后的对着空间通道之中掠去。

　　“小姐，我们也快走吧！”古南海对着薰儿道，这里实在是太过凶险,谁都未曾想到”现在的净莲妖火，竟然已经恐怖到了这种层次。

　　“可萧炎哥哥”薰儿柳眉紧蹙，眸子却是望向了萧炎，此刻的后者,似乎神智正被净莲妖圣给占据者，若是就这样离开的话,谁能保证他不会对萧炎做什么？

　　“先走吧，光担心也没有用,留在这里，对萧炎没有任何的帮助，那净莲妖圣借他的身体现身，想来应该不会害他”药老沉吟片刻,也是一咬牙”沉声道。

　　闻言，薰儿贝齿轻咬着红唇,眸中有些犹豫不决，将萧炎一个人丢在这种孤零零毫无生气的空间中，她是真正的一点都不放心，而且,这里还有着净莲妖火这等凶物。

　　在众人迟疑的时候，天空上，那乳白色的火焰也是越来越扩大,到得后来,在那火焰的中心，居然逐渐的出现了许些粉红，这些粉红火焰徐徐的凝聚，然后，一朵略显殷红的妖异火莲，缓缓旋转着出现在了天空上。

　　伴随着这殷红火莲一出现,就连古南海这等强者，面色都是涨红了许多，体内的斗气,传出一**滚烫的感觉,仿佛要自燃起来一般。

　　“走！”

　　这种时候，也无法继续拖延下去，古南海一把抓住薰儿玉手,身形一闪，便是对着空间通道暴掠而去，在其后面，药老再度看了一眼后方负手而立的“萧炎”也是只能一咬牙，迅跟了上去。

　　望着那在眼中越来越远去的“萧炎”薰儿心中却是泛起一抹莫名的感觉,她感觉到，萧炎需要她，

　　“长老,回去后转告父亲,这一次，便容许薰儿为了他任性一次！”

　　贝齿紧咬着红唇，薰儿玉手猛的一抖，竟然是挣脱了古南海的掌控,旋即一掌印在后者后背上,一股柔劲，直接是将他给送进了空间通道之中。

　　突如其来的变故,显然大出古南海的意料,因此他竟然连半点反应都没有，一头就撞进空间通道，消失不见。

　　“你唉,好好照顾萧炎，我等着你们出来”后方的药老见状，张了张嘴，只能苦笑着暗叹一声”身形一动,掠进空间通道，他倒是对萧炎有着不小的信心,这么多年，后者什么困难没有吃过，这一次，他必然也是能够成功脱困！

　　待得药老也是掠进空间通道,那通道顿时潇洒而去，而薰儿也是转过身，美眸凝重的望着远处那负手而立的身影，金色火焰，缓缓的从其身体之内席卷而出。

　　“萧炎哥哥,这一次，薰儿会陪着你”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百九十六章 剥离

　　浩荡空间的每一处地域,都是被乳白色的妖火所弥漫着，无法形容的恐怖高温充斥着空间，现在的这里，就算是一位实力达到了四星甚至五星的斗圣强者，都是无法久待,因为这里的温度，连斗气都是能够燃烧，

　　薰儿身悬天际”金色火焰不断的从其体内涌出，即便是有着金帝焚天炎的守护，但她依旧是香汗淋漓，不过所幸，她体内的斗气，并没有出现自燃的现象，看来这金帝焚天炎能够取得那么高的排名，也并非是没有原因。(顶点小说手打小说)

　　薰儿的目光，望着那远处天空，那里是这片空间火海的中心点,一朵透着妖异气息的火莲，正在缓慢的旋转着，而伴随着它每一次的旋转,其颜色，都是不断的在暗红与白色之间变幻着。

　　在火莲下方不远处“萧炎”依旧负手而立，隐隐间，有着一种淡淡的威严扩散而开，当然，薰儿自然是知道，这种陌生的威严，是来自于其身体表面的那个虚影……，

　　“毒！”

　　旋转的火莲,最终凝固在白色上，只不过莲hua的所有hua瓣上，都是布满着细小的红色脉络，看上去,如同人体血管一般，偶尔红芒闪烁，让得这个美丽的火莲，充斥着妖异而阴森的感觉。

　　“当年我第一次遇见你时，你的身体，纯净如婴儿，我带给了你灵智让得你具备了人类的思想,但你所走的道路却与我所想的，背道而驰”望着天空上那充满着妖异的火莲,“萧炎”身体之外的那道虚影,轻轻叹息了一声。

　　“净莲妖圣，我要如何成长，那是我自己的事，你管得太多！”妖莲周身光芒微微绽放，净莲妖火那怒吼声也是从中传出。

　　“我只是不想你最终陷入自我毁灭，是我让你变成这般模样，那最后就让我来结束一切吧”虚影注视着妖莲,手印一变”只见得那笼罩天地的两方大阵，猛然一上一下掠来，巨大火幕从大阵中心暴射而出,然后快若闪电的形成一个四方火狂囚牢,将妖莲封锁而进。

　　“我赋予你的灵智与记忆,我来取走以后，你会再度拥有当年我刚刚现你时的纯净……”

　　“净莲妖圣,你这个无情的混账，我不会让你如愿的”

　　妖莲之中，暴怒的吼声再度传出，旋即妖莲猛的高旋转了起来，一股股异常可怕的血色火焰,突然自妖莲之中射出面对这些诡异的血色火焰，那由大阵所凝聚而出的火幕，居然剧烈的扭曲了起来。

　　“当年我大限将至时便曾想过抹除你的记忆，但却无法下手,故而将你封印，念你能够化解心中暴戾与杀意,但现在看来,数千年的封印反而让得你恨意更浓既然如此”净莲妖圣望着那疯狂挣扎的净莲妖火”一声轻叹手印一变,只见得那笼罩方圆数万丈庞大的巨阵,居然开始由外自内的开始崩溃，但随着大阵外围的崩溃，那封锁着净莲妖火的火柱，却是越来越凝实。

　　“轰娄轰”

　　面对着大阵的运转”净莲妖火也是疯狂的攻击着火幕，那等惊天动地的撞击声，让得远处的薰儿身体表面的金色火焰都走出现了一些黯淡。

　　“炼天古阵，剥离”

　　净莲妖圣虚幻的手掌轻轻一挥，只见的得那火幕之中，猛的暴射处密密麻麻的火线，这些火线构建成一道火网,深深的印在妖莲深处,然后火网缓缓的拉起，一丝丝血色雾气，缓缓的被逼离出妖莲本体。

　　“啊”

　　随着这些血色雾气的升起,妖莲之中顿时传出净莲妖火凄厉的惨叫声,它疯狂的旋转着，然而不管它释放多么巨大的能量，却依旧无法冲开那大阵的火幕。

　　“炼天古阵吸收了数千年的能量，这一次彻彻底底的爆,你是抵挡不住，小妖,随我去吧……“,

　　净莲妖圣控制着火线，一点点的将那些象征着净莲妖火记忆以及灵智般的血色雾气从本体中逼出,平静的声音，也是随之传出。

　　“放屁,没有了记忆,没有了灵智，以后的净莲妖火就没有了意识,你这般举动,与杀了我能有何区别？你口口声声说不愿取我性命,但所做所行,却全都是要致我于死地，虚伪的家伙”感受着脑海之中逐渐的空白,净莲妖火心中也是有些惊恐起来，咆哮道，待得记忆与灵智被尽数抽离后，他也算是真正的“死”了……，

　　“你之性情，暴戾无比，如今更是得我传承，若是任由你闯破封印,必将是一场大灾难，此难，由我所引，自然是要由我来结束。，净莲妖圣所化的虚影摇了摇头，旋即也不再多说，手印一变，那火幕之内的诸多火线，6然自妖莲体内交叉而过。

　　“啊！”

　　一股股浓郁的血雾，自妖莲之中急的涌出，最后飞快的在妖莲上空形成了一个血色身影，赫然便是那净莲妖火所化的人形。

　　被逼出本体，那净莲妖火急忙下潜，想要再度钻进去，然而净莲妖圣却是不给他这个机会，手掌一握，那火幕便是急缩小，最后化为一个丈许大小的火牢……，

　　“主人，主人，饶了我这一次，以后我一定改！”

　　身体疯狂挣扎，但却闯不出那火牢，净莲妖火也是恐惧了起来，脱离了本体，他的力量不足十分之一，根本就没可能与净莲妖圣抗衡，当下急忙跪下身来，对着净莲妖圣求饶道。

　　望着那不断求饶的净莲妖火”净莲妖圣所化的虚影也是轻叹了一声，袖袍一挥，所化的虚影便是从萧炎体内钻出，然后飘进火牢之中，落在净莲妖火面前。

　　“萧炎哥哥”

　　见到那净莲妖圣终于离开萧炎的身体,薰儿急忙飞掠而去，一把将其抓住。

　　“你怎么不走？”萧炎倒并没有昏迷，只不过是被净莲妖圣压制住了灵魂而已，如今一脱困，不由得对着薰儿轻斥道，先前他可是看着这妮子将古南海打飞自己留了下来。

　　见到萧炎安然无恙，薰儿心中已是一片欣喜，对于那斥声，倒不在意，玉手紧紧的抓住前者的手掌,旋即目光望向那火幕之中，见状,萧炎也是无奈，大手反手握住薰儿那娇柔滑腻的玉手。

　　“小妖，我并不恨你，即便当年你反噬于我，但最终，我并不怨恨，我一生无徒无子，从始至终，你都是我最为亲近的人”净莲妖圣手掌轻轻的抚摸着净莲妖火的脑袋，那有些虚幻的脸庞上，也走出现了一抹慈和笑容。

　　“但我恨你”

　　净莲妖火猛的抬头，血红的眼睛盯着净莲妖圣，浑身血雾瞬间爆而开，居然是将净莲妖圣给包裹而进，一丝丝的血雾，疯狂的对着其体内侵蚀而去。

　　外围的萧炎与薰儿见状，面色都是一惊,这净莲妖火，倒也是太过暴戾。

　　“这般模样，就如同那一日……”

　　面对着净莲妖火的侵蚀，那净莲妖圣脸庞上却是涌上一抹淡淡的悲凉，一声轻轻叹息，手掌缓缓握拢。

　　“一起，永远的消散于天地之间吧……”

　　伴随着净莲妖圣这道轻声传出，天.ap．．com地间的巨大火阵，猛然尽数崩溃，最后化为两道璀璨到极致的光束，暴射而出，最后狠狠的击中火幕！

　　“轰”

　　望着那毁灭天地般的爆炸，萧炎一把搂住薰儿纤腰，背后骨翼瞬间展开，然后急忙暴退。

　　风暴席卷天地，无穷的岩浆海域，直接走出现了一道数十万丈庞大的巨大裂缝，如此庞大的裂缝，让得这里的岩浆，都是无法将其一时填满……，

　　天际尽头，待得那狂暴的能量风暴逐渐散去【花花更新】后，萧炎与薰儿方才现出身来”对视了一眼”突然急对着爆炸的中心处掠去。

　　天空上，光芒闪烁，萧炎与薰儿顿下身来，望着这里空荡荡的天地，净莲妖圣与净莲妖火，都是失去了踪迹,仿佛在先前那种惊天碰撞中，尽数化为了虚无一般。

　　“妖火本源呢……”

　　望着空荡荡的天空，萧炎却是喃喃道，难道连妖火本源也是在那种爆炸中被毁了么？如果那样的话”这次的妖火争夺，岂非是白白忙碌一场了？

　　“该死。”

　　萧炎不甘的骂了一声，为了净莲妖火，他收集了十几年的古图，然后还足足等了三年时间，难道得来的就是这种结果不成？

　　“萧炎哥哥，你看！”

　　不过，就在萧炎满心不甘时”一旁的薰儿，突然玉指指着下方的岩浆海域”惊喜的叫道。

　　萧炎的目光，在第一时间,便是顺着其所指的方向望了过去，当下心脏便是犹如被狠狠捏了一把一般。

　　在那漫无边际的岩浆海域上”一朵通体布满着粉红脉络的白色莲花，正在缓缓游动，而伴随着它的游动，仿佛整片海域的能量，都是在源源不断的对着它所涌去……

　　“妖火本源……”

　　望着那朵带着淡淡粉红颜色的乳白色莲花，萧炎的身体，也是激动得无法控制的颤抖了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百九十七章 最终获利

　　“净莲妖火”

　　天空上,萧炎好片刻后方才压抑住心中的激动，与薰儿对视了一眼,旋即方才小心翼翼的降下身形，在距离那乳白粉红交替的火莲数丈时,方才缓缓停下身形。(顶点小说手打小说)

　　现在的净莲妖火，比起先前无疑是两种截然不同的表现，前者暴戾成性，后者却是安静祥和，并没有因为萧炎二人的靠近便是动攻击。

　　“净莲妖火好像跟刚才不一样了”见到那安静的随波逐流的火焰莲hua，薰儿有些讶异的道。

　　“净莲妖圣将它以往的记忆甚至灵智都是被抹除掉了，现在的净莲妖火，就如同刚刚出生的婴儿一般。”萧炎脸庞上满是火热”在见识了净莲妖火那暴戾的性子后，他即便将其得到了，也还真不敢将其炼化,毕竟，强如净莲妖圣那等级强者，都是因为妖火的反噬最终导致陨落，更何况他这区区二星斗圣？

　　不过这种担忧,现在却是荡然无存，净莲妖圣的残像与净莲妖火双双湮灭在天地间，所留下来的,是那纯净如婴儿般的妖火本源，现在的它,却是没有丝毫的暴戾。

　　“这样做,岂不是有损净莲妖火的灵性？”薰儿柳眉微蹙，道,天地异火，之所以能够如此与众不同，正是因为它们拥有着寻常火焰所不具备的灵性,若是这些灵性都丧失了”那异火,也就没有子那等耀眼的魅力。

　　“以净莲妖圣的手段，怎会做出这等蠢事,这净莲妖火之中，依旧灵性充足，只不过，一些原本并不属于它的东西,再度被净莲妖圣录夺了去而已……”萧炎摇了摇头，道：“现在的它，就如同刚刚出现在天地之间时的那般精纯,没有丝毫丝毫的人为影响与污染……”

　　“看来这净莲妖圣倒是帮了我们一个不小的忙啊。”薰儿掩嘴轻笑道，本来此次的行动”又将以失败而告终，没想到半路杀出一个净莲妖圣，强行将净莲妖火之中的种种负面情绪录离，这才让得他们再度见到了曙光。

　　“现在怎么办？这里的空间通道已经消散，我刚才尝试了一下，恐怕以我们现在的能力，无法撕裂这里的空间……”薰儿迟疑了一下，突然再度说道”虽说两人都是二星斗圣强者，但这里的空间，乃是净莲妖圣所创建，空间之中，还有着封印残存，想要轻易撕裂，谈何容易

　　萧炎磨挲着下巴,目光直直的盯着岩浆上面的那火焰莲hua，微笑道：“既然暂时出不去的话，便在此处炼化净莲妖火吧…………,

　　“你有把握？”薰儿微蹙着柳眉，虽说净莲妖火如今不再胡乱攻击,但不管怎样,它毕竟都是异火榜上排名第三的恐怖存在，想要将其炼化,可并不容易。

　　“不到五成”萧炎淡淡一笑,倒并没有隐瞒什么，见识了净莲妖火那等凶威后，他也是对后者抱有了最大的忌惮，而且，想要说有绝对把握炼化净莲妖火的人”这个世界上，或许不会过五指之数，因此他又怎敢拍着胸口打保票？

　　听得这算不得高的把握，薰儿眸中却是掠过一抹担忧。

　　“这是没办法的事，若是我们带着妖火本源出去，必然会引来无数人的垂涎，到时候就算是跟你去古族避难，那也会给天府联盟带来大麻烦，而这妖火空间,乃是净莲妖圣亲手创建，想必就算是连你父亲都是无法轻易闯入”不然的话他们恐怕早便走出手取走了妖火，所以说,这里,会是一个绝好的地方”也只有在这里，我才能不分神的炼化净莲妖火！”萧炎笑了笑，道：“我们久不出去，其他人或许也会以为我们遭遇不测,这样一来，也省去了无数麻烦，至于老师他们那里，紫研与我之间有着龙印感应，倒不用太过的担心。”

　　听得萧炎如此说,薰儿沉吟了片刻，也只得点了点头，萧炎所说,也有着他的道理,如今中州上不知道多少人都是将目光投向了妖火空间，若是让人现他们带着妖火本源出去,就算是有着古族威慑，恐怕都会有些家伙按耐不住心中的贪婪而疯狂出手，到时候即便是能够应付，可他们也会陷入无休止的麻烦中，更何况，还有着魂族在一旁虎视眈眈，到时候，恐怕也没有那种安静的时间去炼化妖火。

　　“那你打算何时动手？”薰儿眼波流转,轻声问道。

　　“呵呵，现在还不急,时间我们还有，炼化净莲妖火并不是什么简单的事”我还必须准备一些东西”萧炎笑着摇了摇头，目光炽热的望着那漂浮在岩浆上面的妖火莲hua，原本以为只要达到斗圣阶别，炼化净莲妖火便是十拿九稳，但如今的现实却是让得他明白，若是不多准备一些东西的话，谁炼化谁……都还是未知之数。

　　妖火空间之外，天空上扭曲的空间已是消散而责，原本笼罩着天地间的恐怖高温也是逐渐减弱，下方的岩浆沙漠，也是停止了翻腾，逐渐的凝固成一块块白色的岩石……，

　　在周遭的天空上，一道道人影悬空而立,眼神透着不甘的望着这片空间，在空间通道消散后，他们便是失去了对那片空间的感应，不论他们施展何种手段,都是无法让得那片空间再度出现。

　　“萧炎他们怎么还不出来？”火云老祖面色凝重的望着那片空间,自从他们逃出来后，那里便是再没有了半点动静。

　　“小姐”古南海目光怔怔的望着这片空间，额头上布满了冷汗，薰儿在古族之中的地位非同凡响，但这一次,他竟然把后者给搞丢了，这若是回到古族,不知道会受到何种的责骂。

　　“长老，你也不要自责了,薰儿执意要陪萧炎”就算是当时反应过来也没用。”古青阳轻叹了一声，他也是没有想到薰儿为了萧炎，居然能够冒着这么大的危险留在那片空间之中。

　　“萧炎那家伙福大命大，薰儿也不会有事的。”

　　“万一呢？”古南海咬牙切齿的道，那妖火空间，连他这等强者都是无法久存，更何况萧炎二人？

　　“再等等吧”一旁的药老也是一声叹息，这种时候，说什么都是没用，妖火空间已经关闭，他们无法再度进入，因此所能够做的事，也就只有安静的等待了。

　　听得药老此话，其余人也只能默默点头。

　　“嘿,古族这次看来损失大了,那薰儿天赋极为惊人，若是给予她足够的时间，恐怕成就会极其恐怖，这一次虽然没有得到净莲妖火，但也解决了两个心腹大患。”不远处,魂殿副殿主望着愁云惨淡的药老等人，却是低声怪笑道。

　　“萧炎身上有着净莲妖圣的残像，难不保会有着意外生”魂殿殿主却是皱了皱眉头,道。

　　“萧炎诡计多端，可不像是个短命之人。”那魂风也是缓缓的道。

　　“在此逗留几日,老夫倒是要看看，那两个小辈，能玩出什么hua招来！”魂魔老人目光微微闪烁，旋即声音低沉的道。

　　听得他开口，其余三人也是缓缓点头，不再多言。

　　在妖火空间关闭之后，绝大多数的人，都并没有离开，而是选择了继续停留在这里,当然，大部分的人，都是不甘心这样白跑一趟，因此想要多等等看看能否有着其他的变故。

　　而在众人的等待下，七日时间，一晃而过，七日之中，这片空间,依旧没有半点的动静，甚至连一点点奇异的温度都是未曾散而出,这种结果，让得不少人都是有些失望，而在失望下，一些人也终于是只能带着满腔的不甘,6续离去。

　　“七天了……”

　　古青阳苦笑了一声，望着面前仿佛一下子苍老了许多的古南海,迟疑了片刻，方才道：“长老，怎么办？”

　　“不知道”古南海摇着头,声音有些沙哑的道。

　　一旁，药老的面色，也是透着许些疲惫，刚欲说话，面前的空间微微一荡，紫研的倩影便是闪现而出,后者一露面,便是对着他摇了摇头,道：“找不到妖火空间，那片空间有着封印,我无法察觉它的方位。”

　　闻言，药老等人的面色，也是暗了下来。

　　“不过萧炎应该没事，如果他出事的话,龙印会消失。”紫研伸出玉手，在其掌心”有着一道淡金色的龙印，她偏过头，望向古南海，笑道：“古长老也不要担心，萧炎与薰儿姐在一起，以他的性子，断然不可能让薰儿姐出事,毕竟她出了事，他也会疯狂，到时候，龙印也不会这么平静了……”

　　听得此话，那古南海面色这才略微有些生气，抬头看了药老一眼，叹道：“不管怎么样,事情已经生了，我也得回古族将这事禀报上去……”

　　“放心，我会派人时刻监视着这里，一有风吹草动，便让人将消息送去古族”药老沉声道。

　　“那便多谢了”古南海强行打起一些精神，对着药老拱了拱手，然后再深深看了一眼远处的空间,这才转身对着北方天空飞掠而去,其后,古青阳也是连忙跟上。

　　望着远去的二人，药老等人对视了一眼，再度暗暗叹息

　　在妖火空间之外逐渐散场时,那空间内部”准备了七日时间的萧炎,也是缓缓睁开双眸，现在，他终于要开始炼化净莲妖火了。

　　这一天，他等了十几年了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百九十八章 炼化妖火！

　　第一千四百九十八章炼化妖火！

　　“萧炎哥哥，准备好了？”

　　薰儿盘坐于半空之上，紧闭的美眸徐徐睁开，望着旁边突然站起身来的萧炎，眼眸一转，嫣然笑道。(顶点小说手打小说)

　　“嗯。”

　　萧炎点了点头，目光望着头顶的一方大阵，大阵由淡淡的火线互相连接，隐隐间，但是隐隐间，却是有着一种淡淡的寒气渗透而出。

　　“这是炎寒大阵，这种寒气,并非寻常寒雾，而是温度提到高某种层次后衍生而出的东西，说起来,算是一种比较奇异的炎寒，虽然这大阵没有净莲妖圣布置的那般恐怖,但也是能够对净莲妖火产生一些压制。”萧炎指着头顶上的大阵,对着美眸中有些疑惑的薰儿解释道。

　　闻言，薰儿也是恍然的点子点头。

　　“我要动手炼化净莲妖火了,薰儿，帮我看着一点”萧炎一笑，目光转回净莲妖火，面色凝重的道。

　　“嗯。”

　　薰儿脸颊也是变得郑重了许多，炼化净莲妖火可不是什么容易的事,一个不好”说不定便是会被净莲妖火化为灰烬。

　　对于其中风险，萧炎自然也是明白，但现在也没时间再考虑这些，当下手印一变，天空上的大阵便是迅转动起来，旋即一股异常浓郁的寒气自大阵之中暴涌而下，然后在萧炎的控制下，正好射中妖火莲hua所在的区域在那等寒气的影响下，那一片岩浆顿时咔嚓咔嚓的凝固了起来唯有着那妖火莲hua依旧在缓缓的转动着,不过它那诸多hua瓣上，也是被铺上了一层薄薄的寒霜。

　　见到大阵有些作用，萧炎心中也是松了一口气,手掌一握，一个粉红玉瓶便走出现在了其手中,玉瓶倾斜，一团淡红色的液体便是飞快的洒落而下，最后掉入妖火莲hua之中。

　　这淡红液体名为醉妖涎，有着极为强烈的麻醉效果当然，萧炎不是指望着它将妖火彻底麻醉，他只不过是想要借这东西的药力，让净莲妖火处于一种慵懒状态，如此一来，也算是再度将妖火的力量降低了一些，多增加一点炼化成功率。

　　&nba瓣都是多了一分懒洋洋的味道，如今的净莲妖火虽然灵性犹存,但却并不具备真正的灵智，它还需要与人类接触一段时间，方才会再度会与以前的净莲妖火那般精明，不过现在么，却是萧炎下手的最好时机，

　　“去……”

　　做完这两步,萧炎却并没有就此停手再度从纳戒中取出一枚丹药,这枚丹药一出现，周遭顿时涌动起刺骨的寒雾这丹药，自然便是萧炎早早准备好的九阴黄泉丹！

　　屈指轻弹，九阴黄泉丹飞掠而出，在接触到净莲妖火时，便是飞快的融化开来，顿时一层层寒冰不断的出现在妖火表面上不过这些寒冰刚刚出现，便是会被那恐怖高温蒸而去因此，伴随着这寒冰的来来去去，一股股泛着嗤嗤声响的白雾，也是源源不断的从净莲妖火身体上袅袅升起。

　　“毛”

　　天空上，萧炎深深的吐了一口气，偏过头，对着薰儿微微点头,然后猛的转身，身形一闪，便走出现在了净莲妖火之前，此刻后者浑身的莲huahua瓣已经舒展开来,在那hua心处的地方,一簇粉红色的火焰宛如婴儿般的缠绕盘踞”一股股让得人灵魂颤粟的高温，从这簇粉红色的火焰之中散而出。

　　萧炎目光极其火热的盯着这簇粉红色火焰,这个,便是真正的妖火本源！

　　不过小看这小家伙的体积,正是这么小小的一簇，就算是达到了六星斗圣的强者，一个不慎被其钻进体内，都极有可能被烧成灰烬,其可怕能力,母庸置疑。

　　萧炎死死的盯着这簇妖火本源，体内异火疯狂的运转起来，最后在其身体表面凝聚，不过这以往相当强悍的融合异火，这种时候，却是有些颤颤巍巍的凝聚在其身体表面,甚至颜色看上去都是黯淡了不少，显然是被净莲妖火所震慑，异火榜前三的异火，个个都是异火之中的君王,寻常异火见到，连威力都是会大为削弱，即便萧炎的异火乃是融合五种异火方才形成,但显然它依旧不够跟净莲妖火抗衡。

　　“嗤！”

　　这种时候，萧炎也没时间在乎体表异火的黯淡，他在薰儿紧张的目光中，缓缓的伸出那有些颤抖的手掌，然后穿过火莲，一把抓向了那簇粉红色的火焰！

　　“哄！”

　　就在萧炎手掌摸到那簇粉红色火焰的霎那，那看似微小的火焰，却是在一瞬间膨胀开来，直接是化为熊熊烈火,将萧炎整个身体都是包裹了进去,那令得天色变色的恐怖温度，骤然爆出来。

　　“萧炎哥哥”

　　突然的变故，也是让得薰儿大惊失色，连忙起身，美眸紧张无比的望着那团红色火焰之中。

　　熊熊燃烧的火焰之中，萧炎的脸庞都是在那股钻心的灼痛下扭曲了起来，他疯狂的催动着体内的异火，不断的抵御着净莲妖火高温的破坏,虽然已经做了极其之多的准备，但在接触的这一霎，萧炎还是清楚的感觉到了这异火榜上排名第三的异火的可怕之处……，

　　“呼呼……”

　　剧烈的喘息声,不断的从萧炎嘴中传出,一股股殷红的鲜血从其毛孔之中渗透而出，然而血液刚刚出现，便是凝固成枷，牢牢的贴在他皮肤上，让得萧炎看上去如同一个披着血色甲衣一般。

　　“呵……，呵呵……，为了这一天，我努力了这么多年，这点痛，可阻扰不了我！”

　　浑身鲜血淋漓，萧炎的头也是早便化为灰烬，光溜溜的一个大圆头，看上去颇为的滑稽与凄惨，此刻的他睁着被鲜血遮掩得有些模糊的视线，死死的盯着掌心上的那簇粉红火焰，脸庞上，却是划起一抹狰狞笑容,然后,他直接是在薰儿那震惊目光中，一把将其塞进嘴中,然后生生的咽进了体内！

　　“砰”

　　妖火本源刚刚入体，萧炎身体表面那由远古虫皇衣所化的衣衫，瞬间化为灰烬，皮肤也是迅消失,露出下面的血肉，血肉之间，隐隐间能够看见一些鳞片”这是隐藏在皮肤之下的龙凰古甲，然而这个时候，就算是极为坚固的古甲，都是变得黯淡失色。

　　“焚决，给我炼”

　　无法形容的剧痛，从萧炎身体的每一处部位传出，那般疼痛,直欲让人疯狂,然而萧炎却是血红着眼，凭着一股毅力死死的支撑着，心中，也是疯狂的咆哮起来。

　　咆哮落下,萧炎体内的斗气，立刻悍不畏死的对着那簇妖火本源冲去，然后强行包裹着它，沿着焚决的路线，运转而起！

　　“哄哄、”

　　面对着焚决的炼化”那妖火本源仿佛也是感受到了什么”当下也是剧烈的挣扎了起来,火焰温度越来越恐怖，萧炎体内一些相比较而言比较脆弱的经脉，当时就是化为灰烬，甚至于连一些骨骼，都走出现了软化的迹象。

　　外界，薰儿怔怔的望着那在火焰之中疯狂嘶吼与挣扎的萧炎，后者的身体，比起先前,几乎缩水了一半，看上去尤为的恐怖。

　　“萧炎哥哥…………,

　　薰儿贝齿死死的咬着红唇,一丝丝殷红的鲜血从唇角溢流而下，显得格外的刺眼,萧炎每一次的低吼,都如同刀一般割在她的心尖，那种痛，让得她的呼吸都是有些困难,这是她第一次见到萧炎吞噬异火，虽然她并没有确切的感受，但却是能够猜测到那种无法形容的剧痛,这些年来,萧炎独自修炼，外人只是见到他那惊人的修炼度，但却是并不知道，在那种实力提升之下，他付出了何种的代价。

　　“给我炼！”

　　滔天火焰中，再度传出萧炎嘶声力竭的低吼声，然而，不论他如何拼命，他的身体，都是越来越破败，净莲妖火的力量太过浩瀚无穷，他一人，根本就无法承担，恐棒的火焰，弥漫他身体的每一处，同时,也充斥着他的心间，这些火，无法外泄，迟早将萧炎由内自外的尽数焚毁。

　　“这样下去……，萧炎哥哥必死无疑！”

　　薰儿玉手抹去那因为心痛而从眼角滑落的晶莹，金色的火焰,猛的从其体内涌出，旋即，她的身体在天空上划起一道优美弧线，居然也是投入了那团将萧炎折磨得生不如死的火焰之中。

　　“薰儿，你”

　　突然间闯进来的人儿，立刻让得萧炎那被剧痛占据的心神恢复了一些神智，眼眶欲裂的怒喝道,然而，他的喝声刚刚落下，那冲进火焰的玉人儿，便是如同蛇一般的缠在了他的身体上,那柔软的触感以及幽香，犹如火星一般,瞬间点燃了萧炎体内近乎狂暴的火焰。

　　“薰儿”

　　死死的搂着那完美如玉般的娇躯，萧炎喘着粗重的呼吸，眼中，反而是恢复了许些明智，再这么下去，他可非常清楚要生什么事了,上一次与美杜莎便是这般，只不过,当时的他，没有半点的理智，但现在,却依旧还被理智支配着。

　　“萧炎哥哥，只有一起，才能炼化它……”

　　&nba，贝齿轻轻咬着萧炎的耳垂，声音妩媚而动人。

　　轻轻的一句话，终于是让得萧炎双眼再度赤红，一声宛如野兽般的低吼“哧啦”一声,轻柔的衣衫，便是直接被狂暴般的撕碎，旋即在高温中化为灰烬,顿时间，这片天地，春意盎然。

　　（汗，这东西不能多写感觉不错，俺们的男主女主终于是完成那一步了……，

　　♀♀♀♀♀♀h♀♀♀♀♀♀

　　♀♀♀♀♀♀a♀♀♀♀♀♀

　　♀♀♀♀♀♀o♀♀♀♀♀♀

　　♀♀♀♀♀♀1♀♀♀♀♀♀

　　♀♀♀♀♀♀2♀♀♀♀♀♀

　　♀♀♀♀♀♀3♀♀♀♀♀♀

　　♀♀♀♀♀♀中♀♀♀♀♀♀

　　♀♀♀♀♀♀文♀♀♀♀♀♀

　　♀♀♀♀♀♀网♀♀♀♀♀♀

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百九十九章 中州事变

　　“哄轰”

　　高温弥漫的空间之中，火焰肆虐，宛如怒龙一般呼啸而开，庞大的岩浆海面，也是时不时的爆出惊天火柱，最后宛如岩浆火雨一般，从天际倾洒而下。(顶点小说手打小说)

　　在距离岩浆海面数十丈的半空，有着一道足有百丈庞大的粉红火球,火焰熊熊燃烧，一股股毁灭般的力量从中渗透而出，令得周遭的空间，都是缓缓扭曲着。

　　视线射进火球,隐约可见两道人儿紧紧的纠缠在一起，金色火焰与紫褐色的火焰互相攀绕，抵御着那妖火无孔不入的入侵。

　　火练之中的人影,自然便是萧炎与薰儿，在受到薰儿的帮助后，萧炎的情况也是好了许多，原本被搞得极为破败的身体，也是借三千炎焱火那不死神效之助”逐渐的修复过来，那因为净莲妖火所释放而出的浩瀚能量，也是在两人以最为契合的姿势下，源源不断的传进了薰儿体内,这才令得他的身体有所疏通,也是免去了一次爆体之危。

　　在两人共同的吸收下,净莲妖火所释放而出的庞大能量，终于是逐渐的被吸收,而在这等如同海绵吸水般的吞纳下,萧炎与薰儿的气息,也是悄然猛涨，净莲妖火存在的时间已是无法估量，其中所蕴含的能量，自然也是无法形容，若是能够安然吸收，对任何人来说，都是绝大的补药……，

　　乓大的火球，悬浮半空,火球表面”一**的火浪不断的浮现,旋即扩散呈环形般的扩散而开。

　　在火球的内部，两道人影都是紧闭着眼眸，仿若陷入了沉睡，金色与紫褐色的火焰源源不断的从两人体内涌出,抵抗着妖火的高温，同时也保护着两人的身体，当然,除了这些外围事物，萧炎的体内，依旧还是陷入一种胶着之中，他借助着毅力以及薰儿相助，勉强的维持住了身体内部的平衡，同时也是以一种缓慢的度炼化着妖火本源，虽然这种度极缓，但总的说来，比起刚开始那种毫无反击之力,已经是好了无数倍，至少,现在的萧炎,已是能够看见一丝曙光。

　　灼热的空间之中，没有丝毫的生气，唯有着那片岩浆大海时不时的爆出一道道岩浆火柱，枯燥与沉闷，是这片世界舟唯一主调

　　在这种枯燥之下，时间也是变得模糊而单调，萧炎二人，如同陷入了沉睡，没有一点的动静传出”但两人那越来越盎然的生机，却是让得人明白他们状况应该不差。

　　在两人的身体之外，随着时间的流逝，逐渐的出现了一个拥有着三种颜色的火圈。

　　金色，紫褐色，粉红色！

　　三种颜色,代表着三种强悍的异火，当然”三种之中,又是以粉红占据绝大多数的面积，金色与紫褐色火焰,只能堪堪维持一片较小的区域，不过随着时间的推移，金色与紫褐色的火焰却是在逐渐的扩大着它们的位置，面对着金帝焚天炎与融合了五种异火形成的新异火，这仅仅只凭借着本能在抵抗，并且还被萧炎使用诸多手段削弱过后的妖火，也是慢慢的采取退势……，

　　这种三色火焰僵持的日子，不知道持续了多久,终于是在某一日,火圈微微一抖，三种颜色，居然完美的各自占据了三分之一的地域,一个奇异的平衡,竟然在这种对抗下形成。

　　“焚决，炼”

　　就在这个平衡成形时,那火圈之内的萧炎,突然缓缓睁开了双眸,低沉的嗓音从其嘴中传出。

　　萧炎的异火以及净莲妖火,两种异火，经过长时间的交融，彼此间已是有了一种奇异的联系，因此,当萧炎体内焚决开始运转时，两种异火,居然都是伴随着焚决的运功路线运转起来。

　　“轰隆隆”

　　在净莲妖火终于开始被焚决炼化时，这片天空上，突然间涌现了层层能量乌云，这些乌云盘旋在火球上空，岩浆海面，也是泛起了剧烈的涛浪。

　　对于外界所生的变化,萧炎也是有所察觉，但却并没有为此动容,这般长时间的炼化，对干净莲妖火，他也是极为的熟悉，这等级别的异火,被炼化时，自然是会有着一些天地异象出现。

　　“薰儿,接下来,便该是丰收的时候了…………,

　　萧炎望着怀中那陷入沉睡状态之中的玉人儿，脸庞上掠过一抹柔和笑容，手臂轻轻的搂住那纤细如柳般腰肢,手印悄然一变。

　　伴随着萧炎手印的变化，其体内?

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百章 破茧而出

　　石族，远古八族之一，他们的名声虽然并没有古族魂族那等强悍，但同样的，能够成为八族之一的种族，没有一个会是简单货色，而且石族素来低调，在中州上，很少会有着与他们相关的传闻传出，不过低调，并不代表着势弱，这个石族的战斗，反而相当的强横，至少，比起那第一个消失的灵族，要强上不少,其族中同样是强者如云，底蕴极强。(顶点小说手打小说

　　然而，这么一个拥有着极为厚实底蕴的级势力，却是在一夜之间,再度诡异销声匿迹，这等情况，光是想想，就让人觉得满心寒气。

　　石族消失，与灵族如出一辙，都是在消失之前空间突然紧闭,而待得空间再度开启时，那原本拥有着数百万族人与裔具，却是尽数消失，一个不剩……，

　　一**各方的强者在进入石族空间，并且望着那安静得毫无生气的空间后，一股寒意，都是忍不住的从脚心涌上心头，这究竟是什么可怕的存在，方才抹除掉数百万人的存在？而且在这数百万人中，还有着石族的那些顶尖强者，这些人,放在中州上，那可都是跺一下脚，天空大地都是要狠狠抖起来的存在啊…………

　　但即便是有着这些存在的石族，依旧是被彻底的从这个世间抹舟而去……，

　　石族消失之事”如同旋风一般的席卷整个中州,所有的势力，都是被这等震撼性的消息震得愣了下来”一些感觉敏锐之辈，则是隐隐间察觉到一些不对劲的气味，这些远古种族，个个强悍无匹,传承了数千年依旧屹立，然而，这短短不到十年的时间中，却是有着两个种族凭空蒸，这事,一次是偶然，两次的话，恐怕就真是有鬼了，更何况,两族消失的手法都是如出一辙，让人一看便是明白，抹除灵族与石族的凶手，应该是同一人或者说，同一势力所为……，

　　但，让人感到麻烦的事情又是随之而来，这个大6上，能够悄无声息的抹除掉灵族与石族这等远古种族的势力,常人所知，仅有两方,那便是魂族与古族。

　　一时间,诸多猜忌与怀疑,都是投向了这两方势力”而对于这些猜忌,魂族没有任何的表态，而这也符合他们一贯的作风，但古族，却是有些感到头疼，他们本来与其他的远古种族关系颇好，但随着灵族石族消失的事，彼此间的关系立刻便是变得尴尬起来，其余几个种族，明显开始对他们抱有了怀疑与忌惮，甚至以往的一些定期交往，都是被中断而去。

　　对于这种无妄之灾，古族也是显得有些焦头烂额，但这一次的事情，也终于是让得他们开始警慢起来，这些事情的生，显然对古族没有什么益处，那最后的出手之人”恐怕对古族也是有所图谋，只不过，让得古族高层感到疑惑不解的是，如果幕后黑手真的是魂族的话，那他们怎么可能会拥有着这般恐怖的能力？居然能够瞒过古族诸多强者的探测，神不知鬼不觉的将灵族石族抹除？或者说”在这中州上，还有着另外一种不为他们所知道的恐怖存在？

　　当然，不管古族内部如何的猜测，但他们却并没有实际的证据向其余的三族证明此事与他们无关，因此，面对着那种种猜忌，舟们只能保持着沉默，

　　而面对着古族与魂族的沉默，远古八族之中唯一还剩下的三个种族,药族，雷族，炎族，在石族消失的一个月后，突然宣布结盟，对外号称“三族盟”

　　“三族盟”的成立”对于任何势力来说，恐怕都是一种极其强悍的冲击，从古至今，这还是第一次出现由三个远古种族所形成的联盟,毕竟，在这些种族之间，也是充斥着各种的竞争以及对抗，想要槟弃一切的联盟，谈何容易，不过这一次,在那未知的危机威胁下，三族都是如芒在背,他们并不想成为下一个灵族或者石族，然而，既然那神秘黑手能够悄无声息的抹除掉灵族与石族，那么想必要抹除他们，应该也不是太过困难的事,而想要保存下种族血脉，这个时候,不得不联手了

　　不过让得中州其他势力略感放心的是，在宣布结盟之后“三族盟”并没有进一步进军中州的举动，而是彼此间施展大手段将三族的空间所联通，如此一来，一方若是遭遇到攻击,另外两方，便是能够通过空间通道，迅支援。

　　而伴随着三族之间空间通道的构成，三族也逐渐的变得股若金汤，这种时候,他们方才能够略微的放下一此心来，然后开始派出强者，不断的出入石族空间，以期望能够从中寻找到什么证据，找出幕后黑手

　　中州之上，精彩不断，任何的事情，都是无法一直的持续下去，就算是石族消失，三族结盟这等惊天动地的大事，在持续了约莫半年多左右，也是逐渐的平息下来，而且那神秘黑手，仿佛也是销声匿迹，又是消失了一切的踪影，让得人轻松一口气的同时，又是感到许些惶惶不安……，

　　在经过一段时间的震动后,“天府联盟”也是回归平静，继续陷入与魂殿那永无休止般的纠缠之中”现在的两大势力，已经是彻底的撕破脸皮,今天你攻击我的城市，明天我掀你的分殿，你来我往的打得不亦乐乎，不过这种长久的战斗”倒也是让得天府联盟受益匪浅，以战养战,不仅让得联盟部队战斗力越强横与凝聚，而且还能够吸引越来越多受到魂殿压迫过的小势力加入而进。

　　因此，在这一年半左右的交战中”天府联盟的规模，比起交战之前，却是扩大了足足数倍，麾下强者，比起魂殿，也是不遑多让。

　　显然”以战养战,让得联盟，越强大。

　　不过，在势力扩张的同时,却依旧是有着事情让得药老等人满脸担忧与愁容，担心的源头，自然便是萧炎，自从当年妖火空间关闭到现在，已经一年半的时间，但是,他们却依然没有得到半点与萧炎有关的信息……，

　　这种结果，让得不少人心中都是有些焦虑，天府联盟的盟主虽然是药老,但在很多人的心中，那道削瘦并且坚毅的背影，方才是一种精神上的依赖，在他们认为，只要有着那道脊背的支撑，天府联盟,便永远不会倒！

　　然而不管心中是何等的焦虑，现实却是残酷的，那片空间，直到现在,依然没有动静……，

　　时间，不会因为任何人任何事物出现停滞，所以，当妖火空间关闭整整两年后”不少人心中的那丝希望也是逐渐的黯淡”对于这种情况,药老等人也是没有丝毫的办法，只能逐渐的收敛一些钱事，由进攻转为防守。

　　而也就是在天府联盟转变方式时，那片封闭的妖火空间之中，在寂静无声了两年后，终于是再度涌现了生气

　　妖火空间，依旧是那般的炽热，在岩浆海域的天空上，一个巨大的晶卵凭空悬浮，晶卵表面，波光粼粼，偶尔间有着淡淡的火苗蹿腾而起,宛如精灵般，充斥着灵性。

　　“咔嚓”

　　寂静之中，突然传出一道细微的声响，视线顺着转移而去，只见得在那晶卵的表面上，居然缓缓的裂开了一道缝隙，随着这一道缝隙的出现,越来越多的裂纹也是逐渐的爬满晶卵,到得后来，那晶卵上方,终于是滑落了一大块晶卵碎片……，

　　“妾”

　　伴随着晶卵裂开,两道一粉红一金光的光柱，陡然冲天而起，最后化为光幕，从遥遥天际之上倾洒而下……，

　　“哗！”

　　光柱之中，一只手臂突然伸出,然后狠狠的伸了一个懒腰，浑身的骨头，居然出了如同雷鸣般的闷响，在天际之上响彻而起。

　　“总算走出关了”一道**的身影直接从光柱之中踏出，露出了其容貌，除了萧炎之外，还能是何人？只不过现在的他，一头黑已是再度散披自肩膀，看上去到是显得颇为的消散俊逸，他的眼瞳，若是细细查看的话，便是会现，居然是变幻成了两个极为微小的火焰莲花，莲花缓缓的旋转着，隐隐间，有着一种奇异的吸力散而出，仿佛连人的灵魂都是能够被扯进其中一般。

　　“啊，萧炎哥哥，你怎不穿衣服”

　　就在萧炎踏出光柱后不久，一道宛如山谷清泉流淌般的清脆声音，带着许些羞恼的在其身后响起,前者转过头来，望着那三千青丝如同瀑布般垂至纤细柳腰的玉人儿，或许是修炼之中缠绵之故，如今的薰儿，桃花般精致的脸颊上，却是少了一分当初的清雅，多了一丝丝撩人心魄的妩媚，配着脸颊上那淡淡的羞意，仅仅是一眼，便是看得萧炎有些神魂颠倒……，

　　“还是媳妇好看……”

　　裸着身体的男子,脚踏着虚空，抓了抓脑”冲着面前羞恼的女孩笑道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百零一章 火婴

　　“此次闭关，恐怕所消耗的时间不短…”

　　火焰弥漫的天空上，萧炎抬头望了望四周，虽然这里的幻境与当初闭关之前没什么两样，但他还是能够感觉到一些细微的差异。(顶点小说手打小说)

　　“嗯。”一旁的薰儿也是轻轻点了点头，净莲妖火可不是寻常之物，若是没点时间的话，就算是她与萧炎联手，也断然不可能将其炼化。

　　“现在萧炎哥哥的实力，恐怕已是相当强横了吧？”薰儿眼波流转，笑吟吟的道。

　　“再次遇见那魂殿殿主，击败他，不难”萧炎微微一笑，声音中透着极强的自信，此次炼化了净莲妖火，他得到的好处，无以伦比，按照他自己的感应，他现在的实力，应该已是达到了五星斗圣初期的层次，这比起闭关之前的二星中期，足足跨越了三个级别！

　　这等实力的突飞猛进，就是萧炎刚刚察觉的那一霉，都是有些感到无法置信，身为斗圣强者，他自然最为清楚斗圣之间的级别提升是何等的困难，这三星的提升，若是让得他正常修炼的话，恐怕至少都是得需要数十年的时间方才能够达到，但这一次，借助着净莲妖火之力，萧炎却是顺利的完成了一次实力上的暴涨。

　　而放眼这天地之间，能够让得斗圣强者都是一连暴涨三个级别的灵物，恐怕也就这排名前三的异火，方才具备着这等逆天之力。

　　“有道是一人得道，鸡犬升天，这一次倒是沾萧炎哥哥的光，让得我的实力也是提升了许多”薰儿声音轻柔的笑道，在炼化净莲妖火的过程中，那浩瀚的能量，同样也是经由了她的身体，因此她也是受益匪浅，现在她的实力虽说没有突破到五星斗圣，但也是暴涨到了四星斗圣后期的地步，不得不说，此次的闭关，两人的所获，都是令人无比的眼红。

　　对于薰儿实力的大涨，萧炎自然也是欣喜，虽说如果他一人单独吸收净莲妖火的能量，或许实力还会有所精进，但此事若是没有薰儿相助的话，他恐怕早就被妖火反噬而亡，哪还有可能像如此这般？

　　“不知道如今体内的异火”

　　萧炎的心神，很快便是回到了最重要的事情之上，当下心念一动，却是惊愕的现，原本充斥体内的异火，如今却是尽数消失，这一变故，让得他面色微微有些变化，异火是他赖以生存的东西，如果异火消失了，对于他来说，耳是一个不小的打击。

　　“萧炎哥哥，怎么了？”一旁的薰儿也是见到萧炎的面色变化，当下连忙道。

　　对于她的声音，萧炎现在却是无暇理会，静下心来，细细的查探着体内，好半晌之后，方才突然感觉到在其体内深处，隐隐间有着什么东西的存在。

　　“出来！”

　　感应到这东西，萧炎手掌猛的一握，一声低喝，一道粉红色的火焰陡然自掌心暴涌而开，在火焰的边缘，隐隐间有着许些金光流动，宛如金屑一般。

　　这团粉红火焰一出现，周遭的空间便是急的扭曲了起来，然而，那团火焰突然自动的蠕动起来，旋即，便是在萧炎与薰儿震惊的目光中，化为了一个仅有半尺大小的婴儿。

　　“伊哇伊哇！”

　　这小小的火婴一出现，那泛着粉红火焰的大眼睛，便是看向了萧炎，然后伸出肉嘟嘟的小手，抱住萧炎的手掌，不住的在蹭过来蹭过去，显得格外的亲昵。

　　“这”

　　萧炎与薰儿都是目瞪口呆的望着这火婴，后者体积不大，就比手掌稍稍大一些，只不过看上去，肉嘟嘟的跟一团小球一样，一个冲天辫顶在小脑袋上，一件粉红色的小肚兜穿在身上，露出光溜溜的屁股，在其小脸额头上，有着一道粉红的莲花火印，看上去显得极为的可爱，至少，一旁的薰儿，美眸之中已是有着许些波光流动，一副母爱泛滥的样子。

　　“伊哇伊哇！”

　　在萧炎与薰儿为这变故而呆滞时，那火婴抱着萧炎的手掌来回的摇了摇，嘴中出稚嫩而奇怪的嗓音。

　　“这是怎么回事？”萧炎此时也是回过神来，望着那抱着他手掌不松手的火婴，茫然的道。

　　然而，对于他这种茫然的问题，薰儿也是摇了摇头，迟疑了一下，方才道：“莫非这就是你体内融合了多种异火的新生火焰？”萧炎体内，若是加上净莲妖火的话，足足有着六种异火，如今六种异火全部融合在一起，会生什么变化，谁都不清楚，毕竟，这个世界上，还从来没人试过将六种异火融合在一起会生什么变化。

　　闻言，萧炎也是若有所思，目光望着手掌上肉嘟嘟的火婴，手掌忍不住的捏了捏，那柔软滑腻的触感让得他现，这个火婴居然像是真实的婴儿，那皮肤触感，都是与人类一模一样，而且，在触摸的同时，他也是察觉到，自己似乎与这个小东西之间有着一种奇异的联系，那种熟悉的感觉，与以往操控体内异火时，一般无二。

　　“这东西，竟然真的是我体内的异火”这种时候，萧炎也是面色凝重的点了点头，他现在能够肯定，这火婴，应该便是他体内融合了净莲妖火后，所产生的新生异火，但至于为何会出现这种变化，就算是他，都是感到茫然。

　　“我在这小东西身上感觉到一些熟悉的味道，好像是我的金帝焚天夫”薰儿也是在此时轻声道。

　　“炼化净莲妖火时，你的金帝焚天炎也是有所参与，从而也是导致金帝焚天炎的一些本源之火融入了我体内”萧炎解释了一番，他的目光，依旧是直直的盯着手掌上扎着冲天辫的火婴，他体内的五种异火，基本上是与净莲妖火彻底融合，当然，真要说确切一点的话，或许应该说是他原本的五种异火，被融入进了净莲妖火之中…

　　虽说以前的五种异火数量不少，但这种数量，在净莲妖火面前，明显不具备什么威力，所以，当萧炎体内的异火开始互相融合时，那五种异火，几乎是没有丝毫反抗力的，便是被尽数的融进了净莲妖火之中，若非在融合之前，萧炎已是施展焚决将妖火炼化，恐怕他会品尝到什么叫做偷鸡不成蚀把米…

　　“呵呵，萧炎哥哥，我曾经听父亲所说，只有极少数极少数的异火，在被人炼化之后，方才能够化形，这个小东西，若是所料不差的话，应该便是你体内新生异火的火灵”薰儿微笑道，看这情况，似乎并不是什么坏事。

　　萧炎微微点头，旋即似是想起什么，嘴角突然抽搐了一下，道：“那我丵日后与人交手，如何施展佛怒火莲？”他先前检查了一下体内，原本随叫随到的异火，却是消失得一干二净，这样一来，他还拿什么东西去凝聚火莲与人交战？

　　“伊哇伊哇！”

　　听得萧炎此话，那抱着他手掌流口水的小东西却是亮起大眼睛，然后它小手一抬，掌心火焰凝聚，一朵火莲便是飞快的成形。

　　“佛怒火莲！”

　　见到这火莲，萧炎顿时连眼睛都要凸出来了，佛怒火莲是他自创而出的招式，至今除了他之外，无人能够施展，然而，现在这小东西，却是随手便是凝聚了出来，那种度，就算是身为创始者的萧炎，都是有些赶不上。

　　“这小东西竟然连你的斗技都偷学了哩”薰儿也是掩嘴轻笑道。

　　“伊哇伊哇！”

　　好像是看出了萧炎的震惊，那小东西稚嫩的小脸上竟然涌现一抹得意，两只小手一捏一放，旋即一朵朵呈两色的佛怒火莲，便是连绵不断的在其掌心成形，然后漂浮在其周身，不断的旋转着。

　　“十个佛怒火莲！”

　　望着这一幕，萧炎再度深吸了一口气，一口气凝聚十个佛怒火莲出来，就算是他，都是从来没有办到过！虽说这些火莲只是用两种不同的异火凝聚，但这般数量，一连窜丢下来，威力也是极强了。

　　“伊哇伊哇！”

　　然而，萧炎的震惊并没有因此结束，在凝聚了十个佛怒火莲后，小东西小手一招，只见得十个火莲居然猛的碰撞在了一起，旋即飞快的融合，仅仅片刻的时间，一朵让得萧炎与薰儿都是有些动容的火莲，在那火焰升腾中，冉冉升起。

　　望着这朵约莫半尺大小，通体粉红，甚至有些显得娇艳欲滴的美丽火莲，萧炎的心脏，犹如被狠狠的捏了一把一般，连呼吸，都是变得有些艰难起来。

　　“毁灭火莲。”

　　深呼吸了一口气，萧炎声音轻轻的喃喃道，这被火婴融合而成的火莲，赫然便是他最强力的底牌，毁灭火莲，而且，这个火莲的威力，比萧炎以往任何一种火莲，都是要恐怖数倍！

　　“这次，真是捡到宝了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百零二章 妖火平原

　　一个能够施展毁灭火莲的火婴，这对于萧炎象征着什么，心s中自然最清楚不过，日后与人动手，他完全不再需要其他人来牵制,只要他心念一动，这小东西便是能够帮助他以最快的度，将火莲凝聚而出……，

　　这个火婴，将会是萧炎一个绝大的助力！

　　萧炎与薰儿对视了一眼，皆是从对方眼中看出了许些欣喜之意，显然这异火之变，出乎了他们的意料。(顶点小说手打小说)

　　“伊哇伊哇”

　　小东西与那围绕着身体旋转的毁灭火莲戏耍了一番，然后嘴一张，便是直接将火莲给吞进了肚中,然后再度伸出肉嘟嘟的小手，抱着萧炎的手掌，不断的蹭来蹭去，凭借着那种奇特的感应，它就如同一个小小的宠物一般，将萧炎视为最亲近的人。

　　萧炎笑眯眯的望着这火婴,手掌轻轻抚摸着后者的小脑袋，后者也是舒服的眯着大眼睛，伊哇伊哇的欢叫个不停。

　　见状，萧炎也是轻轻一笑，如今的异火虽然变成了这种奇异的模样，但所幸，他依旧能够将其控制，只要他的心念一动，这小东西便是会立刻执行他的命令，从某种意义上来说,萧炎与异火之间，只不过是多了一个中转控制”而且这个中转控制，还能够将异火的威力，挥到极致。

　　“这个小东西灵智看来不低,以后成长空间极大，或许该给它取的名吧？”薰儿笑吟吟的道。

　　“伊哇伊哇”

　　仿佛是听懂了薰儿所说，那趴在萧炎手掌上蹭来蹭去的火婴连忙抬起头，大眼睛竟然是有着期盼的望着萧炎，嘴中出伊哇伊哇的稚嫩嗓音。

　　“名字竟然它喜欢伊哇伊哇的叫，那就叫它小伊吧。”萧炎摊了摊手，随口道。

　　“伊哇！”

　　见到萧炎竟然如此随意的取名，那火婴顿时垂头丧气了起来，嘴里伊哇的叫了一声，以示抗议，然而对于它的抚议，萧炎却是嘿嘿一笑，笑道：“小伊”快回去，我们要离开这里了……”

　　瞧得此事直接就被萧炎敲定下来，小伊只能垂头丧气的趴在萧炎手掌下，然后身体化为一团粉红色火焰，钻进萧炎身体之中。

　　“你连小孩子都欺负。”薰儿无奈的摇了摇头，嗔道。

　　“哈哈”萧炎笑了一声，抬头望着这片被火焰弥漫的空间,道：“该走了啊……”

　　“嗯。”薰儿微微点头”此番修炼耗时不短，恐怕族中也是闹翻了天。

　　“薰儿”

　　萧炎突然低头，目光泛着柔情的望着面前的玉人儿，而在他那滚烫目光的注视下，薰儿脸颊却是泛起一丝绯红，低着头，轻声道：“怎么？”

　　“等回去后，我便找个时间去古族提亲，再等我将父亲救出来，我们便举办大婚，怎么样？”

　　薰儿娇躯一颤”精致的脸颊被羞红所充斥着，眼眸中，却是洋溢着激动与幸福，为了这一天，这一句话，她可是等待了好多年，不过所幸,即便现在听见”心中依然如同小鹿跳动般的紧张与激动。

　　“嗯。”

　　望着那红着脸”轻轻点头的玉人儿，萧炎也是忍不住的大笑一声，以他如今的实力，天下大可去得”就算是古族这等传承久远的远古种族，他也丝毫不惧，因为当年那个萧家的废物”如今，已是成为了这片天地间巅峰般的存在之一！

　　“走！”

　　萧炎伸出手臂，直接将揽住薰儿那柔若无骨的纤腰，将其往怀中一拉，手掌猛的在面前空间一划,许些粉红火焰，自萧炎指尖浮现，手指过去，那足以让许多五星斗圣强者都是无可奈何的空间，却是被生生撕裂开一道巨大裂缝”而萧炎则是直接搂着薰儿”毫不犹豫的踏入而进，身形一荡，便是与那空间裂缝同时消失而去。

　　而随着萧炎二人的离去，这片妖火空间,终于是彻彻底底的变得寂静无声下来,这个空间，以后,永远不会再度出现，而它，也将会逐渐的被遗忘在时间的长河之中……，

　　妖火平原，两年前的这里，是一片崇山峻岭，然后两年后，却是化为了一片白色平原,平原上，一条条数千丈庞大的裂缝如同巨大的蜈蚣一般蔓延而开，一股股炽热的温度从裂缝中升腾而起，令得这片天地显得异常的干燥。

　　这片平原，自然便是两年前净莲妖火降世时所造成，当时此地的重重山脉，都是在一瞬间化为虚无,大地也是化为岩浆地带，不过后来随着妖火空间的关闭，此处的岩浆沙漠也是逐渐凝固，最后化为这片平原,按照常理，被妖火肆虐过的地方，将会变得异常的荒凉，但当一队探险的佣兵在平原中现了一种充满着狂暴的火属性能量的奇异晶石时,这片平原，立刻便是变得极其热闹了起来。这种充满着狂暴火属性能量的晶石，被人称为妖火石，因为在这些晶石中，似乎有着一丝丝极淡的妖火残存，虽说这种残存的妖火，已经被不知道稀疏了几千倍，但这对于一些修炼火属性斗气以及炼药师来说，却是绝对的宝贝,只要能够吸收这些妖火石之中的能量，不仅斗气将会变得强横，甚至连炼药师召唤出来的火焰，都是能够比以前强横许多，故而,原本荒凉的平原,在这两年中，几乎是吸引了诸多势力在此划分地界，瓜分着妖火石的资源……，

　　而这之中，自然也是包括了天府联盟,而且他们所占据的，还是平原之中妖火石资源最为丰富的区域，以现在联盟的势力，其他人即便是眼红，但也是不敢真干什么蠢事

　　有天府联盟的地方，那就必然有魂殿插足，这已是中州上众所周知的常识,这两大势力，这两年打得异常火热，只要双方的人一碰面，便是免不了一番激斗，因此，在联盟占据妖火平原之后不久，魂殿也特地在平原之中建立了一座分殿，而一些贪图妖火石资源，可又不敢单独与天府联盟做对的一些宗派势力,也是偷偷暗中加入，一年来，倒也是跟驻扎在这里的联盟部队交手多次，虽说互有损伤，但所获得的妖火石资源，也让得他们尝到了不少的甜头”因此魂殿与天府联盟，在这妖火平原上,基本便是三天一小斗,五天一大斗，倒是显得热闹非凡

　　“铛”

　　两柄重剑携带着雄浑斗气狠狠的撞在一起，火花暴射，其中一人显然力弱，身体当下便是暴退了数十步”面色一白之下，一口鲜血喷射而出，但他却无暇顾及体内伤势,目光飞快的在周围一扫，在见到那死伤惨重的兄弟们后，眼睛都是赤红了许多。

　　“桀桀，柳队长，将妖火石都交出来吧,我们盯着你们可有大半个月了”那名一剑将男子震伤的人影,脚掌踏着虚空上,怪笑道，他身着一套黑色袍服,看其舟口处的徽章,居然便是魂殿之人。

　　“队长，你快走，这一次的妖火石，是我们玄队冒着生命危险挖掘了一个月的成果”绝对不能落在魂殿这些家伙手中！”不远处，一名满身鲜血的男子大声吼道，然而他的吼声刚刚落下，一柄长剑便是从其背后穿透而出，将其后面的话堵了回去。

　　“一群天府联盟的蠢货，竟然敢在我魂殿范围内开采妖火石，自寻死路！”

　　阴冷的笑声，从四周传出，旋即只听得破风声响起，一道道黑影，便走出现在了四周天空，将那中间数十名浑身鲜血的人影包围而进。

　　那被称为柳队长的男子,见到这一幕，面色顿时惨白了下来。

　　“天府联盟没有孬种，队长”我们护你离开，只要将这些妖火石上缴，我们便是能够成为内盟弟子！”十几名人影将那柳队长团团护住,低声吼道，他们就如同那被逼得走投无路的恶狼，准备着拼死一搏。

　　闻言”那柳队长握着武器的手掌也是一阵颤抖，手掌摸了摸怀中的一个布袋，里面有着十枚纳戒，纳戒中装满了妖火石，这是他们这支队伍探测了数个月，并且冒着生命危险方才到手的东西，若是能够顺利护送回联盟，他们队伍中的每一个人，都是足够升为内盟弟子，到时候地位可是大大不一样……，

　　但,此刻所陷入的境地,却是让得众人原本火热的心情变得冰凉下来,以他们的实力，要突破这种包围，必然要付出极其惨重的代价

　　“各位兄弟，我们一路从刀口上滚过来,过了这里，以后大好日子等着我们，所以，都拿起武器,跟我冲！”那柳队长手中重剑一横，面色狰狞的厉声一喝，然后直接是率先暴冲而出。

　　“朵！”

　　闻言，那数十道身影，呼吸也是粗重起来，然后红着眼睛，对着那包围圈冲杀而去。

　　“全部杀了,人头挂起来,送去天府联盟。”

　　半空中，一名面色阴翳的老者淡漠的看了一眼那些负隅顽抗的家伙,淡淡的道。

　　“是！”

　　老者身后，一名男子顿时面露阴森的恭敬应道，然而，就在其脚步刻刚踏出的霎那,却是猛然现，他的身体，骤然僵硬，此人反应也是快，当下便是急忙转头，望向那位地位最高的老者，可是，就在他回头的霎那，却是刚好见到，那位一脸淡漠的老者，头颅突然凭空飞起，鲜血如同血柱一般，冲天而起。

　　“挂人头，送天府，现在的魂殿魄力不小啊。”

　　在那男子惊骇的目光下，无头老者身后的空间缓缓波动，一男一女两道身影，徐徐浮现。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百零三章 翻手灭殿

　　“莫护法？”

　　突然出现的变故,让得在场的所有人都是停下了手中的动作,那些魂殿的爪牙”目光泛着浓浓惊骇的望着那无头尸体，鲜血喷射间，一颗鲜血淋漓的脑袋从天空掉落而下”最后在地面上滚了几圈,那头颅的面孔上，依旧停留在死前的阴冷上，看上去令人不寒而栗

　　“你……你们是什么人？！这里可是魂殿的地盘”

　　那名地位显然比其他人要高上不少的男子”面色骇然的望着那从半空中浮现的两道身影，片刻后,猛的厉声大喝道，仿佛是想要用这种方式将心中的骇然给吐出去一般。(顶点小说手打小说)

　　“魂殿的手脚，居然已经伸到这里了么……”

　　天空上，一男一女的身影也是逐渐的凝实，赫然便是那自妖火空间之中破空而出的萧炎与薰儿，他目光淡淡的瞥了一眼这数十名身着黑衣的魂殿人群，漆黑眸中，却是有着许些寒意涌动。

　　萧炎眼中涌动的寒意，直接是令得那男子手脚冰凉下来，甚至连体内的斗气，他都觉得仿佛在此刻凝固了下来,对方能够随手斩杀实力达到五星斗宗实力的莫护法，那想必对付他们，也应该是极为容易的事情。

　　“点子太硬，撤”

　　心中掠过这道念头，这男子也是当机立断，并没有再多说半点废话身形暴退，而在其身形退到百步之外时方才大喝道。

　　见到他直接动身逃跑，其余的那些家伙面色一变，也顾不得那柳队长等人，转身便是抱头鼠窜。

　　见到这一幕，那柳队长等人顿时松了一口气，劫后余生般的感觉让得他们有种虚脱般的感觉……，

　　“杀了这么多人，哪能这么容易走，天府的人，可不好杀”半空上,萧炎目光淡漠的望着那些分散而逃的黑影脚掌轻轻的一跺虚空，一股无形的波动便是快若闪电般的扩散而开。

　　“噗噗”

　　随着这股无形波动悄然扩散”也就半息左右,那远处分散而逃的数十道身影，却是陡然凝固，然后，一颗颗头颅，便是直接在血柱的冲击下飞上半空,最后扑通扑通的掉落在地,鲜血染红地面，显得血腥无比。

　　柳队长等人见状,心头都是涌上许些寒意，他们根本就没有看清楚萧炎究竟是怎么出的手，那些实力远胜他们的魂殿高手，居然便是全部变成了无头尸体。

　　“多谢前辈大义相救我等是天府联盟外盟第三大队的玄队，此次救命之恩，没齿难忘”不过那柳队长也是机灵之人迅压制下心中的恐惧，对着半空中的二人恭恭敬敬的行了一礼，虽然两人看起来极为的年轻,但这个世界上实力为尊,这种举手投足间斩杀斗宗强者的恐怖实力，足以让得他们恭敬的称一声前辈。

　　“外盟”

　　听得此人所说之话萧炎也是略微的有些讶异看来这些年天府联盟的展不小啊。

　　“将这些丹药分下去吧，只要还有一口气应该死不了。”萧炎屈指一弹，一个玉瓶便是落在了那柳队长手中，后者下意识的一抓，当下眼睛便是瞪了起来,那玉瓶之中的丹药,个个灵气浓郁，升腾而出的药香之味”就算是他以往见到过品阶最高的六品丹药都是无法媲美。

　　“这位前辈不知道究竟是什么来头，出手居然如此阔绰，光是这么一枚丹药，把我们这里所有的人卖了都不值。”柳队长颤抖着握着玉,瓶,旋即赶忙取出丹药,分配给那些受伤极重的兄弟,然后这才带着几名队伍中的骨干，战战兢兢的望着那自半空中落下身来的一男一女。

　　“给我说说自从当年妖火空间关闭后所生的事情。”落下身来,萧炎随意的道。

　　“先”

　　闻言，那柳队长连忙恭敬的应道，他为人聪明，知道什么事情该问不该问，因此在整理了一下思绪后,便是将他所知道的这两年中州上生的大事,简略的说了一遍，而在诉说之余，他们几人的目光也是不断的偷偷打量着面前的青年，不知为何，隐隐间，他们居然是感觉到有点眼熟的味道。

　　“石族消失？”

　　这两年生在中州上的事，倒是听得萧炎不住的点头，而当那柳队长说到石族居然继灵族之后,再度诡异消失时”萧炎与熏儿的面色，几乎是同时间的剧变了起来。

　　“是的，石族消失与灵族如出一辙，但这一年中，倒并没有再出现过类似这种的事,可能是与远古三族联盟有些关系”柳队长恭声道。

　　“没想到，两年时间，居然出了这么多事，萧炎面色凝重，低声喃喃道，短短两年，天府与魂殿彻底开战，石族消失,三族结盟，这等惊天动地的大事，如今却是汇聚在了一块，当真是热闹非凡。

　　“这位前辈……”，

　　见到陷入沉思之中的萧炎，那柳队长目光在四周扫了扫，迟疑了一下，方才小心翼翼的开口道：“这里不远，有着魂殿的一处分殿，一般若是护法身亡的话，他们都是能够有所感应，所以，我们还是先尽快离开吧妖火平原上的魂殿分殿，实力很强，热天我其中还有着一位来自魂族的斗圣强者坐镇，这两年的交战中，我们天府联盟有着不少强者都是陨落在那魂殿斗圣强者手中。”

　　“哦？几星斗圣？”

　　闻言”萧炎眉头也是微微一挑，道。

　　“一星”柳队长虽然不明白萧炎问这么清楚做什么，但还是老老实实的道，那个层次的强者，对于他们来说,仅仅只是存在于传说之中。

　　“一星么…………,

　　萧炎磨挲着下巴，旋即微微点头，而见状，柳队长等一行人也是微喜，刚欲趁热打铁让这位前辈赶紧走人，便是被前者下一句话弄得呆滞了下来。

　　“你认识路吧？带我去那分殿一趟。”

　　见到面前青年微笑的模样，众人都是一阵沉默，那柳队长也是嘴唇一阵哆嗦，那魂殿的分殿，一直被视为他们最可怕的禁地，平日里谁不是远远舟躲开那片区域，谁曾想过要进去？

　　“走吧……”

　　对于他们的沉默，萧炎却是一笑，手掌搭在那柳队长肩膀上，还不待他说话，空间一阵波动，三人便是失去了踪影，其他那些队友见状，面色顿时惨白了下来，去魂殿分殿，那不是找死么

　　“这次完了……”

　　一名队友哭丧着脸，好不容易捡回一条命，如今却又是自己送了上去。

　　“怎么办？”

　　“不要慌，那位前辈好像不是寻常之辈”

　　“可那分殿中，可是有着斗圣强者坐镇啊，那前辈再厉害，但才这么年轻,怎么会是那老妖怪的对手？”

　　“这……”

　　一大群人面面相觑着，一番争论，最后却都是垂头丧气了下来。

　　“嗤”

　　就在众人默然无语时，空间再度波动，旋即三道身影便是浮现而出，正是那才离开没十分钟时间的萧炎三人

　　“队长”

　　见到三人竟然活着回来，其余人顿时狂喜，连忙涌了上来。

　　然而，面对着众人的簇拥,那柳队长却是一脸的呆滞，没有谁在看见那位在他们心中属于传说级别的斗圣老怪，被面前的青年随手一掌轰碎成肉泥的一幕后，还能保持着淡定心态。

　　“队长，那老怪没在分殿？”

　　听得周围响起的一道细微声音，那柳队长终于是回过神来，摇了摇头，声音涩然的道：“日后，妖火平原上，便没有魂殿的分殿，也没有那位大名鼎鼎的魂清圣者了……”

　　闻言，众人一怔，旋即猛的回过神来，当下眼中便是涌上难以置信之色，这短短几分钟的时间，那魂殿分殿，便是不存在了？

　　“走吧”

　　见到这些家伙那滑稽的表情，萧炎倒是一笑，转过身，踏着虚空缓缓的对着远处而去。

　　“回去找区域负责人，日后，你们便是天府内盟地级成员”

　　听得那传来的淡淡声音，在场众人身体都是微微一颤，天府内盟的成员,分为天地玄黄，即便他们这一次贡献不小，但也顶多只是能够成为内盟黄级成员，距那地级，不知道还有多长远的距离，此人怎能一句话……，

　　“前辈，不知尊姓大名”

　　那柳队长也是一怔，旋即猛的跪下，恭声大喝道。

　　“跟他们说，是萧炎让你们去的便可……”

　　远处，有着轻笑声顺风而来”缓缓的在众人耳边徘徊响起。

　　“萧……萧炎……

　　众人陡然抬头，双眼震惊的望着那踏着虚空消失而去的模糊身影，好片刻后，方才有着因为激动而颤抖的声调响起。

　　“他……，他竟然是，少……少盟主……”

　　（第二更会有点晚，可能会在12点以后了，建议等不了的朋友明日再看。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百零四章 风雨欲来

　　“萧炎哥哥，石族消失，古族必然也是受到了不小的冲击，所以此次我或许得先回去看看……”

　　一座青峰之上”萧炎望着西北方天际，耳中也是再度回响起先前薰儿那轻灵的嗓音，略微有些怅然,他自然是明白，薰儿跟着他消失了两年,在古族之内必然是造成了极大的震荡，如今脱困而出，以情以理都是得回去一趟，更何况，这之中还出了石族这档子事。(顶点小说手打小说)

　　“薰儿,我答应过你会去古族提亲，等着我”

　　萧炎手掌在面前轻轻一抓，仿佛是要抓住那远去的倩影一般，片刻后，也是迅收敛心中的情绪，眼眸逐渐虚眯起来，这一路而来，他也是将现在天府联盟与魂殿之间的情况搞得清清楚楚，双方的火暴程度,远远出他的意料，现在的两者，几乎已是彻底的不死不休，魂殿毁了不少联盟的城市，而城市也摧毁了一些魂殿的分殿，除开真正的高层还努力的僵持着之外，基本上是能够用杀红眼来形容双方。

　　当然”对于这种情况,萧炎自然不会有什么异议，他与魂殿，魂族本就是不死不休的局面，而且这之间，没有任何的可调节性，如今这一幕，他也曾经想过,只是没料到会来得这么快以及这么凶猛。

　　“两虎相斗，必有伤亡，魂殿此番吃了大亏，以他们的性子，决然不可能就此咽下”但如今的联盟不仅有着萧晨先祖坐镇，还暗中有着那位丹塔老祖庇护，就算是那魂殿殿主再如何跋扈,也是不敢杀上前去,不过魂殿之后，还有着一个魂族，作为魂族的爪牙，他们应该不会看着魂殿毁在天府联盟手中……“,

　　萧炎的目光闪烁着，虽说久不出世，但结合着一些所得到的情报，要椎断出一些东西，倒也并不难。

　　“魂殿或许也是该到真正交手的时候了，当年你血洗我萧家，差点断我萧家血脉，如今，也是还血债血偿了……”

　　萧炎拳头缓缓紧握,眼眸中有着许些焰火窜动,然而，一股阴森冰寒之意，却是悄然流露，旋即其身形一动，空间波荡间，居然是直接诡异消失而去……，

　　……………………………………………………,……………………

　　作为天府联盟的总部，如今的星陨阁，不仅规模比起以往扩大了数倍，而且总部之内的强者，也是数不胜数，那般防御，堪称是固若金汤,就算是斗圣阶别的强者，都难以神不知鬼不觉的侵入其中。

　　伴随着天府联盟的快成长,以往一些因为结盟而各自内部出现的一些反对声音也是彻底消散，甚至,隐隐间,几大势力,伴随着联盟之内的种种规范，竟然都是有着一种逐渐融合的迹象，一些弟子，在口头上称呼，也是不知不觉的从原本各自宗派，转变成了天府之人，在长时间的磨合中，这些势力，正在逐渐的被同化成同一个势力，那便是天府！

　　对于这一点，几大势力的领头者也是看得清楚，但最后也是采取了默许，如今联盟与魂殿已成不死不休，若是联盟出了变故导致解散,那他们这些势力，绝对会成为魂殿报复的目标，到时候下场，恐怕会相当的凄惨，这种时候，只有紧紧的抱在一起,才能抗衡魂殿，否则，便是唯有一死，

　　星界之中，与两年之前也是有了翻天地覆般的变化，一座座山峰拔地而起，在这些山峰上，耸立着诸多巨大的楼阁，阁楼之间，隐隐间渗透出一道道强悍的气息，这星界之中，算得上是天府联盟的核心区域，其中强者的规模，已是达到了一个相当恐怖的数量。

　　在星界的正中垩央,一座格外雄伟的大殿矗立在山峰之顶，云雾缭绕,显得磅礴大气。

　　大殿四周，一道道灵魂感知不断的来回扫动，宛如天罗地网一般，这等防卫，就算是一只蚂蚁闯入其中，都是会被立刻察觉。

　　“这一月之中，联盟与魂殿共有四十三次交手，其中三次规模不小,虽说捣毁了一处分殿，但也损失了不少的人手……”大殿之中，气氛凝重，风尊者望向位上的药老”将这一月内的战事报了出来。

　　闻言，药老也是缓缓点头，两年时间，虽说他的气息比起当年同样是强横了不少，但其脸庞，反而是显得苍老了一些，看来这联盟之中的事，是消耗了他不少的心力。

　　“这些事情都并不大，不过最近我们却是得到了一些情报，魂殿或许是有些耐不住这种僵持了”风尊者沉吟了一下，突然道。Vnetbsp;“哦？”

　　听得他这话，大殿丰众多联盟的高层人士顿时将目光投射了过去。

　　“据得到的情报所说，魂族之中，将会派出真正的强者，助魂殿铲除我们天府联盟…………,

　　“哼，口气倒是不小，有萧晨前辈与丹塔老前辈在，魂殿也敢放这等阙词”风尊者的话音一落，大殿中便是传出一些低哼声，这些年天府联盟展现出了极其强横的实力,在这等实力之下，就算是魂殿都是损失不小,一些好事之人,更是将天府联盟比为中州新生的霸主，这难免会让得一些人滋生骄狂之气。

　　“有自信是好事,但若走过尤不及，便成自寻死路了”药老瞥了一眼那说话的几人，淡淡的道。

　　“打听到魂族此次派了谁责来么？”

　　风尊者舔了舔嘴唇，看着药老，旋即点了点头，道：“魂千陌”说完此话，他看了一眼大殿中,却是现不少人有些茫然，只能再度补了一句：“六星斗圣强者，据说，曾经参与过对萧玄的围杀。”

　　“毒！”

　　最后一句话,无疑是如同一枚重磅炸弹一般,让得大殿之内顿时轰动了起来，不少人脸庞上,都是涌现一抹震惊之色，这魂族之中，居然派出了这等层次的老妖怪，看来真是打定主意要灭了天府联盟

　　“魂千陌……”

　　震动的大殿中,突然有着一道沙哑的声音缓缓响起，这道声音一响起,几乎是所有人都是安静了下来，一道道目光望向大殿的一处角落,那里，一道干瘦的身影静静的盘坐着,面色古板宛如僵尸，正是那当初被萧炎从妖火幻境中救出来的萧晨。

　　萧晨嘴中只是传出了这道名字的声音，然后便是再度归于寂静，唯有实力极为强横之人，方才能够感受到，前者周遭的空间，隐隐间有些崩溃的迹象，看来他心中的情绪波动也是相当之大。

　　“魂族怎会将这种老妖怪派出来？他们难道就不怕古族以及其他三族不满么？”火云老祖皱眉道，六星斗圣，即便如今的他痊愈了当年的伤势，并且借助着一些丹药突破到了二星斗圣层次，但在这个等级下,依旧是感到一种无法抗拒的压力。

　　“如今的这些远古种族之间,个个互相怀疑，生怕灵族石族之事重演,谁还能有那闲情管魂族，而魂族这一次的举动，也算是在试探,不然的话,来的，就不只是一个魂千陌了……”丹塔大长老摇了摇头，面色有些凝重，道：“若是这老妖怪真的要动手,恐怕就只能请老祖出手了,但如此一来，魂殿那一边的魂殿殿尖以及魂魔老人，只要分出一人,便是可暂时的牵制住萧晨前辈，这样的话，我们这边的最强力量,便是完全被牵制住，剩余一人，完全可以率领着魂殿强者，对联盟展开进攻，那时候,我们将会陷入一场惨烈大战……”

　　听得丹塔大长老的分析，大殿内也是沉默了下来，虽说如今的天府联盟展迅猛，但说起这些巅峰强者的数量，顶多能够勉强与魂殿抗衡,可如今，这种差距并不大的平衡，却是直接被魂族这大手笔轰得粉碎……，

　　“到时，便让我与小医仙，彩鳞三人联手，试试能否牵制住魂殿殿主……”药老面露沉吟之色”片刻后,道。

　　闻言，丹塔大长老却是无奈的摇了摇头，不提他们三人能否牵制住实力达到五星斗圣的魂殿殿主，就算能够勉强牵制，可那样一来的话，在斗圣强者的数量下，他们就会被分散许多，斗圣强者，只有同为斗圣方才能够牵制，若是让魂殿的斗圣冲进，对于联盟其余的部队，将会是毁灭性的打击。

　　“若是紫研小姐在的话，便不用这般的头疼了……”一人轻叹道，紫研倒是一个绝大的助力，可毕竟太虚古龙一族的事并未完毕，三大龙王受伤而遁，虽说不再如同以往那般，但也是隐患，她必须坐镇东龙岛，直到三岛彻底被铲除。

　　大殿内，又是陷入一阵沉闷的沉默之中,到得现在，众人方才现,原来不知不觉间,一场大暴雨，已是逐渐的笼罩在了联盟头上，而且这一次,若是抵不过的话，那以前的努力,便是将会付诸东流

　　“魂殿殿主的话”丹塔大长老迟疑了一下，终于是一咬牙，站起身来，然而他的话音还未落下，一道让得在座的人心头猛的一震的清朗笑声，便是将其话头接了过去。

　　“交给我来吧……”

　　大殿角落，萧晨双眼骤然睁开，古板的脸庞上，缓缓的掀起一抹欣慰笑容。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百零五章 回家

　　突如其来的清朗笑声，也是让得大殿内微微一滞，旋异瞬息之后，大殿之内的所有目光，猛然转向大殿门口的方向，那里，阳光自天际倾洒而下,一道削瘦身影，缓缓的出现在了众人注视之中。(顶点小说手打小说)

　　“萧炎！”

　　在那道身影一出现的时候,大殿之内的风尊者，火云老祖等人身体便是狠狠一颤，脸庞之上，满是不可置信之色，惊声更是忍不住的从嘴中迅传出。

　　“萧炎？他便是盟主的亲传弟子？”

　　因为天府的壮大，因此也是导致如今坐在大殿之中的一些高层对于萧炎的容貌有些模糊，不过容貌虽然模糊，但他们对于萧炎在天府之中拥有着何等的地位极为的清楚,如果说药老是天府联盟的盟主的话，那么后者,便是天府的精神领袖……，

　　“砰！”

　　药老也是微张着嘴,双眼死死的望着那缓缓走进的身影，体内的浩瀚斗气因为其心境的波动，直接是爆开来，将所坐的椅子生生震裂成粉末，但他却并未理会这些，颤颤巍巍的站起身来，眼睛竟然都是有些湿润起来，在萧炎消失的两年中，他无时无刻不在挂念着，他一生无妻无子，萧炎便是他最为亲近的人，如果他早知道当初离开妖火空间,会造成这等焦心等待的话,恐怕他也会毫不犹豫的选择留下来

　　天冉联盟的其他高层，见到药老这幅激动模样，心中都是有些惊讶,这些年来,药老所展现给他们的”是一种古井无波般的淡定,即便是面对着魂殿那等庞然大物,他都未曾有什么情绪上的波动”但如今这般情绪流露，还是他们这些年次所见。

　　在那大殿之中一道道目光的注视下，萧炎身影微微一晃,便走出现在了药老面前，望着那激动得甚至有些老泪纵横的老人，一时间心中也是有些歉意,这两年的失踪，倒是让得人太过担忧了。

　　“老师,我回来了……”

　　师徒相对,各自心头都是有些情绪澎湃,但最终，却是化为一道令得人感慨不已的轻声。

　　“呵呵,回来就好”回来就好啊……”

　　药老抹了一把老泪，那这两年大部分时间都是紧绷着的苍老脸庞，也是露出笑容，干枯的手掌不断的拍在萧炎的肩膀，嘴中来回的说着那一句话。

　　“哈哈，药老头，我就说这小子不会那么短命，现在你总该相信了吧。”火云老祖大笑道,见到萧炎顺利回来,他心中也是大大的出了一口气,这个小子仿佛有着一种镇心丸般的魔力，一见到他出现，那先前还被魂殿搞得有些压抑的心头顿时轻松了许多。

　　“呵呵，少盟主可真是及时雨，这次出关，也是能够缓解一些联盟之中的压力，到时候你我二人联手，应该能够牵制住魂殿殿主。”“、丹塔大长老也是带着喜意的笑道。

　　“以他如今的实力，单独对付魂殿殿主，已不成问题。”大长老的话音刚刚落下”坐于角落处的萧晨却是谈淡一笑，开口道。

　　闻言，大长老以及药老等人都是一怔，旋即目光有些震动的望向萧炎,萧晨是这里实力最强的人，他既然都这么开口了，那自然是没人会不相信。

　　“你将净莲妖火炼化了？”药老反应最快，在愣了一瞬后，便是猛的失声道。

　　“侥幸……”萧炎微微一笑。

　　“这……，这小子……”

　　见到萧炎并未否认，一旁的火云老祖等人，都是深吸了一口凉气，面面相觑了一眼，都是从对方眼中看出了许些震惊之色，他们都走进入过妖火空间的人，自然是清楚净莲妖火的可怕程度，那可是连丹塔老祖这等人物亲自出手都是未能取得丝毫上风的恐怖存在，原本他们认为萧炎能够顺利的从妖火空间脱困便已是最为幸运的事,至于收服净莲妖火,说真的，从萧炎出现到先前,他们都是未曾这么想过。

　　因为，净莲妖火太过可怕,这数千年中，不乏一些实力远萧炎的强者试图将其收服，但最后却尽数失败而回,无一例外！

　　“好，哈哈，好”

　　在经历过初始的震惊后，药老也是回过神来，苍老的面庞上，满是难以掩饰的喜悦之色,净莲妖火，这等异火，对于炼药师来说，简直就是不可望同时也不可及的神物，自从当年的净莲妖圣将其收服之后,便是再没有任何人能够再度将其降服，这一次，萧炎却是再度创造了一个奇迹，拥有着净莲妖火的他，药老丝毫不怀疑他能够单枪匹马的与魂殿殿主交手而不败！

　　“有了少盟主这等援力，魂殿的攻势，倒也是有了应对之法，当真是一件喜事。”大长老笑着道，萧炎能够单独对付魂殿殿主，那自然是再好不过的事，如此一来，他也是能够腾出手，让得联盟方面压力大减。

　　“呵呵，少盟主真是联盟副将啊。”

　　大殿之中,其余的诸多高层，也是连忙恭声笑道，虽说他们在联盟中有着一些说话的份量，但心中也是明白，与萧炎之间的地位，有着无法丈量的差距,天府联盟是萧炎一手拉拢创建，期间消耗诸多心血,虽说盟主之位是药老掌控,但一些真正的核心人员，例如火云老祖等人，心中却是明白,药老相当于是在帮助萧炎管理着这一个巨无霸般的势力,整个联盟的中心，其实是属于一个人，那便是萧炎。

　　对于这些有些陌生但洋溢着热情与敬畏的面庞，萧炎倒也并没有表现得冷漠，含笑间与众人略作交谈，倒是让得不少平日里桀季的家伙显得有些受宠若惊。

　　“呵呵，今日之事，便到此为止，各位先行回去，整顿部下，监视魂殿的一举一动,既然他们这一次想要对我天府联盟决战,那我们便用事实告诉他们,现在的联盟，可丝毫不惧他魂殿！”

　　“是！”

　　对于药老那慷慨激昂般的迎战喝声，众人心中也是略微有些热血澎湃,这两年两大势力摩擦太多,彼此间的间隙也是越来越大，如今终于是能够狠狠的交手一次,倒也是符合不少人的心中所想，而且，这一次的决战,将会真正的决定着中州上的霸主势力！

　　老牌魂殿与新兴联盟的较量，到时，整个中州，都会为此面沸腾！

　　随着大殿之内会议的散场，萧炎也是再度与依旧处于激动之中的药老等人谈了一些这些年天府联盟之中的大小事务，最后方才回到那阔别两年的幽静院落之中。

　　“爹爹”

　　萧炎刚刚进入院落，一道熟悉的惊喜声便是响起，旋即一道小身影便是在半空中划起一道弧线，远远的便是对着他投射了过来。

　　“呵呵，小丫头长大了不少啊……”

　　萧炎笑眯眯的伸出手臂,将那娇小身影稳稳的抱在怀中，旋即望着怀中萧潇那透着欢喜与稚嫩的小脸，心中不由得被一股暖意所充斥，这里便是他的家，不论在外面经历了何等的凶险，但进入这里，却是能够让得他迅的扫除心中的疲惫。

　　“听说你回来了，她可是一直等到现在”在萧炎抱着萧潇亲昵时,一道温婉的轻柔声，也是在面前响起，萧炎目光抬起，只见得小医仙正身着一套玄衣，笑吟吟的望着他，两年时间不见，现在的她,倒是变得越的温婉如水，那种沁人心脾般的温婉柔和，让得人有种沉迷般的味道。

　　“斗圣了？”萧炎抱着萧潇,望着小医仙，笑道，以他的眼力,自然是能够看出来现在后者的实力，一星斗圣,两年时间，她也是突破了那层障碍，并且跃过半圣层次,达到了一星斗圣，这种度，说起来已是相当不错了。

　　“多亏了当初那滴妖圣精血”小医仙微微一笑，旋即看着萧炎那扫移的目光,不由得笑道：“自从当年进入那九幽黄泉后,彩鳞一直都是未出来，不过你不用担心,我与青鳞每隔一段时间便会去九幽地冥蟒,她应该是在黄泉之底有着一些奇遇，我们能够感受到她的气息,但却无法进入黄泉之底…………,

　　闻言，萧炎面色也是忍不住的微变，算算时间，彩鳞在那九幽黄泉中岂不是待了快三年时间？那黄泉之底他也去过，但却并未感觉到有什么不对劲的地方啊…………

　　“难道是那更深处？”

　　萧炎眉头微皱”九幽黄泉连接大地深处,那里的阴寒之力，就算是他都不敢深入，如果真要说有什么奇遇的话，或许也只能往这里想了,彩鳞身为七彩吞天蟒，接触了这种极阴之力，或许也是一番际遇。

　　“看来等将联盟这里的事情解决后，便得赶往九幽地冥蟒族一趟了……”

　　萧炎摇了摇头，暂时压制下心中的担心，如今当前最为紧急的事，还是必须先解决掉魂殿这个大麻烦！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百零六章 战帖！

　　萧炎重回天府联盟的消息，几乎是以一种风驰电掣般的度在短短一日不到的时间中传遍天府势力所扩及的每一个地方，一时间，整今天府,都是骤然间变得极其火爆了起来，萧炎在联盟之中的声望，也是在此刻彻彻底底的展露无疑……，

　　这两年来,联盟虽说与魂殿打得火热，但萧炎失踪的消息,也是在后来的日子中，让得天府士气大跌，特别是一些原本便是星陨阁的弟子，更是因此而颓然,在以往的几次劫难中,在他们绝望的时候，那道身影如同天神般的降临，以一人之力力挽狂澜，那一次次的拯救所带来的震撼，伴随着时间的推移,逐渐的侵入他们的内心深处，让得他们的心中，对于那道身影有种内内心的尊崇与敬畏。(顶点小说手打小说)

　　虽然在萧炎消失的那些日子中，有着药老等人坐镇，并未出现什么骚乱的事情,但天府的高层，还是能够清楚的感觉到萧炎失踪所带来的一些头疼之事,不过还好，这些头疼的事,伴随着萧炎的回归，自然将会自动的烟消云散，现在的联盟，在这位精神领袖舟带领下，方才会彻彻底底的释放出属于它的恐怖战斗力……，

　　而晋萧炎回归的消息,在天府联盟之中传得沸沸扬扬时，那魂殿,却是反而陷入了沉寂之中，甚至于连那被萧炎顺手毁去的一座分殿的事也是没有传出，那般模样仿佛就如同暗暗将这口气咽了下去一般。

　　这种情况,在天府联盟的寻常成员看来，却是相当的振奋，这般时候，他们自然是会将此事联想到刚刚回归的萧炎身上去，一时间，萧炎在联盟的声望，再度猛涨，以一己之力压制魂殿跋扈气焰，这等能力可是唯有耳怕二字方可形容。

　　当然，这些所想，自然仅仅只是限于那些普通的天府成员，至于诸多高层,却是明白，这只不过是暴风雨之前的宁静而已，现在的魂殿，必然是在聚集强者准备着给予天府联盟致命般的一击……，

　　而对于这种宁静前夕的压抑,药老等人也是吩咐下去，将防御等级开启到最高层次，无数的探子如同蝗虫一般的涌出，中州之上的任何风吹草动，都是将会被以最快的度，传回天府联盟之中。

　　……………………………………………………………………,……

　　这般有些压抑的宁静，持续了约莫足足五天时间在这五天中,联盟与魂殿之间的摩擦，诡异的减少了无数双方仿佛都是收敛了许多，也不再主动出手，各自守着各自的地盘，保持着最大的警惕与戒备。

　　而在双方如此怪异的对恃下,就算是一些其他的势力，都是察觉到一些不对劲于是中州上，来自四面八方的无数道目光都是再度投向了天府联盟以及魂殿，一些嗅觉敏感之人，则是暗暗的感觉到了一些暗流涌动的味道,魂殿与天府联盟对恃多年,期间虽说交战激烈,但却始终并没有真正的出动巅峰强者对碰，因为谁都知道，这种对碰，基本上便是象征着两大势力的终极对钱，哪一方输了，便是象征着天府与魂殿的博弈,有了最终的结果。

　　天府联盟胜，那么中州霸主,或许便得易位，而天府联盟败，那么日后,在面对着魂殿时，终归是要弱上一头，这表面上看去似乎并没有太大的问题，可真要说起来，却是将会对联盟产生极大的破坏。

　　如今的天府成员，都是以联盟能够与魂殿抗衡而感到自傲，毕竟这些年来,也就天府联盟能够干出这等与魂殿相抗的大事，若是哪一天这个他们认为的自傲消失了，那便是失去了一种精神信仰，这对于一个庞然大物的势力来说,是相当严重的事情。

　　因此，在这等诡异气氛下，一些人也是察觉到了事情的重要性，这一次双方的交手，恐怕会是真正的惊天动地，

　　在外界因为天府与魂殿之间的举动而传得沸沸扬扬时，萧炎却是闭门不出，只是守在那幽静院落之中，听得萧潇那清脆的笑声,心中充斥着暖意，不知不觉间，又是离开了这个女儿两年时间，说起来，他这个父亲倒是有些不称职，比起当年萧战带他时，不知道是差了多少。

　　两年时间”萧潇成长了不少，也是从当初腻人的小家伙逐渐变得具备了一些青涩，小小的年龄，却是继承了她母亲的妩媚动人，整个便是一个完美的美人胚子，日后长大,想必也是那种祸水级别般的女孩。

　　年龄的成长，也是让得萧潇的实力突飞猛进，她的灵魂力量生来便是强大无比，更何况体内还有着七彩吞天蟒的存在，修炼起来，已是无法用寻常的度来衡量,而且让得萧炎诧异的是，那不言芶笑，显得异常古板孤僻的萧晨先祖，却是对萧潇这个妮子极为的慈和，听小医仙所说，在他消失的两年中,萧晨可是将他所会的一切东西，都是尽数灌输给了萧潇，那般模样,就差点将他一身斗气都传给后者了，

　　对于这集万千宠爱于一身的萧潇，萧炎也是有些苦笑，这人与人相比,的确是挺郁闷的，他这些年的修炼，艰辛无比,当年的少年，一个人背着重尺便是走出乌坦城,然后走遍大半个加玛帝国，一路而来，走到现在的地步，之间也不知道付出了多少,可这些妻力所得到的成就,萧潇却是触手可及，这等待遇，天差地别……，

　　在守着萧潇安分守己的当了几日父亲的角色间，萧炎也是再度见到了青鳞与天火尊者,现在的青鳞，同样是达到了一星斗圣的层次,在联盟之中，她也是拥有着极高的地位,只不过平日里联盟的事情，她并不怎么管理罢了,而至于天火尊者，再次见面时，双方都是有些嘘唏,如今的他,实力也是早就恢复了以往的巅峰，甚至还在药老炼制的丹药相助下，达到了斗尊巅峰,虽说距半圣仅有一步之遥,但那一步,却不知道在有生之年能否踏入。

　　不过天火尊者倒也是洒脱,他本就是丧命之人，若非萧炎将他从迦南学院的岩浆地底世界中救出，现在的他早便是化为虚无，如今他不仅再度拥有肉身，而且实力还远远出生前巅峰水平，已是相当的知足,倒也没什么太大的雄心壮志要去跟青鳞,小医仙这些年轻一辈比较什么。

　　对于天火尊者的洒脱,萧炎也只能默默点头,暗中将此事记在心中,自从当年将前者救出后，天火尊者在药老不在的那段时间，的确算是他的一个良师益友，他那丰富的经验，让得萧炎走了不少的弯路，虽说后来他帮助天火尊者炼制了躯体，但他为人本就是受滴水之恩，必涌泉相报之人，自然是会想尽办法让天火尊者尽可能的突破到半圣，此事虽然困难，但以他的炼药术来说，也并非是完全不可能的事情。

　　数日的压抑宁静，便是这般悄然流逝，几日时间，萧炎倒是极为的舒畅，不知为何，现在的他，越来越享受与亲人相处的时间，对于这般变化，他有些自嘲的想到，难道自己，也是开始变老了？

　　不过再如何温馨的日子，终归是有着结束的时候，当天府与魂殿的宁静,持续了七天时间左右后，终于是被一封送进联盟的血色战贴所打破，帖子，是由魂殿送来……，

　　…………………………………………………………………………”

　　院落的石亭之中，萧炎负手而立，在面前的石桌上，血红的帖子安静的躺着，隐隐间，有着浓郁的血腥之味渗透而出。

　　“魂殿果然还是忍不住了”在萧炎身旁，药老手掌轻轻磨挲着石桌,面色有些古怪的道：“不过这战帖,竟然是冲着你来的。”

　　“萧炎在天府联盟有着极高的声望，击败了他，联盟士气将会土崩瓦解。”萧晨淡淡的道。

　　萧炎微微一笑”屈指轻弹,石桌上的血色战帖便是自动掀开，一股血气喷薄而出，最后在面前的半空中，化为充满着凌厉之气的血色字体。

　　“天府萧炎，三日之后，陨落山巅，一决生死”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百零七章 陨落之巅

　　陨落山脉，坐落在魂殿与天府联盟的势力苏围交接之处，在以往的日子中，双方在这座山脉之中爆过诸多的战斗,来来回回的也算得上是激烈异常。(顶点小说手打小说)

　　陨落之名，来源于远古时期,据说在那个时代，曾经有着好几位斗圣强者在此陨落身亡，虽说这般传说令得不少淘宝者将山脉来来回回翻了个数遍却没有寻到丝毫斗圣遗迹，但这也并不妨碍陨落山脉在中州之上所拥有的名气，特别是在当魂殿与天府联盟的决战地点选择在此处时,陨落山脉，更是骤然间名声大噪……，

　　消息的流传，倒是无可避免,不过或许双方都是小觑了消息所传出后带来的影响与震动,短短三日不到的时间，原本算得上比较清静的陨落山脉，直接是以一种令人惊骇的度被人山人海所占据，来自四面八方的势力以及强者，都是对着陨落山脉涌来，这一场中州势力的霸主之位争夺战，显然走出人意料的吸引人眼球。

　　看来，中州上的这些势力以及强者，都是非常的好奇，当这老牌劲旅魂殿与新兴天府联盟最终碰撞时，究竟是谁能够更甚一筹？

　　短短三日时间，陌落山脉的人流量，几乎是达到了一个相当恐怖的地步，这种情况,倒是让得山脉中的那些原住魔兽吃尽了苦头，一些原本在此处混得风生水起的魔兽家族,也是赶忙迁移，生怕被波及，导致灭族惨事生。

　　面当陨落山脉的人流量终于是逐渐的开始饱和时，那无数人的心，也是陡然间澎湃了起来，他们能够预料到，这一次，他们必然会不虚此行，这等决战”必然是惊天动地！

　　三日时间，几乎是在那万众瞩目之中翩然而逝，当第四日的晨辉撕裂云层，倾洒自大地之上时，山脉之中的气氛，顿时悄然变得火热”天空上,破风声响个不停，一道道身影如同蛆虫般的飞掠而出，他们的目标，都是相同，那便是陨蒂山脉中心的陨落之巅！

　　陨落之巅，是陨落山脉之中最为雄伟险峻的山峰，高达万仞，一些山路6峭得宛如垂直而下一般，因此，此山无攀登之路。

　　陨落山山巅，光滑如镜,犹如一面巨大的镜子”阳光倾洒而下，被以更加刺眼的光泽反射而回，远远看去”一道光柱冲天而起，直插云霄，显得异常的磅礴恢弘，让得人心中豪气油然而生，再配合着此时四周那悬浮的无数人影，不少人体内的血液都是隐隐有种沸腾的冲动，人活一世，能在这万众瞩目之间与人放开一切的彻底一战，当真是死而无憾……，

　　山巅四周的天空，人群拥挤，凡是具备着飞天之力的强者，皆是在此刻展开斗气双翼,或直接踏空悬浮，甚至，在一些靠山巅较近的地方,还能够看见一些隐世的老怪以及一些宗派的太上长老，看来这些辈分挺老的老一辈”也是对今日这场惊天大战，感到极为的好奇。

　　不过虽说整个山脉都是陷入拥挤的状态，但那陨落之巅，却是未曾有着一人敢轻易的踏足，即便是那些举手投足间便令得周遭空间崩塌的老怪，都是将身体停在山巅千丈之外。

　　天际上的阳光，伴随着时间的推移，越来越炽热，而当那轮耀日逐渐的悬挂高空时，那陨落之巅上的冲天光柱,也是达到了最刺眼的时候，通天光柱暴射天际，远远看去，就如同与天空上舟耀日相连一般，显得很是壮观。

　　就在光柱到达鼎盛之时，那陨落之巅上的空间，突然迅的扭曲起来，旋即”一个空间通道，便是在那无数道目光的注视中，缓缓成形。

　　“嗤嗤”

　　空间通道一成形，铺天盖地的阴寒黑雾便是自其中暴涌而出，隐隐间，有着凄厉之声从中传出，听得周围不少人面色都是有些变化，目光又厌又惧的望着那些黑雾。

　　“魂殿的人到了……”

　　这种出场前奏，众人只是一看便是明白来者何人，当下也是连忙提起精神。

　　黑雾涌现，旋即一阵剧烈翻腾，七道身影便是缓缓的出现在了在场所有人的注视下，七道身影，个个气息浩瀚磅礴，看得不少人都是有种胆颤心惊的感觉,这魂殿,不愧是中州上的霸主啊，一次性拿出七位斗圣,这等手笔，让得人不得不叹服。

　　七道身影之中，那领头的两人，自然便是魂殿殿主以及那位魂魔老人,在其后面，便只有着魂殿副殿主一张熟面孔，其余的人，想必应该是魂族之内的强者。

　　伴随着这七人的现身,这天地间的温度顿时变得阴寒了许多，甚至连那从天空上倾洒而下的阳光,一时间都是让人觉得泛起了许些寒意。

　　“这魂殿的实力,竟然恐怖到了这种地步…………,

　　一些各大宗派的太上长老,面色凝重的望着这一幕，在亲眼见识到魂殿的阵容后，他们方才越的明白，他们宗派势力与魂殿之间那遥不可及的差距。

　　“天府联盟的人，既然到了，那便现身吧……”

　　先出身的魂殿殿主，目光只是淡淡的扫了一眼周围那密密麻麻的人群,旋即抬起头来，望向离此处极远的一座山峰，淡淡的声音，却是如同雷鸣声一般，在整个陨落山脉轰隆隆的响彻而起。

　　“不愧是魂殿殿主，当真是好眼力……”

　　魂殿殿主声音刚刚落下，一道笑声便是不急不缓的紧随而起，然后众人便是见到陨落之巅的另外一侧空间，也是迅扭曲起来，旋即十道身影，直接便走出现在了山髅上空，而随着这十道身影的出现，那原本因为魂殿众人涛天斗气而变得有些阴寒的天地，则是再度逐渐的恢复炽热,到得此时，众人方才悄悄的松了一口气,这等交手，太过可怕,仅仅只是气势上的泄露，便是能够影响天地间的温度气候变化。

　　“天府联盟居然有着十位斗圣”

　　在经历过初始的惊讶后，众人方才仔细的扫过天府联盟此次现身的人影，当下便是有着一些倒吸冷气的声音传出，一些老怪，面色也是有些剧变。

　　十位斗圣！

　　这一次，天府联盟几乎是将他们手中所有强者都是拿了出来,加上火云老祖，青华二仙以及一位在这两年中受药老邀请加入联盟的一星斗圣强者，天府联盟方面，在斗圣的数量上,居然是不知不觉间达到了十位的恐怖数量,这等阵容，简直就是能够跟一些远古种族像媲美！

　　天地间略微的有些寂静，显然都是被天府联盟的这番大手笔而有所震慑，一些老怪以及宗派的太上长老，眼中也都是充斥着震惊之色，谁都未能料到”在这谁都不曾察觉间，天府联盟的实力，已经膨胀到了这种地步。

　　“你果然还活着……”

　　魂殿殿主倒并未因为天府联盟所展现出来的阵容太过的失措，以他们的情报能力，自然是早早的便是摸清了天府联盟不少的底细，因此目光在一转之下，便是看向了那位于位的黑衣青年，在刚开始听到这个消息的时候,他心中也是相当的不可思议”在亲眼见识过净莲妖火威力的他，很是有些难以相信萧炎能够从净莲妖火手中逃生。

　　“多亏了殿主的挂记，否则也熬不过来”萧炎微微一笑，目光注视着面前的魂殿殿主,当年这等人物，在他心中，与那传说并无二致，那时候的他，在这等人物面前，连蝼蚁都不是，但如今，他却是能够在这万众瞩目下，以一种平等的姿态，对话这位曾经在中州之上掀起过腥风血雨的霸主人物。

　　这一切，都是说明着，他在以一种惊人的度成长着

　　对于萧炎这等软绵绵的刺人话语，那魂殿殿主也是不以为意,

　　“妖火在你手上。”魂殿殿主略作沉默，突然道。

　　萧炎一笑，并未作答。

　　对于萧炎这般不置可否的举动,魂殿殿主却是缓缓点头，眼中终于是涌现一抹凝重，道：“败落的萧族，居然还能出现你这等人物，若是要说成就，你足以和萧玄媲美,不过我魂族能让第一个萧玄陨落,那也能够让第二个萧玄陨落。”

　　萧炎眼眸微眯，漆黑眼瞳,流动着许些寒意。

　　“今日此战,你天府联盟仅有一次机会,若是败，则万劫不复，萧炎，你敢不敢接！”魂殿殿主漠然的看向萧炎，声音，宛如那万钟齐鸣一般,带着一股极为恐怖的灵魂冲击，对着萧炎铺天盖地的席卷而去。

　　萧炎脚步朝前一踏，浑身气息圆润如一体，那魂殿殿主凶悍如潮般的灵魂冲击，却是未能让得他退后半步，他抬起脸庞，淡淡的道。

　　“接。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百零八章 魂千陌

　　“接”

　　当萧炎那一字脱口时，魂殿殿主双眼之中也是精芒涌动，他虽未曾开口，但谁都是能够感觉到这片天地间突然间变得压抑下来的气氛。(顶点小说手打小说)

　　暴雨欲至！

　　“这些年的恩怨，也是该了结的时候……”

　　多年等待，终于是走到了这一步，但萧炎的心境，反而是越的平静，他原本只是一个在加玛帝国努力奋斗着，将打败云岚宗视为最终目标的小小少年，但横空出世的魂殿，抓其父亲，毁其家族，差点断萧家血脉，这番仇怨，已然是不共戴天，从那时候去，尚还是有些稚嫩的少年心中便是明白，日后的路途，必然坎柯，但最后，他依旧是义无反顾的前行，因为有些东西，即便是面对着再艰难的困难，也无法割合，

　　萧炎能够走到今天的这一步,从某个方面来说，魂殿，功不可没，是他们给予了萧夹最为紧迫的动力……，

　　“嘿嘿，真是好魄力”魂殿殿主身旁，那魂魔老人面色阴寒的望着萧炎，怪笑道。

　　萧炎淡淡的瞥了他一眼，旋即看向魂殿殿主，道：“不知你这战帖方式，又想如何？”

　　“三战两胜，各出三人，一决生死”魂殿殿主声音低沉的道：“当然,你若是想要魂殿与天府联盟所有人都开战的话，本殿也不会反对我魂殿能够屹立中州这么多年,若真以为你随随便便拉拢一些势力结成联盟便可抗衡的话那可就真是有些天真了”

　　“有魂族支撑，说这话你倒的确底气足。”萧炎失笑摇头，旋即道：“真要大面积开战，我天府联盟即便真的是覆灭，你魂殿也必然重创十之**，看来魂族舍不得这个损失啊……”，

　　这种决战方式，显然是魂殿方面并不想大面积的彻底开战，所以将战斗层次摆在了最顶层上，他们这里的战场，虽然规模不会太大但影响力，却是丝毫不下于那种大面积开战，毕竟他们，都是代表着各自阵营，若是输了的话，日后不论提起什么，都是要弱上对方一筹。

　　“前后两者，任你挑选。”魂殿殿主淡淡的道。

　　“三局两胜吧成*人之美倒是一种不错的美德。”萧炎微微一笑，开口说道，这魂族舍不得让魂殿损失个十之**，他同样舍不得将整个天府联盟彻底的赔进去，这是他仗以抗衡魂族的本钱，辛辛苦苦经营了这么多年方才有此成就，怎么可能就这般轻易的交代出去。

　　魂殿殿主的话虽然不中听,但也的确属实现在的天府联盟是能够与魂殿抗衡，但若是真的想要将其彻底毁灭的话，那联盟必然也会重创得无以复加甚至，说不定还会是同归于尽的局面，与这种结局相比，三局两胜的高层次较量，显然更加的合适。

　　“看来你也吃不下彻底开战的损失。”闻言，魂殿殿主眉毛一挑意味深长的道。

　　“让出战的人出来吧”萧炎淡笑道。

　　“嘿嘿这些年来，我魂族受到的最大挑衅莫过于此了”魂魔老人阴沉一笑，旋即缓缓踏出一步：“萧族的小辈，这三人之中，算我一个。”

　　伴随着魂魔老人那一步的踏出，凡是感知敏锐者，都是能够现,这座庞大的山峰，突然间轻轻的一颤，一道宛如怒龙般暗劲,自魂魔老人脚心窜出”疯狂的破开山体之中的毛石，然后对着萧炎咆哮而去。

　　“砰！”

　　然而，就当那暗劲巨龙即将破地而出的那一霎，萧炎身后，一道人影也是一步踏出”那一步，刚好是踩在那暗劲用处之地，当下那片坚硬的地面，便是生生的下陷半尺,那股暗劲,被那道身影生生的震碎而去。

　　“魂族，依旧是这般的见不得光”萧晨面无表情的望着魂魔老人,缓缓的道。

　　“血斧萧晨”

　　魂魔老人脸庞阴寒，双瞳如同毒蛇般的紧盯着萧晨，一字一顿的道。

　　“族长的名字，你们这种蝼蚁，没资格提及！”萧晨如同一头缓缓苏醒的凶狼，淡淡的杀意，自其体内一丝丝的渗透而出。

　　魂殿殿主以及魂魔老人眉头微微一皱，但心中却是不敢对萧晨有丝毫的小觑，特别是前者，在妖火空间之中，他与萧晨的交手几乎是尽落下风，显得相当的狼狈，如今再度见面，心中自然是极其的忌惮。

　　“呵呵，不愧是血斧萧晨，这么多年不见，依旧是这般凶横，萧玄名气虽大”但最后总归是免不了陨落一途，你萧族也注定只是昙花一现。”就在魂殿殿串与魂魔老人二人皱眉间，两人身旁，一道拉着拐杖的苍老身影，却是宛如鬼魅一般，毫无预兆的缓缓出现在了一道道目光注视之中。

　　在那道苍老身影出现时，萧炎的眼神，也是微微一凝，面色凝重的望着那道身影”此人出现时,居然连空间都是未曾有半点的波动，那般模样，就如同他从始至终便是站在那里一般！

　　“此人好恐怖的实力”

　　萧炎与身旁药老等人对视了一眼，都是看出了许些震动之色。

　　“魂千陌！”

　　萧晨目光死死的盯着那道拉着拐杖的苍老老人，此人枯瘦如骨,一身灰衣,干枯的脸庞上，总是挂着一抹让人满心不自然的笑容，那对眼瞳,并不像寻常老者般的浑浊，反而是透着一种诡异的亮泽，在那对目光的注视下,仿佛连灵魂,都是隐隐间传出许些刺痛般的感觉。

　　听得萧晨那一字一顿的话，萧炎等人心头也是一震”魂族果然是将这个老家伙给派了出来。

　　“魂千陌老天，他竟然还没死？魂族将他都是给派了出来，看来是铁了心要重创天府联盟啊”在山峰的周围，并不乏一些同样见识不低的老者，对于魂千陌这名字，一些略显年轻的强者或许并不听闻,但他们，却是非常清楚的知道，这个老家伙，究竟是何等的可怕。

　　“称这种当年曾在族长手中求饶的废物,也有脸现身？”萧晨深吸了一口气，压抑下心中那暴涌的杀意，面无表情的道。

　　魂千陌干枯的面庞微微一抖，他那泛着诡异光泽的双眼，在萧晨与萧炎身上缓缓扫过，声音嘶哑如同骨骼在摩擦一般：“他再厉害，最终也是难逃陨落，胜者为王败者为寇,如今的魂族，依旧屹立在这片大6的巅峰，而萧族呢？那曾经显赫大6的萧族，如今，却是仅仅只剩下这小猫两三只，在我魂族的俯视下，舟延残喘，不得不说，是一种可悲……”

　　“砰！”

　　萧晨面色涌上阴厉，身形一闪便走出现在那魂千陌面前，手掌自虚空划过，巨大的血色斧头一闪即现，旋即带起一股凌厉劲风，宛如而那划过天际的雷霆一般，狠狠的对着后者怒劈而下。

　　“萧晨，即便你好运活到了现在，但现在的你，可不再是当年那个血斧萧晨！”面对着萧晨那迅若奔雷般的攻势，魂千陌那几乎只剩下枯皮的脸庞”却是涌上一抹戾气，如同骨掌般的手掌直接是握紧成拳，然后一拳便是与那巨大的血斧硬轰在了一起。

　　“铛！”

　　恐怖的对撞所形成的劲风，让得魂殿的几位斗圣强者都是面色微变的急忙后退，唯有着魂殿殿主与魂魔老人，方才能够站立原地。

　　“噔噔”

　　一斧狠狠的劈在魂千陌拳头之上，那极其恐怖的反震力也是让得萧晨蹬蹬的连退了十步，旋即面色有些阴沉的望着前者，他被困妖火幻境数千年,其中修炼成果，自然是比不上魂千陌正常修炼，这让得他心中很是有些不甘，这在当年，这魂千陌可是看见他就只有面色大变掉头就跑的份！

　　“萧晨，老夫已说过，如今,已是物是人非现在的你，可不是老夫的对手。”魂千陌瞥了一眼拳头上的一道浅浅血印，却是没有丝毫理会，淡淡的道,旋即他的目光看向萧炎，舔了舔嘴唇：“你的体内,有着萧玄的味道，看来你在天墓之中，果然是达到了他的传承”

　　萧炎面色平静，这老不死的实力，恐怕是在六星斗圣左右，比他们这里的所有人都要强,这魂殿,果然是有备而来。

　　“萧炎，魂殿人已齐至，该你了……”

　　魂殿殿主目光淡漠的看了萧炎一眼，也是踏出一步，显然这第三人,便是他了。

　　见状，萧炎眸中,也是寒意涌动，看来今日这场大战，有些出乎他意料的惨烈，三人之战，魂殿殿主,他可以应付，魂魔老人也能够交给萧晨先祖，不过唯一的大问题，便是那魂千陌……，

　　“唉……那个老不死的，交给我来吧……”

　　就在萧炎心中这道念头刚刚闪过时，他的身旁，也是悄无声息的出现了一道短小身影，童子般的模样，自然便是当年曾经在妖火空间现过身的丹塔老祖……，

　　周初，望大家看完更新免费投一张推荐票吧，反正不要钱，先谢过了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百零九章 交锋

　　“老祖”

　　望着那出现在萧炎身旁的青衫童子，一旁的丹塔大长老脸庞上顿时涌现惊喜之色，恭敬的道。(手打小说)

　　“见过前辈。”

　　对于这位辈分老得惊人的存在，萧炎也是不敢有什么怠慢，当下也是对着前者拱了拱手，客气的道。

　　“还客气什么”丹塔老祖摆了摆手，那清澈的双目倒是带着许些奇异的在萧炎身上来回扫过，笑道：“真是想不到，这连我等都是无法降服的净莲妖火,最后竟然会落在你舟手中,这种机缘，当真是让人艳羡不已。”

　　净莲妖火这种神物，就算是身为丹塔老祖这等实力都是相当的眼馋，只不过这些年来,从来没有人成功的降服过。

　　对手丹塔老祖的笑声，萧炎也是只能笑了笑，他能够降服净莲妖火,也只是侥幸，如果没有净莲妖圣的残像引动大阵与妖火以往的意识同归于尽，那他的运气就算再好个数倍，恐怕也不可能将这种连丹塔老祖都是感到极为头疼的妖火给降服并且炼化。

　　“丹塔也算天府联盟一员，如今你们已是一荣俱荣，一损俱损，身为丹塔守护者，我却是无法置身事外。”丹塔老祖那依旧带着许些稚嫩的脸庞望向萧炎，眼中到是有些莫名的意味，他活了这么多年头,早已精得不知道跟什么一样因此他自然也是明白萧炎组建天府的最终目的。

　　对于丹塔老祖的那般目光，萧炎倒是相当的淡定他无意设计丹塔，联盟之事，对他有益，但同样的，对丹塔也同样有着不少的好处，这些年丹塔因为与魂殿抗衡的因故，也是导致越来越多受到魂殿威胁的炼药师紧紧的粘附在其身旁,这种展，明眼人都是能够轻易看出来,而想必这位异常精明的丹塔老祖应该也是明白，所以萧炎倒是不担心他会因为这个来找他的麻烦。

　　“魂千陌那老不死的，便交给我吧，不敢说直接打败他，但平局却是底限。”丹塔老祖微微一笑，轻声道。

　　“那便多谢前辈了。”萧炎心中松了一口气，有了他这保证的话语，那此次的决斗也是少了一番不稳定的变数。

　　………………………………………………………………………………………………

　　“丹塔老祖没想到这一次竟然还能见到这位传说中的人物”

　　“据说这位老祖本体可是一枚九品玄丹啊，恐怕这个世界上，这种品阶的丹药，只有他一人吧？若是炼……”

　　“闭嘴，你找死不成？这丹塔老祖实力已是通天彻地，这天地间能够打败他的人虽说没有，但想到安稳将其炼化的人，恐怕还真找不出几个……”

　　“嘿不过谁若真是有那等福气，舟怕…………,

　　丹塔老祖的现身，无疑是在这片山峰周围引起了极大的震动一些老一辈的强者个个面色惊异，目光在泛着敬畏的望着前者的同时,内心深处，也是隐隐间有着一丝诡异的心念涌动，在抛开丹塔老祖的实力之后,那九品玄丹的本体足以让得任何斗圣强者眼红并且疯狂。

　　“老鬼看来你是铁了心要与我魂族作对了”魂千陌干枯的面皮也是在丹塔老祖出现时抖了抖,声音嘶哑的道：“以往我魂族看在你的面上方才未对丹塔动手，你这般行为，可是相当不智。”

　　“呵呵，你这老不死的，在我面前说这些场面话，未免太滑稽了”闻言”丹塔老祖却是有些莞尔，笑道：“若是魂殿真有那机会的话,早早便走动手，对于你们，我还不不解？好了，废话也莫要多说，与你也是有着好些年未曾交手，不知道现在的你，比起当年，提升了能有多少？”

　　“会让你知晓的”

　　魂千陌眼中诡异的光泽越明亮，他的声音,也是逐渐的变得忽远忽近，隐隐间，其身形，都是变得有些虚幻而起。

　　“你们各自小心。

　　见到魂千陌这般举动，丹塔老祖也是淡淡一笑，偏头对着萧炎等人说了一声，然后身形便是再度悄无声息的消失在原地，再次出现时，已在半空之上，只见得他手掌轻扬,这片天地间便是泛起极为剧烈的空间波动，旋即居然是被其生生构建了一个混沌空间。

　　“魂千陌”外面场地太小，进来一战。

　　丹塔老祖站于空间通道入口，对着下方的魂千陌大笑一声,然后便是转身掠进那空间通道之中，到了他们这种层次，与是能够随手构建空间战斗，只不过这种仓促构建的空间并不稳固，一般待得战斗结束后,便是会自动的烟消云散。

　　““哼，怕你不成”见状，魂千陌也是冷笑一声，身形一动，众人便是见到半空空间一阵波动，一道身影，快若闪电般的冲进了那空间通道之内。

　　伴随着两人冲进空间之后不久,那片空间一阵蠕动，竟然是变得有些透明起来，众人的视线，刚好是能够透过那透明空间，见到那混沌空间之内所悬浮的两道身影，赫然便是丹塔老祖以及魂千陌。

　　“这两位可都是六星斗圣强者，哈哈，看来此次所行不虚啊，这种战斗，即便是放眼整个大6，都是极其罕见、”

　　两人一前一后冲进空旬之中，这片山脉顿时骚动了起来，一道道目光火热的望着那透明空间处，他们之中，绝大部分的人，几乎还是并次见到这种层次的强者对决……，

　　“嗡嗡！”

　　在进入空间之后，丹塔老祖与魂千陌显然并没有多说废话，直接便是在那诸多狂热目光中开始了最为火爆的交手，那等层次的交手，即便是隔着一片空间，但依旧是有着滔天的能量波动扩散而出，让得沉闷的钟鸣之声一般，令得不少人胸口闷。

　　战斗爆迅若奔雷，那等举手投足间崩天裂地的可怕力量冲击，看得无数人心颤神摇，那种层次的力量，实在是太过吸引人

　　在空间之中的战斗爆后，萧晨目光也是在那空间之中望了一眼，然后面无表情的缓缓踏出步伐,视线盯着魂殿殿主以及魂魔老人，声音沙哑舟道：“谁继续出来？！”

　　萧晨的声音并不响亮，然而却是宛如拥有着一种震人心魄的奇异力量一般,让得周围不少原本投注向空间的目光，也是投射了过来。

　　望着萧晨，魂殿殿主与魂魔老人对视了一眼，后者苍老的脸庞上，涌现一抹阴厉之色，在那众多目光中行出两步，道：“血斧萧晨，名头在当年的确响亮,不过现在的你，可是有些过时了”

　　“过未过时，交手便知。”

　　萧晨面色依旧那般古板，不过心中，却是多了许些凝重，不管魂魔老人的话有多么的难听，但总归是有着一些道理，如果他是正常修炼到现在，莫说这魂魔老人，就算是魂千陌，他都不会放在眼中，身为曾经萧族的天才人物，他有着这等自傲与自信，但可惜，事实总归是残酷，困于幻境上千年，他能保住性命已是不易，实力的提升，更是缓慢之极,这才导致原本算得上是后辈的魂魔老人,都是能够胜他一筹。

　　闻言，魂魔老人一声怪笑，浑身衣袍无风自动，猎猎作响，而其身体也是自动悬浮而起，旋即停于天空上，浩瀚滔天般的斗气，便是自其体内铺天盖地的暴涌而出，一时间，遥遥天空之上，黑雾遮天蔽日,整片山脉的光线，一下子便是变得黯淡了许多。

　　“咕噜”

　　对于魂魔老人这等可怕的斗气威压，山脉之中响起一连片咽口水的声音，一道道目光惊惧的望着前者，虽说那空间之内的交手会更加的恐怖，但毕竟有着空间分隔，华般震慑，远远不如亲眼所观。

　　“五星斗圣后期魂族之中，果真是强者如云啊。”

　　一些宗派的太上长老也是在此刻暗自低叹，为魂族的雄浑底蕴羡慕不已。

　　“那萧晨据说也是萧族的人，不过看现在的情况，他要胜魂魔老人,有些困难啊……”

　　“嗯，的确是一场惨烈之战。”

　　那四面八方传来的窃窃私语，并未让得萧晨眼神有所波动，他此刻的目光，已是只有天空上那道在遮天黑云之下的身影，他望着魂魔老人，眼中，逐渐的有着一股炽热升腾。

　　“犯萧族之威者,死！”

　　萧晨手掌缓缓握下，足有十丈庞大的血色巨斧，陡然凝现，他的眼瞳之中，也是在此刻涌上了许些赤红之意，一道属于当年萧族那个时代的低声咆哮，穿越过那历史的埋葬，在这数千年后，再度让人热血沸腾的响起！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百一十章 平一局

　　听得那一句自萧晨嘴中传出的低沉咆哮,萧炎的心头，也是在此刻剧烈的颤抖了一下”一种源自血脉深处的奇异感觉”逐渐的扩散自他身体的每一处，那种感觉，让得他的灵魂,都是有些颤粟

　　那种感觉，是一种曾经的骄傲,一个曾经屹立在这个大6之巅的种族所拥有的骄傲！

　　即便如今种族衰败，但那种骄傲，却依旧是深深的埋藏在血脉之中。(顶点小说手打小说)

　　在那个萧族最为鼎盛的时代”无人犯其威！

　　即便是魂族，也只是如习毒蛇一般的暗暗潜藏，等待着对手疲软时，施与致命一击！

　　“这句话，现在的萧族，可没资格提及”魂魔老人低下头，目光阴狠如蛇般的盯着紧握着巨夫血斧的萧晨,讥讽道。

　　“即便萧族败落，但凭你，也没这等资格评论！”

　　萧晨眼神森寒的可怕，脚掌猛的一跺地面，其身形一闪之下，便是出现在了魂魔老人头顶之上，巨大的血色斧头，如同那怒劈天地的开天神斧一般，狠狠的对着后者劈下！

　　“老夫有没资格，你亲手试试便知”面对着萧晨那声势极足的攻势，魂魔老人却是一声冷笑，袖袍一震，数十道森白色的骨链便是暴射而出，黑雾喷涌间,飞快的在面前形成一张白色蜘蛛网，任由那巨斧怒劈而来。

　　“吱吱”

　　巨斧劈砍在网上”其上所蕴含的强猛力量，飞快的被卸去，而巨斧下落的度，也是越来越慢，犹如陷入重重泥潭一般，到得最后,终于是在距魂魔老人额头仅有半尺时，凝固而下。

　　“血斧萧晨,不过如此”

　　“是么”

　　闻言，萧晨眼中红芒一闪，那血色巨斧斧刃上，一丝血线骤然浮现,巨斧再度劈下，那宛如蚕丝般柔韧的骨网，却是被直接轻巧的切割而开，而那斧忍，则是闪电般的对着魂魔老人喉咙抹去。

　　突如其来的变故,也是让得魂魔老人微微一惊,但却并不慌乱，如同枯骨般的手掌划起一道诡异弧度，居然是直接轻飘飘的贴在了斧身之上，然后随意一拍，只听得一声巨响，那巨大的血斧，竟然便是被他那一掌生生拍飞而去，斧刃过去”削断了魂魔老人一缕头。

　　“哼！”

　　初次交手，略微有些托大吃了个小亏，那魂魔老人面色也是阴冷下来,手印猛的一变,只见得他头顶上那遮天蔽日的黑云之内,突然传出无数道凄厉的惨叫声，隐隐间,甚至还能够看见黑云之中，有着无数道身影在挣扎着。

　　“天妖血蛊,噬！”

　　伴随着魂魔老人阴冷喝声落下，那天空上的黑云猛然翻腾起来，片刻后，一股宛如不属于人类般的凶戾气息，突然自黑云之中暴涌而出，旋即”在那无数道惊骇目光中，一道刺眼血光宛如惊雷般的撕裂黑云，以一种迅雷不及掩耳般的度，疯狂的对着萧晨暴冲而去。

　　“裂地斩！”

　　望着那在眼瞳之中急放大的血光，萧晨手中巨大血斧顿时宛如风车般的狂舞而起，旋即斧身一顿，一道足有千丈庞大的血芒，顿时自斧刃之上暴掠而出，带起一阵阵低沉的音爆之声，快若闪电般的与那血光狠狠对撞在一起。

　　“呱”

　　被那千丈血芒狠狠的劈中，那道血光顿时倒飞出数千丈，凄厉的怪叫声响彻而起，沿途处将几座山峰都是生生的撞成了湮粉。

　　不过虽说遭遇重击”但那血光却是生命力顽强，待得刚刚稳住身形,便是再度掠来，不过这一次,它的度却是减缓了许多，乃至于许多人都是看清了它的模样,当下便是有着不少倒吸冷气的声音响起。

　　那是一只如同蟾蜍般的东西,只不过其身体呈暗红之色，在其体表,有着无数凸出来的肉团，细细看去，在这些肉团上，居然是一张张狰狞的人脸！

　　“竟然是魂盅蛀，这魂魔老人,手段还真是狠辣”不远处，药老望着那模样狰狞可怕的血蛙，面色也是有些难看，道。

　　萧炎眉头也是微皱，这魂盅蛙他也听说过，据说是以诸多的灵魂汇聚一起，让灵魂彼此厮杀，再加上一些材料的炼制，便是能够将这魂盅蛙炼制而出，这东西，与傀儡有些相像，但却因为乃是无数灵魂被强行籽合在一起，所以也是拥有着一些智慧，但这种智慧，却是被它的凶戾所支配,这种东西，一旦放出来,便是会疯狂的杀戮，甚至到得后来，还会出现攻击主人的事情，因此这魂盅蛙,一般得是手段相当狠辣的人方才会炼制。

　　山脉之中，无数道目光望着那血井，眼中都是掩饰不住的厌恶与恐惧之色，显然不少人都是听说过魂盅蛙的凶名。

　　“去！”

　　对于那些目光，魂魔老人却是丝毫不理,脸庞上浮现一抹阴厉之色，手指指向不远处的萧晨，而听得他的命令，那魂盅蛙顿时再度暴射而出，至于那魂魔老人，也是在魂盅蛙牵制着萧晨时，不断的暗中出手，招招狠辣，直至萧晨要害之处，显然是想要趁机将其真正的击杀于此。

　　面对着一人一蛀的联手攻势,萧晨也是不得不转攻为守，隐隐间，居然是有些落入下风的味道。

　　“看来情况有些不太妙啊”见到这一幕，药老等人也是皱眉低声道,而反观魂殿一方，却是一脸的喜意。

　　萧炎的目光，紧紧的注视着萧晨，后者虽说处处被限制，但其脸色，却并没有太大的变化，见状，他心中也是微微松了一口气,萧晨先祖虽说似乎实力稍弱魂魔老人一些，但毕竟也是当年的风云人物,论起诸多的经验，倒也不是魂魔老人可以相提并论的。

　　“不知道那片空旬之中怎样了……”

　　萧炎的视线，再度转向那片构建而出的空间，里面的战斗，也已逐渐的白热化，即便是隔着一个空间，但萧炎依旧是能够感觉到其中暴涌的毁灭性力量，不过现在光以肉眼，已是无法看清楚其中的战况，因此他也不是非常的清楚里面究竟如何。

　　“如今三场已出两场，那魂殿殿主还并未出手，看来或许是想等待着两场结束后看情况而它”

　　萧炎心中念头转动着，若是魂魔老人以及魂千陌都是能够取得胜利的话，那三局,对方已是胜了两局，那最后一局，也是没有子比试的必要。

　　在萧炎沉吟之旬，天空上的战斗，也是越来越白热化，凌厉的交手看得人眼花缭乱，唯有一些眼力毒辣之辈，方才能够勉强的跟着那闪烁的人影……，

　　“砰！”

　　而随着萧晨与魂魔老人之间的战斗越来越凶狠激烈时,天空上，却是突然传出一道惊雷般的炸响”将众人的目光顿时吸引了过去，只见得那一片空间通道，突然炸裂而开，旋即两道身影自其中倒飞而出，各自退后了数百步，方才缓缓的稳住身形。

　　“他们出来了！”

　　见到那两道从空间通道中掠出的身影,山脉中顿时响起一道道惊讶之声。

　　“嘿，老鬼还真是有几把刷子”魂千陌在天空上稳下身来，他看上去似乎并没有什么狼狈的地方，甚至连衣衫都没怎么动过，不过像萧炎这等强者，却是一眼能够弄出，这老家伙体内的斗气，竟然消耗到了一个相当恐怖的地步，由此可见，那片空间中，两人的交手究竟有多惨烈。

　　远处，丹塔老祖只是淡淡一笑，并未说话。

　　“千陌长老,结果如何？”

　　“前辈，结果如何？”

　　在下方，魂殿殿主与萧炎,几乎是同时的开口，这两人的交手结果,可是对今日的战局有着至关重要的作用。

　　闻言，那魂千陌与丹塔老祖都是微微迟疑了一下，对视了一眼,旋即开口道：“算平局吧…………,

　　两人的实力,差距并非很大，若真是要以死相搏的话,的确能够分出胜负，但显然，两人都不可能真的如此……，

　　听得此话，魂殿殿主与萧炎都是一怔，后者倒还好，前者却是皱了皱眉，显然对这个结果有些不太满意。

　　“别不知足了”有这老怪插手，能取得平局已是不错”魂千陌在魂殿殿主身旁落下身来，淡淡的说了一声,旋即略作沉默，面色略微有些阴晴不定，抬头望着远处的那道童子身影，喃喃道：“没想到他竟然到了那一步，或许族长会感兴趣的。”

　　魂千陌的喃喃声，魂殿殿主并未听见，他苦笑了一声后，抬起头来，望向天空上魂魔老人与萧晨那越来越火爆的战圈，轻叹道：“只要魂魔老人能够赢了这一场，大局基本便能定下……”

　　听得他的话，魂千陌也是抬头，看了一眼那处战圈，当下眉头便是突然紧皱了起来，旋即缓缓摇头,声音低沉的道：“有些难”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百一十一章 最后一局

　　，什么？”

　　魂殿殿主听得此话，面色却是忍不住的微微！变，魂魔老人可是五星斗圣后期的实力，而那萧晨，却仅仅只是五星斗圣中期，这种差距，前者胜他应该不难才是。(顶点小说手打小说)

　　“若是萧晨如此好对付的话，在当年就不会有那等名声了”魂千陌淡淡的道，在那个时代，他虽然也是名气不弱，但比起萧晨这等人物，依旧是差了许多，若非这萧晨陷入幻境这么多年，恐怕连他，也不可能是其对手。

　　魂殿殿主眉头紧皱，抬起头来，望着那越来越激烈的战圈，此刻的双方，那萧晨依旧是处于下风之中，看上去似乎在魂魔老人与魂盅蛙的联手攻击下有些手忙脚乱。

　　“希望能够顺利……”

　　“铛”

　　魂盅蛙巨大的身体如同一枚炮弹般，狠狠的撞在巨斧上，那恐怖的劲道，直接是将萧晨震得连退了好几步，待得其刚刚稳下身时,一股阴寒劲风，却是极为刁钻狠辣的对着其后背要害部位暴掠而来，当下其身形骤然扭转，斧刃对着后方一挑，将一道宛如毒蛇般的锋利锁尖弹射而开。

　　不过虽说抵御下了这次惊险的攻势，但萧晨血斧也是被震得倒飞而去，整条手臂，都是有些麻木的感觉。

　　“萧晨，不管你经验多丰富，但老夫却在等级上稳压你一筹，想要胜我，那是痴人说梦”魂魔老人的身影出现在魂盅蛙头顶之上他望向萧晨，冷笑道：“在天下群雄面前你这位当年的大人物，却是被逼的如此狼狈，还不如自己退去，免得受辱！”

　　萧晨的身形，也是在半空中闪现而出，他瞥了一眼魂魔老人，古板的面庞上依旧没有什么波动，不过他周身所荡漾的浩瀚斗气，却是突然间减弱而下，其双手紧紧的握着斧柄然后高举过头。

　　“一斧，解决你。”

　　“哼，狂妄！”闻言，魂魔老人面色微寒”不过其心中”却是高度的警惕了起来，体内浩瀚斗气宛如洪水般的急运转起来，在其身体表面形成无数斗气漩涡。

　　萧晨血斧高举”浑身气息,居然都是逐渐的归于寂灭，若不是肉眼可见能够看见那一道身影的话”恐怕任谁都是会认为，萧晨的气息，突然间消失在了这片天地间。

　　“轰隆隆”

　　而在其气息归于寂灭间，清朗的天空上突然涌现层层乌云，乌云之内，雷霆宛如银蛇一般四处舞动轰隆隆的巨声，响彻着天际。

　　在雷霆涌动霎那，萧晨的气息，猛然暴涌而出，宛如一道实质气柱一般,直冲云层而最让得人感到惊骇的是此时萧晨的气息，居然是直接涨到了五星斗圣后期的地步！

　　“怎么可能？！”

　　感受到萧晨那突然间便是追上自己的气息魂魔老人面色顿时大变，先前他分明便是感应到萧晨的真实实力，只是停留在五星斗圣中期而已，怎合，

　　“苍穹斩，解苍穹”

　　萧晨并没有给予魂魔老人任何的反映时间，在其气息冲天而起的霎那，手中血斧，骤然在天空上划过一道奇异弧度，旋即，一条仅有拇指粗细的血线，闪现天空，血线掠过处，这片天地，都仿佛是被切割成了两半一般，一半乌云翻滚，雷声阵阵”一半血气冲天，杀气腾腾！

　　“毕！”

　　望着那在眼瞳之中急放大的诡异血线，魂魔老人手脚一片冰凉，一种死亡的气息，悄然的自内心深处涌出，不过好在他也并非是寻常人物，瞬息后便是急忙压制下心中的失措,干枯的面庞上，也是在同时间涌上一抹狠戾，这种危急关头，若是真不拼命的话，必然难逃一死！

　　“吞盅”

　　在那无数道目光的注视下，魂魔老人手掌猛的按在那魂盅蛙的头顶上，血芒暴涌间，那魂盅蛙顿时出一道凄厉的的呱鸣声，旋即众人便是见到，那魂盅蛙庞大的身体直接是以一种肉眼可见的度消融而下，最后化为一滩粘稠的血浆,被那魂魔老人一口吞进肚内。

　　“咕噜噜”

　　随着这魂魔老人将魂盅蛙吞噬，其脸庞上，居然也是开始鼓出一道道血团，看上去显得尤为的恐怖，但其浑身缭绕的浩瀚斗气，也是在此刻，变得极度暴戾起来。

　　“呱”

　　一道惊天动地的呱鸣之声,自魂魔老人变样的嘴中传出，天地间的能量，飞快的在魂魔老人变异的大嘴之中凝聚，短短瞬息间，一道粘稠的血球便是浮现而出。

　　“轰”

　　粘稠血球一现，便是在诸多目光之中暴掠而出，最后与那闪掠过天际的血线，轰然相撞！

　　“砰！”

　　撞击的霎那，强烈的血光扩散而开，几乎是让得整片山脉，都是笼罩在一种暗沉的鲜红之中，一些暴戾的情绪，也是悄然的在一些实力较差的人心中涌现，令得他们眼睛都是变得血红了起来，不过好在来到这里的人都是有点实力，这才未曾让得自己迷失在那等暴戾情绪中。

　　陨落之巅，萧炎等人目不转睛的望着天空上那足有数百丈庞大的血色光球，即便是相隔甚远，他们都是能够感觉到那血球之中所蕴含的可怕能量，这些能量若是扩散开来，这陨落山脉，起码一半都是得化为平原……，

　　“萧晨先祖呢？”

　　就在萧炎心中掠过这道念头,并且准备搜寻时，那巨大的血色光球之内，两道身影猛的倒飞而出,最后重重的各自射在两座山峰之上，可怕的力道，直接是将山峰都是震得塌陷了下去。

　　这一幕，让得众人皆是大惊，刚欲惊呼出声，那化为废墟的山峰中，两道身影便是有些摇摇晃晃的飞腾而起，浑身鲜血舟模样，都是显得有些狼狈。

　　“萧晨先祖”

　　“魂魔长老”

　　具到两人这幅凄惨模样，双方的人都是大惊，显然是未曾料到他们竟然拼得如此之狠。

　　萧晨抹去脸庞上的血迹，望了一眼远处的魂魔老人，眼中也是有些凝重，他的实力，的确只有五星斗圣中期,先前那足以匹敌后期的攻击，也不可能连续的施展，不过有些遗憾的是，那魂魔老人也是心狠手辣的主，在那危急时刻，竟然直接吞噬了盅虫，让得他化险为夷。

　　当然，吞噬盅虫虽然实力瞬涨了许多,但后遗症却是相当之大，这个老鬼，未来数十年内，都将会因为体内斗气被盅虫侵蚀而难以提升实力。

　　萧晨控制着有些虚弱的身体缓缓的在萧炎等人身旁落下，现在的他与魂魔老人，都已无再战之力,不过他的伤只是虚弱所致，但后者，却是真正的有些凄惨了。

　　“萧晨先祖，没事吧？”见到萧晨落下,萧炎连忙道，同时迅的递过一枚药香盘绕的丹药。

　　“没事，不过这一局恐怕还是平局，最后一场，只能靠你了”萧晨接过丹药，吞进肚内，略微有些遗憾的道。

　　又是平局！

　　一旁的药老等人闻言，都是不由得苦笑一声，三局之中，两局都是平局,这倒是有些滑稽了，不过这样一来，这最重要的一局，依旧还是落到了萧炎身上。

　　“最后一局，就奂给我来吧…………,

　　…………………………………………………………………………,………………，

　　“平局魂魔长老，这次你可是托大了！”

　　魂殿殿主眉头紧皱，显然是对于魂魔老人取得的战绩有些不满。

　　“。手，那下次你自己去试？”魂魔老人面色一冷，他心中此刻也满是怒火，此次不仅未能取胜，反而还损失了魂盅蛙，而且他体内伤势，也是极让人头疼的事。

　　“老夫早便说过,直接与天府联盟彻底的开战，你们偏要搞什么高层决战，现在骑虎难下，若是你最后一局输了的话，哼，到时候可真有好戏要看了”魂魔老人低声怒道。

　　“魂殿的存在”对我魂族重要非常，现在可不是拿来与人硬碰的时候，你真要彻底开战，等日后计划完成，自然让你战个够。”魂殿殿主淡淡的道。

　　“别废话了,灭生”准备吧，最后一场,是你与那萧炎之间的战斗”魂千陌目光望向远处的萧炎，道：“你们两人的这一场，方才能够决定此次交战的胜负……”

　　魂殿殿主微微点头。

　　“那小子狡猾得很，如今更是身怀净莲妖火，你可莫要阴沟里翻船了。”一旁的魂魔老人冷声道。

　　“净莲妖火么……”

　　闻言，魂殿殿主不由得与一旁的魂千陌对视了一眼，眼中掠过一抹诡异笑意，旋即前者一挥衣袖,便是缓步而出。

　　“本殿倒是想要见识一番，净莲妖火在他的手中，能有多少威力？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百一十二章 萧炎VS魂殿殿主

　　在魂殿殿主踏出的步伐的同时,这山脉之中无数道目光，齐唰师般的投舟了过来,魂殿殿主，这等人物，在中州之上，曾经所拥有的凶名，几乎是达到了令人闻风丧胆的地步，虽说后来因为长时间的闭关而逐渐的淡出了人们的视野,可其凶名，却依旧长盛不衰

　　若是要排出中州上风云人物的话，恐怕这魂殿殿主魂灭生，必然名列前席！

　　“三局两平，有些出乎本殿的意料，不过这应该无法改变最后的结局。(顶点小说手打小说)”魂殿殿主的步伐在距萧炎百丈时，终于缓缓顿下,他抬头望着后者，淡淡一笑，话语之间，气度从容不迫，丝毫没有因为如今的局面而有丝毫的动容。

　　萧炎的目光，与魂殿殿主相交织，暗流涌动，连空气仿佛都是在此刻升温了起来。

　　“做人留一线，说话九分满，有时候，话说得太满，反而自取其辱，殿主可要自垂啊。”萧炎轻声道。

　　“呵呵，魂殿做事”不留生机，这般说法，只是对待庸人而言，成大事，若是在乎这些，终究是小家子气”魂殿殿主大笑一声，道。

　　听得两人之间这唇枪舌剑，众人心头也是有些热意，这一场战斗，方才是今天最为重要的一场，一方是魂殿之主”一方从某个方面来说,也算是天府联盟的领袖，两人的战斗,决定着此次决战的输赢！

　　“因为你，族中对我的微词颇多，当年是我传令派人前往加玛帝国抓萧战,我之本意，既然要动手，那便斩草除根，但在命令布后，本殿便是因修炼之故而闭关，这才让得手下的人偷了一些懒，仅仅只是抓回了萧战，事后对你的诸多追杀，也是因为他们的心存轻视，屡次让你逃脱，短短数十年时间，你却是一步步的达到了这个层次”魂殿殿主目光略微有些复杂的盯着萧炎，这个如今魂殿的心腹大患，原本能够早早的便是被他们抹杀而去，但最终却是因为种种原因，反而让得后者,以一种恐怖的度成长起来，到得现在，居然已是达到了能够与魂殿分庭抗拒的地步！

　　如果抛去彼此敌对的身份不谈，对于萧炎，魂殿殿主心中，也是有着许些佩服，他自认,如果换作了他自己，必然难以爬过那坎柯的路途,最后屹立在这片大6之巅。

　　“放任你成长至此，本殿也是有着不可推卸的责任，所以这一次我希望了结这些责任。”魂殿殿主一笑，目光看向对面那表情没有丝毫变化的萧炎，缓缓的道。

　　“萧家族人血仇，我也希望,今日能够帮他们将其了结”

　　萧炎的声音并不大，但任谁都是能够听出其中蕴含的森然杀意，当年的那一件件惨事”他到现在都是忘不了，原本完整的萧家”因为魂殿,四分五裂，父亲被抓，族人被杀，最后颠沛流离，在加玛帝国之中四处逃窜”那时候的他，没有保护家族的实力，只能背负着满腔的血仇独自离开，那段时间，磨练了他的意志，但同样的，也是让得他对魂殿的仇恨,越的浓厚。

　　闻言，魂殿殿主淡淡笑了笑,漆黑的斗气缓缓的自其体内涌出，道：“动手吧，本殿也想看看，经过妖火空间奇遇之后的你，能够强到何种牧”

　　“砰”

　　然而，魂殿殿主的话音还未彻底的落下，一道低沉的音爆之声，便是快若闪电般的在其耳旁响起，而且，就在音爆声响起的霎那，他面前的空间蠕动,一道身影宛如鬼魅般的出现，双指并曲，粉红火苗跳跃着欢快的弧度，天地间的温度，霎那间升高了起来。

　　攻击来的极为的突然，即便是以魂殿殿主的定力，眼中都是掠过了一抹愕然”但下一瞬,他身体表面的漆黑斗气，几乎是条件反射般的凝聚而起，飞快的化为一道宛如实质般的黑色盾牌。

　　“嗤！”

　　双指并没有丝毫的停滞，直接是重重的点在盾牌之上，而后者也是在一瞬间被那跳跃的粉红色火苗融化而开，宛如奔雷一般，点向魂殿殿主双眼。

　　“哼！”

　　面对着一出手便是狠辣攻击的萧炎，那魂殿殿主也是一声冷哼,身形纹丝不动，他并没有去防御萧炎的那一指，而是直接一掌对着萧炎心脏拍了过去，这般模样，竟然是想要以眼换命！

　　“嗤，殿主好算计啊……”

　　见状，萧炎也是嗤笑一声，但手中攻击也是止住，向下一戳，极为精准的点在了魂殿殿主手掌至上，粉红焰火闪烁而过，后者手掌之上的浓郁漆黑斗气，顿时急的消融而开。

　　瞧得净莲妖火竟然如此霸道，魂殿殿主眉头也是一皱，身形微微一颤,一道道残影浮现面出，而其身形，却是在瞬间出现在了半空之上，面色略微有些阴沉的望着手掌，在手背上，一道约莫半寸长的焦痕浮现而出，伤口附近没有血液渗透而出，因为在接触的那一霎，周围的血管,便是被净莲妖火的余温被焚化了……，

　　“不愧是净莲妖火”

　　一交手，魂殿殿主便走出现了伤势，虽说不重，但却有些不太好看。

　　两人的交手，几乎都是贴身肉搏，而且双方度皆是快若鬼魅,电光火石间，便是一触既离，除了一些少数眼力毒辣之辈，大多数人都是看得有些眼花缭乱，心中惊叹之余，也是不免有些向往

　　萧炎抬头，望向魂殿殿主，并没有再说任何的话语，手印闪电般的变幻起来，而随着其手印的变幻，一道足有千丈庞大的灵魂虚影，顿时将其身体笼罩而进。

　　“黄泉天怒”

　　面对着这等对手，萧炎没有丝毫的小觑，一出手，便是施展出黄泉天怒这等威力极强的灵魂音波。

　　“华！”

　　巨大的虚影，嘴巴也是在同一时刻张开,旋即，一道恐怖的灵魂声波，便是以一种越光的度,轰向魂殿殿主。

　　“萧炎，别人怕你的黄泉天怒，本殿可丝毫不惧”魂殿殿主身形暴退，漆黑斗气从其体内一霎那间炸放而开,在诸多惊骇目光中，化为无数道灵魂虚影，这些虚影,形成一个诡异的阵法，将其包围而进，满脸虔诚的跪伏而下，与此同时，嘴中也是出乎一道道刺耳的灵魂音波。

　　“万魂朝拜！”

　　无数道灵魂音波在魂殿殿主身前凝聚，旋即化为一道音波利箭，暴射而出，与那黄泉天怒的灵魂冲击狠狠的碰撞在一起。

　　“呜呜呜呜”

　　两道灵魂音波狠狠撞击，一时间，这片天空上顿时响起铺天盖地的灵魂呜鸣声，在这等灵魂音波下,不少强者面色都是一白，一口鲜血喷射而出，旋即满脸骇然的暴退，光是声波余力，便是让得他们不堪一击……，

　　天空上，音波碰撞扩散，那魂殿殿主周围那无数道虚幻灵魂也是一个接一个的爆炸开来，最后被炸个精光，但其本身，倒是在这等保护下看上去似乎并没有太大的损伤。

　　见状，萧炎眉头也是微微一皱，这还是他次遇见能够施展与黄泉天怒相同的灵魂声波冲击，这魂殿殿主，果然所学极广，而且，此人的灵魂，也是处于天境大圆满的层次，与他都是不相伯仲，面且，经过交手，他也是现，这魂殿殿主的实力，已经是达到了五星斗圣中期的地步，也就是说，在这两年中,他的实力，也是有所提升。

　　“想要，你灵魂力量虽强,但想要在这上面打败本殿，恐怕是有些异想天开……”

　　魂殿殿主随手破去那最后一道音波冲击,开口道。

　　萧炎瞥了他一眼，依旧不答话，嘴一张,粉红色的火焰便是被其喷出，而随着这团火焰的出现,这陨落山峰之上的树木，噗的一声，直接是在诸多惊愕目光中无火自燃起来，然后在熊熊大火中，化为灰烬。

　　魂殿殿主眼瞳微缩的望着那悬浮在萧炎头顶上的粉红色火焰，脸庞上终于是涌现极端的凝重,净莲妖火，这种可怕的异火”就算是他，若是被侵入体内的话，都是会立刻受到重创,异火榜第三，这等排名，可不是光光用来供人评论的……，

　　“这是我第一次使用净莲妖火对敌，希望你可莫要让人失望才是。”萧炎微微抬头，望着魂殿殿主那凝重的脸庞，轻笑道。

　　“异火虽强，但也要看操控它的人是谁……”

　　魂殿殿主淡淡的道，他注视着萧炎以及那团粉红色的火焰，眼瞳深处，突然掠过一缕极淡极淡的黑炎，显得异常的诡异。

　　“而且……，净莲妖火虽强,但嘿……”

　　萧炎微眯着眼眸，在先前的那一霎，他隐约间感觉到体内的小伊传出了一股奇特的波动。

　　“这家伙体内似乎有着什么东西存在”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百一十三章 虚无吞炎

　　萧炎目光深深的看了一眼悬浮在半空中的魂殿殿主，双手却是宛如莲花绽放一般，舞出道道残影,而伴随着其手印的变化，其头顶上的那团粉红色火焰，也是咻的一声，掠上高空，然后在诸多目光的注视下急蠕动起来。(顶点小说手打小说)闪舞35

　　粉红火焰在蠕动之间，也是逐渐的释放出那恐怖的温度，令得这片天地如同蒸炉一般，整个陨落山脉之中，时不时的有着山峰无火自燃，浓浓的烟雾直冲天际。

　　一些实力稍弱者，**的斗气也是在此刻变得滚烫起来，而且一些情绪波动得厉害的人，更是惊恐的现，身体之内，竟然在逐渐的升温着，净莲妖火，本就有着以人情绪为引，令人人体无火自燃的奇异能力,不过这般一幕，依旧是骇得不少人连连后退，直到退到山脉的边缘处时，**那种灼痛感觉方才减弱许多，当下个个都是一脸的惊骇

　　“不愧是净莲妖火啊，竟然恐怖到这种地步”在山峰的周围，一些宗派的太上长老也是面色凝重与艳羡，与拥有着这种异火的对手交战，还未出手，便是得分出一些心神抵抚着火焰的高温，那种可怕的温度，可是连斗气都是能够轻易的燃烧。

　　“那萧炎终于是要动用净莲妖火了……”

　　魂魔老人望着这一幕，眉头也是微微一皱，净莲妖火，就算是他对付起来，都是有些感到棘手,魂殿殿主虽说比萧炎高一层次，但若是一个不慎的话，阴沟里翻船都并非是不可能的事。

　　“这牟小子，还真的是有着大机缘之辈啊，这净莲妖火，当年我也曾经对其出过手”但却依旧是失败而回，没想到他这等实力，却是能够将其降服”魂千陌也是叹了一声”旋即淡笑道：“不过就算这小子真的施展了净莲妖火，但想要胜魂灭生的话，可没那么简单”

　　天空上，魂殿殿主目光紧紧的注视着那团不断翻腾的粉红火焰，眼中布满着凝重，而在凝重充斥之余，也是窜涌着许些异样的火热。

　　粉红火焰，在无数道目光的注视下”逐渐的凝聚成一道粉红火焰圆盘，火盘周围”有着奇异的火焰纹路，细细看去，正是那曾经被萧炎炼化过的六种异火形状，而在六种异火的中心位置，也就是火盘的中央处，一簇宛如晶体般的粉红火焰，随风摇曳。

　　“佛怒轮回”

　　火盘成形，萧炎眼神也是一凛，低沉喝声，猛然响起。

　　“嗡嗡”

　　随着萧炎喝声落下，天空上的粉红火盘,顿时传出一阵阵嗡鸣之声，旋即火盘咔咔的缓缓旋转起来，而在其旋转间，那火盘中央位置的粉红火焰晶体，却是嗤的一声，暴射出一道约莫手臂粗壮的粉红火束！

　　这道粉红火束初始仅有手臂粗壮，但在其掠出的霜那，便是迎风暴涨，化为数十丈庞大！

　　“嗤”

　　粉红火束一成形，便是以一种恐怖的度射中下方的一座山峰，在接触的那一霎，山峰如同冰山所铸一般，居然直接是在众多惊骇目光中，诡异的消失而去,所留下的，只是地面上一个近百丈庞大的巨坑,巨坑深不见底，一眼望去，连尽头都是看不见。

　　“去！”

　　萧炎手印一变，手指陡然指向天空上的魂殿殿主，旋即，那火盘也是迅抬头,那道粉红火束，直接是从大地上切割而过，火束所过之处,一道足有千丈之长的光滑深整，便走出现在了那一道道目瞪口呆的视线之中”在那火束所过之处，仿佛一切的物体,都是化为虚无

　　“嗤！”

　　火束移动的度只能用奔雷二字形容，常人仅仅只能感觉到眼瞳之中有着一道虹芒掠过，那诡异的粉红火束，便是直接将那刚欲动身暴退的魂殿殿主笼罩。

　　“嗤嗤”

　　伴随着别粉红火束所笼罩，那魂殿殿主周身磅礴的斗气，竟然是在以肉眼可见的度开始消融，虽说魂殿殿主**斗气也是在源源不断的涌出来，但却依旧无法赶上斗气消融的度，如今的佛怒轮回，伴随着新生心火的强大”威力也是越来越恐怖，若是寻常斗圣强者被这光束射中，恐怕也就顶多支持个半分钟左右的时间，**的斗气便是会被尽数消融，到时候，就算是连其灵魂，都是会被火束给毁灭。

　　望着周遭斗气飞快消散的魂殿殿主，这片天地间的那些强者面色也是有些变化，目光泛着许些恐惧的望了一眼天空上那不断旋转的火盘，从那火束之中，他们感觉到了一种浓重的危险与息

　　“这样下去，魂殿殿主可支撑不了太久……”，

　　众人面面相觑，心中皆过闪过这道念头,若是待得**斗气被火束消融殆尽时，恐怕就该是魂殿殿主彻底落败之刻。

　　“轮回束！”

　　天空上，萧炎望着那在火束之中死死坚持的魂殿殿主，眼神也是微寒，手印再度变幻，而随其手印变幻，那轮回火盘突然逆向高旋转起来。

　　“嗡嗡！”

　　随着轮回火盘逆向旋转，那足有数十丈庞大的火束，突然开始急缩小起来，短短眨眼间，便是缩小至数丈,但其并未停止，依旧是在疯狂的缩小着，而随着火束的急缩小，任谁都是能够开始感受到，一股毁灭而狂暴般的能量，正在疯狂的凝聚着。

　　“不好”

　　那魂魔老人也是有所察觉，当下面色都是一变，特别是当那火束缩小自拇指粗细时，就连他，都是略微的有些心惊肉跳起来。

　　“轮回束，落轮回”

　　就在火束化为拇指粗细紧紧的锁定在魂殿殿主额头时，萧炎眼中寒芒陡然暴涌，厉声喝道。

　　“咻！”

　　喝声一落，天空上的轮回火盘一阵颤抖,居然是逐渐的崩溃，天际红芒一闪，那道拇指粗细的火束，便是带起一股毁灭劲道，狠狠的轰中了魂殿殿主！

　　“砰！”

　　低沉而嘹亮的炸声，在天空上响起，那扩散而开的可怕火焰气浪，让得一些斗圣强者都是面色剧变的急忙暴退，生怕诘染上丝毫。

　　“击中了…………,

　　见到这一幕，药老等人面色都是微微一喜”那种威力的攻击，就算是魂殿殿主挨中了，恐怕都不会好受。

　　丹塔老祖目光也是锁定着天空上粉红火焰炸开的地方，眉头却是皱了皱。

　　“分出胜负了么”漫山遍野的目光，都是望着天空，窃窃私语此起彼伏的响起，先前萧炎那一招威力太过强横，若是没有意外的话,分出胜负倒并非是不可能的事情。

　　魂殿一方，也是有些鸦雀无声，显然是未能料到此次交手，魂殿殿主居然没有丝毫的还手之力。

　　“嗤”魂千陌双手插于袖间，听得周围的窃窃私语，却是淡淡的嗤笑了一声。

　　萧炎悬浮天空，一口极端炽热的气息从其嘴中吐出，他的目光也是凝在那片粉红火焰扩散而开的地方，虽说他也是对自己先前一击颇有信心”但不知为何，他却感觉到，那魂殿殿主，不应该会如此便是落败……，

　　“噗！”

　　粉红火焰弥漫地带，突然间，有着细微的声音传出。

　　“果然没死”听得这道细声，萧炎面色微微一变，心中警怯之意大起。

　　“呜呜”

　　在继那道声音响起后不久,那粉红火焰扩散中心，一道黑影若隐若现，而就在其出现时，一股极端诡异的吸力,突然铺天盖地的席卷而出，那弥漫这附近的粉红火焰,居然是直接被吸扯而去，最后，在那一道道不敢置信的目光中，尽数的冲了那自火焰之中缓步走出的人影身体之内。

　　“他竟然把净莲妖火给吸进**了？找死不成？”

　　那道黑影的举动，立刻便是引来诸多喧哗之声，显然对于他这种举动，显得很是不可思议。

　　“竟然毫无损？”

　　萧炎也是目光有些震动的望着那自火焰之中缓步走出的魂殿殿主，略微有些难以相信。

　　“净莲妖火的味道果然美味，不过可惜不是本源之火，真想试试，净莲妖火的本源之火，会是什么味道？”魂殿殿主站在天空上,咂了咂嘴,在其脸庞上，挂着一抹异常诡异的笑容，他望向眉头紧皱的萧炎，眼瞳之中，泛着诡异吞噬之力的黑炎,一丝丝的渗透而出，而周遭天地间的能量，居然也是在源源不断的被吸扯进入其**，然后被那种诡异力量，彻底吞噬。

　　“是不是感到不可思议？”

　　魂殿殿主轻轻一笑，脸庞上的诡异越的盎然。

　　“你有净莲妖火，而本殿，却是有着比它更强的异火”魂殿殿主手掌缓缓探出，一团诡异的黑炎陡然涌现而出，黑炎翻滚，隐隐间汇聚成一张人脸，一股股吞噬之力，便是自人脸的嘴中暴涌而出。

　　在那道人脸黑炎出现时，萧炎的眼瞳，也是陡然缩至针孔大

　　“异火榜第二虚无吞炎？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百一十四章 小伊显威

　　此刻萧炎的心间，无疑是如同翻起了惊涛骇浪，虚无吞炎，异火榜上排名第二的异火，排名较之净莲妖火都是要强上前上一位”这等异火,论起神秘程度，比起净莲妖火，犹有胜之，至少，净莲妖火降世的消息，曾经出现在大6上过，但这虚无吞炎，至今为止，好像萧炎并没有传出过任何与其有关的消息！

　　虚无吞炎，异火榜第二，此火生于虚无之中，无相可寻，无形可抓，从某一种层次上来说，虚无吞炎，或许能够算得上是一种相当奇异的存在，虚无吞炎，号称吞天噬地之物，拥有着吞噬万物之能，天地之间，唯有寥寥可数的东西，方才能够抗衡那种吞噬之能，不过这虚无吞炎,向来只是存在于传说之中，从来没有听说过有这东西存在的迹象，因此”当此刻的萧炎见到这魂殿殿主竟然突然间召唤出了这存在于传说中的异火时，心中的那股惊骇，可以想象是何等的剧烈。(顶点小说手打小说)

　　“虚无吞炎这怎么可能？！他怎么可能拥有虚无吞炎？”

　　药老也是在第一时间辨认出了那诡异的黑炎，当下脸庞之上便是涌上极度震惊之色，失声喃喃道。

　　听得他这话，一旁的众人身体都是狠狠一颤，就算是丹塔老祖这等人物，面色都是变得凝重了起来。

　　望着那突然间变得鸦雀无声起来的陨落山巅，周围的一些强者也是有些疑惑，虚无吞炎太过神秘，只有极少数人方才能够将其识出，因此不少人对于魂殿殿主手中的那黑炎,都是有些茫然。

　　“吱吱叽叽”

　　魂殿殿主手掌之上的那团人脸黑炎，在将那些粉红火焰吞噬掉后，浑身黑炎仿佛雄浑了几分,一股股带着许些兴奋的叫声，竟然是从中传了出来。

　　“萧炎，看来它对你的净莲妖火的味道很满意啊，本殿可是很少见到它会露出这般的兴奋”见状，魂殿殿主也是淡笑道。

　　萧炎的目光,眨也不眨的盯着那团人脸黑炎，半晌后，他眉头突然微微一皱，竟然是缓缓摇头，声音低沉的道：“你这异火，并非是而虚无吞炎”

　　萧炎此话一出”不由得让得不少人有些吃惊，甚至连药老”都是有些愕然，那等吞噬之力，除了虚无吞炎外,可没有其他异火能够具备了。

　　“哦？”

　　闻言”魂殿殿主眉头却是轻轻一挑，手掌缓缓的抚摸着手中的那团人脸黑炎，道：“我这火焰若非虚无吞炎，你倒是来跟我说说，它是什么？”

　　萧炎盯着魂殿殿主的脸庞,却是一笑，心中的惊骇也是被他缓缓的平息而下,这虚无吞炎的确能够散那种独一无二的吞噬之力，但萧炎身怀六种异火，对于异火的认识放眼大6，恐怕寻不出几人比他更了解,因此在待得他逐渐冷静下来时，也是隐隐间感觉到一些不对劲的地方,这种不对劲”只是一种莫名的感觉，不过在当听得魂殿殿主这回答时,他心中，也是有些确定了那种感觉。

　　这魂殿殿主手中的人脸黑炎，虽然或许与虚无吞炎有些关系，但他却是能够肯定，这东西，绝对不是真正的虚无吞炎，这是萧炎用玩火数十年的老辣经验所辨！

　　“此火拥有的吞噬之力，无可仿造，的确是虚无吞炎所有，不过似乎有些弱，难道，这东西是虚无吞炎的子火不成？”萧炎目光盯着魂殿殿主，嘴中却是突然道。

　　所谓子火，便是本源之火分化而出的火焰，这种子火，能够具备本源之火的一些能力”但威力却是要弱上许多,从某种层次来说，可以算做异火的一种分身，但分离子火的本事，可极少有着异火能够办到，以前的净莲妖火或许有这本事，不过它却并没有为之，因为在分离了分身后，也算是分离了自己的力量，他并不喜欢那种力量被分化的感觉。

　　萧炎的视线，紧紧的盯着魂殿殿主的脸庞，在他说出乎火二字的时候,他分明的见到，后者的眼睛，微微的细眯了一下。

　　“果然……”

　　见状，萧炎心中也是冷笑一声，如果这家伙手中真是虚无吞炎本体的话，现在的这片天地间的能量恐怕早就被其完全吞噬，哪还会像现在这般慢慢吞吞。

　　“不过这家伙手中有着虚无吞炎的子火那说明魂族之中，恐怕真的拥有着虚无吞炎”萧炎的心中，也是有些凝重，没想到这次竟然会现魂族这般底蕴”虚无吞炎,这仅仅只存在于传说中的东西，居然会在魂族手中，这个消息对于萧炎来说，恐怕算不上什么好消息。

　　“不愧是玩火的行家……”

　　魂殿殿主轻轻握着手中的人脸黑炎，片刻后，却是淡淡一笑，显然是默认了萧炎的猜测,虚无吞炎在魂族是何等的重要，他虽说地位不低,但显然也不可能将其本体带出来，不说他没有操控虚无黑炎的能力，就算有，族中也不会让除了族长之外的任何人”将其带出魂界

　　“不过就算是子火，收拾你,也绰绰有余”魂殿殿主抬起手掌，手中那团黑炎所化的人脸，居然是张开大嘴,狠狠的咬在其手掌上,旋即，其体内的斗气，直接是源源不断的暴涌而出，最后被尽数吞进那黑炎之中。

　　随着魂殿殿主体内的斗气被黑炎吞噬，其面色也是略微的有些苍白起来，但那黑炎，则是越来越雄浑，到得后来，竟然是从其嘴中出一道尖啸之声，原本脑袋大小的身体，摇身一晃，便是将近百丈，顿时间，天空上黑炎熊熊，在场的人都是能够感觉到，体内的斗气，居然隐隐有着破体而出的趋势，当下急忙压制，这才未能出丑。

　　“叽呢……”

　　巨大的人脸黑炎飘荡在天空,黑洞洞的眼瞳盯着萧炎，隐隐间有着吞咽唾沫的声音响起，让得那人脸黑炎，显得越的诡异。

　　“吞炎大人，杀子他！”

　　魂殿殿主对于这黑炎，居然是有些恭敬，称呼也是显得很是与众不同。

　　“叽叽！”

　　闻言，那人脸黑炎怪叫了几声，然后浑身火焰呼啸而动，快若鬼魅般的穿梭过空间，竟然是直接封锁了萧炎周遭所有的空间，一丝丝黑色的火线蔓延而开，宛如一个囚牢一般，将萧炎困于其中。

　　突如其来的一幕,让得众人大惊，谁都未曾想到，这诡异的黑炎,居然还能自攻击。

　　“好美味的味游”

　　黑炎蠕动，那巨大的人脸再度出现在萧炎前方，尖声怪笑道：“乖乖的被我吞噬吧”

　　“轰！”

　　伴随着黑炎尖笑落下，周遭空间猛然爆出一股恐怖的吞噬之力，在这等力量下，就算是萧炎，面色都是一变,然而就在他准备压制体内暴动异火时,雄浑的粉红火焰,突然毫无预兆的从其体内铺天盖地的暴涌而出。

　　突如其来的变故，让得萧炎一惊，旋即他便是见到，在其面前,粉红火焰迅汇聚，化为一个巴掌大小的火婴，正是小伊。

　　“小伊，快回来！”

　　见状”萧炎心头顿时一跳,小伊如今正是融合了六种异火的本源，若是它被那虚无黑炎吞噬了的话，那他就真是得跳脚了。

　　“伊哇伊哇”

　　对于萧炎的疾呼声，小伊却是摇了摇小脑袋，那稚嫩的小脸，此刻出奇的泛着许些怒火的望着面前的那张人脸,净莲妖火与虚无黑炎,一个第三，一个第二”但比起来，还真没法说谁更强悍与恐怖，当然，这也是因为没人真正的见到过两种异火对决，所以结果无法判知

　　虽说如今应该是融合了六种异火的新生火焰，但小伊的主体意识，还是要更多的偏向净莲妖火，因此，当在见到这虚无黑炎，特别是这虚无黑炎居然只是一道子火，也敢在它面前嚣张挑衅时，那骨子深处的怒火,也是蹿升了起来。

　　“伊哇！”

　　愤怒之下，小伊小小的身体竟然爆炸而开，旋即，粉红色的火海，便是陡然在天空上扩散而开，那虚无黑炎所形成的黑炎囚牢，直接是瞬间便是被强行震爆，旋即粉红火焰反向逆卷，化为一个更加庞大的火焰囚牢，反而将虚无黑炎那张巨脸给困了起来。

　　在小伊的操控下，萧炎体内的异火，几乎能够挥百分之百的力量，有时候,就算是萧炎亲自施展，都无法与小伊相比，毕竟，它才是真正的能够将异火操控到完美无缺的地步，因为它本身，便是火焰之灵。

　　这般变故，也是让得那虚无黑炎大惊，急忙爆吞噬之力，不过这一次，它却是没有那等好运，在小伊亲自的控制下，每一缕火焰上,都是有着它的意识,如果是虚无黑炎本体来吞噬的话，或许结果还难料，但这区区一道子火，怎敢在它面前班门弄斧？！

　　“伊哇”

　　小伊丝毫不顾那虚无黑炎的吞噬，火焰翻腾间，竟然是化为一道跟巨脸差不多大小的巨婴”然后在那无数道错愕的目光中，将巨脸死死，摁住，一口便是咬了上去，看这模样，它竟然是要反吞了这虚无黑炎的子火。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百一十五章 分出胜负

　　“吱！”

　　被小伊狠狠的啃了一口，那虚无吞炎所化的人脸嘴中，也是出一道有些凄厉的尖叫声，旋即它开始愤怒的挣扎起来，体内黑炎源源不断的暴涌而出，疯狂的对着小伊席卷而去。(顶点小说手打小说)

　　“咿哇”

　　面对着虚无吞炎的反抗，小伊却是丝毫不理，粉红色的火焰在其身体表面凝结成宛如晶体甲衣一般,任由那吞炎如何的爆吞噬之力，都是无法将其体内的能量强行扯出。

　　“砰砰”

　　在抵御着虚无吞炎吞噬之力时,小伊那紧握的拳头，也是连绵不断的轰在了那张巨大的人脸上，在其拳头每一次挥击时，都是有着一团团粉红色的火焰侵入那黑炎之中,而反观黑炎，却是逐渐的变得有些飘散起来。

　　“混账，你竟然敢伤我？”

　　体内传出的那种崩离般的感觉，也是让得那张人脸出现了一些惊恐之意，虽说它是虚无吞炎的子火,但小伊却是融合了包括净莲妖火在内的六种异火所凝成的火灵，别说它只是一道子火，就算真的是其本体现身，想要打败萧炎都并非是太过容易的事。

　　“伊车”

　　现在的小伊，似乎灵智也是越来越高，不仅能够听懂人类的话语，而且小脸上的情绪，也是越来越生动，因此，当它听得虚无吞炎如此怒喝时，小脸上再度涌上一抹凶意，手掌一把抓在虚无吞炎那张巨大的人脸上”滔天的粉红火焰自其掌心暴涌而出，竟然是直接将那虚无吞炎尽数包裹起来。

　　“你你竟敢炼化我，找死！”小伊这般举动，立刻让得那人脸上涌上了恐惧，但其嘴中，依旧是在厉声喝道,这些年来，它从没见到过有任何东西能够抵御它的吞噬之力，但这一次，它那引以为傲的奇异能力，却是彻底的失去了作用。

　　“糟了，与子火失去联系了……”

　　不远处的魂殿殿主，面色也是陡然大变,在这一刻，他察觉到与那道虚无吞炎子火之间的联系，竟然彻底的断了去。

　　“这小子体内的异火出现了异变，竟然丝毫不惧吞炎的吞噬之力，这次失算了！”魂殿殿主眼芒急闪烁，旋即一咬牙，身形便是对着天空上粉红火罩暴掠而去，虽然这只是一道子火，但也是他费尽心机方才从族内求来,若是能够将其慢慢炼化，自身也是能够拥有着一些吞噬之力，虽说这无法跟虚无吞炎相比,但与人交手,也是能够算做一个杀手铜,而且若是丢失了，对族中也不好交代”因此说什么都是不能让它出现什么意外！

　　“呵呵，殿主，异火之间的战斗，旁人还是不用插手吧”然而魂殿殿主身形刚动，一道身影便是如影随形般的出现在了其面前，笑眯眯的模样,正是一直关注着前者的萧炎。

　　见到萧炎出手阻拦，魂殿殿主面色也是一寒，也顾不得先前被虚无吞炎吞噬了不少体内斗气，身形一动，便是直接对着前者展开了极其凌厉而凶狠的攻势。

　　面对着魂殿殿主的狂猛攻势”萧炎却是淡淡一笑，从容不迫的将其纠缠而下，他能够清楚的感觉到，现在的魂殿殿主，比起先前无疑是要虚弱许多，看来刚才那虚无吞炎吞噬了他不少斗气，这种状态下的魂殿殿主,自然不可能再度对萧炎造成太大的威胁性。

　　在两人再度展开猛烈攻势时，那天空上的小伊，却是张口喷出一团粉红火焰，再度加注到面前的火团中，而那本就是只能堪堪抵挡周遭强猛压力的虚无吞炎，此刻也终于是忍受不住那等压力，当下一道凄厉尖叫声便是响起，旋即其所化的人脸黑炎，居然是直接爆裂而开，化为一缕缕黑色火蛇，在粉红火团之中如同无头苍蝇般的乱钻。

　　“糟糕”

　　虚无吞炎的爆裂,终于是让得那魂千陌以及魂魔老人面色剧变起来,两人对视一眼，身形几乎是不约而同的暴掠而出，显然都是想要出手将虚无吞炎解救出来。

　　“。哼”你们想要破坏规矩不成？”见状，药老等人面色也是微寒，那萧晨以及丹塔老祖迅掠出，将魂千陌二人拦截而下，与此同时,那天府的其余斗圣强者也是展动身形，将魂殿的那几位斗圣强者牵制住，一时间，这陨落之巅，立刻变得剑拔弩张起来，大有一言不合，便是彻底混战的趋势。

　　“魂千陌，如果魂殿真是想彻底开战的话，我天府联盟，可丝毫不会惧你们！”药老厉声喝道。

　　魂千陌双眼微眯，目米缓缓的在周围扫过，双方阵容实力都是差不多，如果拼起来的话，就算魂殿能够胜，那也将会是一场惨胜，可这样的损失，正是魂族现在极力想要避免的。

　　“怎么办？”魂魔老人眼中寒光涌动，低声道。

　　魂千陌死死的盯着面前的青衫童子，后者面容平静，清澈的双眼宛如一潭幽潭般，深不可测，先前他曾经与后者交过手，自然是明白这个活了数千年的老怪的可怕之处，甚至，他在想，就算是他倾力而为，恐怕都很难将对方击败，

　　“一切照旧。”

　　深吸了一口气”魂千陌声音低沉的道。

　　听得他这话,双方的人也是略微松缓，旋即各自缓缓退开一些距离,那剑拔弩张的气氛，终归是被强行的压制了下来。

　　“砰！”

　　就在双方各自退后时，天空上，那小伊所化的巨婴手掌一拍面前的火团，那火团便是疯狂的旋转起来，旋即化为一股火焰风暴，将其中那些黑炎火蛇尽数绞碎,然后嘴巴一张，老然是一口将那火焰风暴给吞进了肚中。

　　虽说吞噬之力仅仅只是虚无吞炎所拥有的奇异能力，但异火之间，就如同野兽之间一般，弱肉强食,由于它们都是拥有着相同的本源，故而强火吃弱火的事，倒是经常生,在以往萧炎想要夺取陨落心炎时，那东西便是对萧炎体内的青莲地心火有所垂涎

　　虚无吞炎排名异火榜第二，真要说起来，比起净莲妖火都是要略强一些，不过如今的这吞炎，不过是一道子火而已，小伊将其吞噬，倒是轻而易举的事情。

　　“晦”

　　吞掉吞炎子火，小伊喉咙间也是传出一道古怪的声音，旋即满足的拍了拍肚子，身体一晃，便是变回那巴掌大小的模样，然后目光转向萧炎与魂殿殿主之间的缠斗，这才在众多目光的注视下，飘荡着身子来到那处战圈不远处，小手一招，一朵朵缓缓旋转的火莲，便是滴溜溜的绕着其身体转动了起来。

　　那正在与萧炎纠缠的魂殿殿主，眼角余光瞟得这一幕，顿时骇得心头一抖，然而还不待他抽身后退，小伊那肉嘟嘟得小手便是指舟了他：“伊哇,打！”

　　“咻”

　　随着小伊这道声音落下，十道火莲，顿时连成一条线，飞快的掠过天空，对着魂殿殿主狂轰猛炸了下去。

　　“轰轰轰！”

　　十朵火莲接二连三的在天空之上爆炸开来，恐怖的火浪带着可怕的高温席卷开来,让得那些本就退得远远的强者再度急退了一段距离。

　　“哼”

　　十朵火莲，虽说都仅仅只是由不同的两种异火凝聚而成，但在同时爆炸时，仿佛也是起到了一种连锁反应一般，那般威力，强得惊人，就算是强如魂殿殿主，都是被炸得闷哼连连，身体狼狈带起一道青烟，在天空上急暴退。

　　身形在天空暴退千丈，魂殿殿主终于是强行稳住身形，咽下涌至喉咙处的鲜血”眼中有着许些震动，显然他是没有料到，这看上去不怎么起眼的火婴，居然拥有着如此强悍的作战能力。

　　“殿主，这次的比试，你或许得输了……”

　　就在魂殿殿主为小伊所展现出来的强横战斗力震动时，一道鬼魅身影，却是突然出现在其身后，凌厉掌风，毫不留情的便是对着其颈椎劈了下来。

　　“做梦”

　　攻击来得迅猛，但魂殿殿主反应也是极为快捷，几乎是条件反射般的转身,一拳便是与萧炎掌风硬碰在一起，低沉音爆在接触处成形，两人的身形，都是被震得倒飞而出。

　　“想要杀本殿，你可还嫩了一些”

　　身形倒飞，魂殿殿主目光也是一片阴沉的盯着萧炎，森然喝道：“这一次，算你们好运，这个场子，下次本殿会亲自找回来”

　　“或许……你没那个机会！”

　　萧炎眼中，寒意涌动,嘴角，却是掀起一抹冰冷笑容。

　　见到他这般表情，魂殿殿主心中却是微冷，旋即似是感觉到了什么,猛然转头，炽热的温度迎面而来，在其眼瞳中，又是十朵练成一条线的火莲快若闪电般的掠来,最后，在那漫山遍野震惊的目光中，狠狠的撞在了其身体之上。

　　“怎么可能……”

　　在那恐怖的狂暴力量席卷其身体时，魂殿殿主心中，也是掠过了一抹惊骇之意。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百一十六章  下杀手

　　“轰隆隆！”

　　庞大的火焰风暴在天空之上席卷开来,恐怖的高温令得原本湿润的大地都是变得干燥甚至逐渐的干裂起来，陨落之巅方圆千丈之内，除了一些斗圣强者外，其余人都是不敢踏入其中半步

　　“魂殿殿主，竟然败了……”

　　望着天空上那席卷而开的火焰风暴，整片山脉，都是变得有些鸦雀无声下来，被如此凶悍的攻击正面轰中，就算是魂殿殿主能够捡回一条命,恐怕结果也不会好到那里去”这场决斗，恐怕胜负已分。(顶点小说手打小说)

　　一想到此，不少人的眼中，都是涌上凝重之色，魂殿殿主可是中州之上成名已久的巅峰强者，当年在中州之上的凶名，让得中州上无数势力都是为之胆寒，这才奠定了魂殿那等霸主地位，然而如今，这位曾经在中州上掀起过腥风血雨般的强者，却是彻彻底底的败在了一位新生后辈手中。

　　此战过后，萧炎之名，天府联盟之名，无疑将会成为中州之上的最为瞩目的焦点。

　　“此子非凡，中州霸主，或许该易位了。”

　　一些宗派势力的太上长老等强者，心中皆是掠过这道念头，望向天空上某处那道身影的目光中，多了一丝凝重与敬意，这个世界，永远都是强者为尊！

　　陨荐之巅，天府诸多强者脸上都是在此刻涌上惊喜之色”看向天空上削瘦身影时，眼中充斥着一股自傲，萧炎之所以能够在天府之中拥有着如此之高的声望，正是他用一场场战斗累积而起，今日之战，天府精神领袖之名，名符其实！

　　今日这番战果若是传回天府之中，不知道该会是何等的轰动,谁都明白这场战斗的意义，从此以后,这中州上，如果依旧要论势力排名的话，恐怕这一府，就得排到一殿之前！

　　日后，中州的霸主，便是天府联盟！

　　与天府方面那等喜悦气氛相比,魂殿一方面，却是寂寞无声，那些强者面面相觑着，精神略微的有些恍惚，在不久之前，他们魂殿的威名依旧遍布着中州，任何强者听到他们报出名号，都是得一脸忌惮甚至恐惧，然而，这短短数年时间曾经令人谈虎色变的霸主，却也是次尝到了败北的苦涩之味。

　　“此事，看你们如何向族中交代！”

　　魂魔老人面色阴晴不定，周围那些目光，让得他感到很是刺眼，当下一拂衣袖，怒声道。

　　“笑到最后的人，才是真正的胜利者，若是连这等耐性都不曾具备,我魂族，早早的便是消失在了这天地间。”魂千陌面色虽然有些阴翳，但却依旧保持着淡然”他冷冷的瞥了一眼魂魔老人”斥道。

　　闻言，魂魔老人嘴巴动了动，但旋即还是闭了嘴，一脸的不甘。

　　魂千陌眼神阴寒，袖中干枯的拳头缓缓紧握：“你们便高兴吧，待得我魂族档Ｊ启动，区区天府联盟，弹指间便能让你飞灰湮灭”

　　在下方无数人心中各自转动着不同念头时，天空上的火焰风暴也是徐徐散去，旋即一道浑身焦黑的身影，自风暴之中被抛射而出，这道身影浑身漆黑,一条条狰狞的伤口布满着身体，甚至隐隐间还能看见其中蠕动的内脏，其气息，也是微弱得不可察觉,显然是受到了极重的重创。

　　“魂殿殿主”

　　望着那道身影，所有人的心都是提了起来，这般狼狈的身影，自然便是被狠狠轰中的魂殿殿主，看他这般模样,显然是再无相战之力。

　　到了这种时候，一些心存侥幸的魂殿强者，也是彻彻底底的绝望。

　　“萧炎，此仇，本殿记下了”

　　身体无力的对着地面坠落，但那魂殿殿主，却是挣扎着睁开模糊的双眼，一道嘶哑而虚弱的声音,缓缓的传出，最后传进萧炎耳中。

　　天空上，萧炎目光漠然的望着那坠落下去的魂殿殿主，眼中寒芒却是一闪，斩草要除根，这魂殿殿主虽说现在重伤，但以魂族的手段，恐怕休养数月”他便是能够再度活蹦乱跳，说不定到时候，又是能够来指挥魂殿给他造成一些麻烦，这种事情，可不是萧炎所喜欢见到的。

　　“既然败了，那便将命留下来”

　　心中杀意涌动，萧炎身形一动，直接是在那众多目光的注视下，闪电般的掠向坠落的魂殿殿主，看其杀气腾腾的模样，显然是要痛打落水狗。

　　“萧炎，你敢”

　　突如其来的变故,也是让得魂殿方面大惊，他们没想到萧炎居然如此狠辣，不仅赢了，还要动手杀人。

　　“哼，我萧家的血债，你便先尝还一些”

　　对于那些喝声，萧炎却是丝毫不理，身形一闪，便走出现在了魂殿殿主头顶，一掌便是对着其天灵盖怒拍了下去，看其凌厉掌风，若是拍中,后者脑袋必然如同西瓜般爆裂而开。

　　望着那自头顶而落的掌风，处于重伤状态而无法动弹丝毫的魂殿殿主眼中,也是涌现了一抹对死亡的恐惧之色。

　　“萧炎，你这是在找死”

　　就在萧炎掌风即将轰中魂殿殿主天灵盖时，一道如同怒雷般的暴喝声,陡然在其耳边轰隆隆的响彻而起”旋即其身侧空间一阵扭曲，那面色阴寒的魂千陌便是现出身来,干枯的拳头一握，便是闪电般的对着萧炎轰了过去，看这模样，竟然是想要以此来逼迫萧炎收手。

　　“哼！”

　　面对着魂干陌那等攻击，萧炎眼中寒芒一闪，掌风丝毫不减，心神一动，小伊便走出现在其肩膀，小手连挥,一道道火莲便是迅飞出,然后与魂千陌拳风重重碰撞在了一起。

　　“砰砰”

　　炽热的火浪在爆炸中快的扩散开来，但那枯骨般的拳头，却是直接穿过火浪，然后快若闪电般的印在了萧炎胸膛之上。

　　“喽嗤！”

　　遭受重击，萧炎直接一口鲜血便是喷了出来，魂千陌这一拳心存杀心,不过好在有着火莲阻扰，因此虽然让得萧炎受伤，但却并不致命，而且，就在魂千陌拳头落在他身上时，萧炎的掌风，也是狠狠的拍在了魂殿殿主天灵盖上。

　　“澎”

　　萧炎的一掌,蕴含了极强的力道，因此，那毫无防御的魂殿殿主,脑袋瞬间便是炸成一团血雾,而且那残留的劲道，还在疯狂的乱窜，瞬息间，便是将其身体炸了个稀巴烂。

　　一招得手”萧炎也不察看，咽下嘴中的血液,飞身暴退。

　　“混账”

　　萧炎身形刚刚退后，那魂千陌也是现了身体被轰得稀烂的魂殿殿主,当下眼睛便是赤红起来，充满杀意的咆味声在天际响起，旋即他猛的抬头,直接盯着萧炎，手掌遥遥一抓，萧炎倒射而过的空间,直接是尽数崩塌，将萧炎封锁。

　　“死！”

　　封锁空间，魂千陌身形一闪,便是一脸狰狞的出现在了萧炎面前。

　　萧炎目光阴森的盯着那一脸狰狞的魂千陌，心神一动，毁夹火莲便是在袖中的手掌上自动凝聚……，

　　“魂千陌，比试之间，死伤难免，你可莫要坏了规矩”

　　然而就在萧炎准备施展毁灭火莲给这老妖怪来上一记时，那身着青衫的童子身影，便是缓缓的出现在了他的面前，平淡的声音，随之响起，正是丹塔老祖。

　　“老鬼，你是真的要彻彻底底跟我魂族做对？”魂千陌目光森然的盯着丹塔老祖，一字一顿的道。

　　“魂千陌，与我说威胁之话,并无作用”面对着魂千陌的威胁，丹塔老祖却是微微一笑，道。

　　魂千陌干枯的面皮抖了抖，他知道，有着丹塔老祖阻拦，今日他是不可能将萧炎斩杀,当下眼神阴沉的看向萧炎,沙哑的声音中，充斥着杀意：“萧炎我魂族的人，可不好杀,日后，你之下场，必定比萧玄凄惨百倍！”

　　“多谢告知。”

　　萧炎冷笑道，从魂族的人嘴中听到这种话，他已经不是第一次了。

　　“哼，下一次若是再交锋,你天府联盟，必亡”

　　魂千陌袖袍一甩，森然冷笑,旋即便是转身掠向魂殿殿主身体爆炸而开的地方，手中黑雾涌动，将魂殿殿主那破碎的灵魂吸收而进，然后面色阴沉的落下地面，也不说话,身形一动，便是掠向了陨落山脉之外,在其身后，魂殿的那些强者,也只能灰溜溜的跟了上去。

　　“可惜，未能将魂殿殿主的灵魂彻底焚毁”望着魂殿的人离去,萧炎一笑，略微有些惋惜，那老家伙收取了魂殿殿主残破的灵魂，以魂族的手段，也不知道能不能将其救活。

　　“你倒是太过贪心魂族，可不是你想象中的那般容易对付。”

　　丹塔老祖转过身来，目光盯着萧炎，片刻后，竟然是摇头轻笑道：“我以前从来不相信真的有人能够对付魂族，不过，这一次却让得我略微的有些相信，你这萧族后人,或许真的能够办到这连当年的萧玄，都是无法完成的雄图壮志”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百一十七章 黑色珠子

　　轰动整个中州的陨落之巅决战，伴随着魂殿殿主的落败，最终也让人有些意犹未尽的拉下了帷幕，最后的结果，有些出乎不少人的意料，魂殿，这个屹立在中州数百年的霸主势力，在肆无忌惮的跋扈了如此之久后，终于是遇见了一个能够挫他们锐气的强横势力。(顶点小说手打小说)

　　天府联盟，这个当初依靠联合几大势力而凑起来，并不被一些老一辈人物看好的联盟，在经历过数年的磨合，却是以一种令人震撼的度，快崛起！

　　而且联盟之中所汇聚的强者数量，也是让得一些老牌势力惭傀不已，斗圣强者，这放在任何的地方，都是那种老祖级别的镇宗人物，但这在天府联盟之中，却是足足拥有着十数位，这等数量，让得人逐渐的明白天府能够走到今天，倒并非是靠的什么运气之故。

　　特别是当这些斗圣强者，还拥有着一个击败了魂殿殿主的五星斗圣强者所带领时，那等震慑，更是无人能及。

　　此战过后，谁都明白，天府联盟之名，将会传遍中州的每一个角落之中，那场轰轰烈烈的大战，也无疑将会被无数人带着敬畏的口。相传。

　　霸主易位，中州震动。

　　陨落之巅战局传回天府联盟，也不出意料的引了宛如天崩地裂般的震撼与狂喜，几乎整整半月之间，整个联盟之中，都是陷入一种狂欢之中，从此之后，天府联盟，将会在中州之上拥有着无可匹敌的声望，而所有的联盟成员，就算是最外围的成员，在与人相识时，也是能够一挺胸膛，满腔的自豪，只因为，在他们的胸前，有着属于联盟的徽章。

　　联盟的荣耀，即是他们的荣耀。

　　而在整今天府联盟陷入狂欢的喜庆时，所有人都是不曾忘记，那所带来此次胜利的人……

　　那一日惊天动地的大战，在经过口口相传后，已是变得神乎其神，萧炎在他们的嘴中，也是被说得宛如天神般的人物，那般传言，听得萧炎都是有些忍不住的哑然失笑，不过，在这种相传间，在那些天府联盟的成员心中，却是真正的将他当做了不可侵犯的天神。

　　这是一种近乎盲目的尊崇，宛如信徒般的虔城。

　　当声望累积到某种层次时，也是会在人心中悄然的升华，而无疑，这些联盟成员对于萧炎的敬畏，也是在这种升华中，越的狂热，对于这种情况，药老等人都是有些感到诧异，但却并未阻止，人，总归是需要有着一个信仰，因为这个信仰，他们会具备着高度的凝聚力，而天府联盟之中，有能力成为这个信仰的，显然仅仅只有着萧炎……

　　联盟中的狂欢，在持续了半个月后，方才逐渐的消退，不过虽说寻常成员兴奋得有些疯狂，但联盟高层，却是依旧保持着冷静，此番险胜魂殿，对于联盟的声望的确有着无可估量的好处，但既然身处了这个顶尖之位，那必然会受到诸多的明枪暗箭，以往魂殿势强，在其凶威震慑下，倒是无人敢怎样，可天府联盟毕竟崛起度太快，成立时间相对而言可以说极为的短暂，一些中州上的老牌势力，难免会有着一些异样心思。

　　天府联盟，毕竟与魂殿有着本质的差别，后者行事不择手段，丝毫不顾及其他势力，这种行为，如果不是他们后面有着魂族暗中支持的话，恐怕早早的便走出现了变动，如今的天府联盟一跃成为新的霸主，自然不可能采取与他们相同的方法，毕竟联盟之后，可没有魂族这等背景支撑。

　　因此，在大战落下之后不久，高层便是传下命令，严禁任何成员借此对外傲然跋扈，一切所行，皆保持着以往的作风，若有所违，逐出联盟！

　　在这等严厉的惩罚压制下，天府联盟在获得大胜之后，在外界看来，倒是显得极为的平静，鲜有传出有损联盟形象之事，如此一来，倒是让得不少人暗暗点头，对于联盟，也是高看了许多，虽说如今天府联盟胜了魂殿一筹，可毕竟魂殿依旧存在，而且也损失不大，虎视眈眈之下，就等着联盟一步走错，再度出手……

　　而随着天府联盟在那平静之中安稳上升，中村之上，倒是有着越来越多的原本与魂殿有所仇怨的强者开始加入，以往这些人忌惮魂殿，因此选择隐忍，如今天府联盟横空出世，直接压了魂殿一头，这些人自然是蜂拥而出……

　　对于这成井喷似的成员暴涨，联盟之中，却并未胡乱吸纳，在采取了严格而复杂的审核之后，方才将他们纳为外盟成员，除非一些实力极强并且能够信任者，方才破例的吸纳进入内盟。

　　在这般有条不紊的吸纳下，天府联盟这个庞然大物的实力，也是再度悄然猛涨。

　　星界之中，一座幽静深处之中，溪流自林间穿梭而过，最后化为一条银色瀑布，飞落而下，落进下方的清澈湖泊之中。

　　在湖泊的中央位置，一道人影盘坐在水面上，纹丝不动，周遭荡漾而开的波纹，在靠近他身体十米范围时，便是会自动的消散而去，在他的周身，仿佛是存在着一个极静的气场一般，显得颇为的奇异。

　　“嗡！”

　　这般极静持续了约莫半日时间，那道人影方才缓缓睁开紧闭的双眸，漆黑眸中掠过淡淡火芒，旋即他低下头，眉头紧皱的望着其手掌上，在其手掌上方半寸处，悬浮着一枚黑色珠子，珠子颜色极为的深邃，一眼看去，仿佛一个小型黑洞般，连灵魂都是有种被扯进去的诡异感觉。

　　人影，自然便是萧炎，自从陨落之巅那场战斗，已走过了三月时间，这三个月内，天府联盟如同蜕变一般，在生着翻天地覆的变化，不过这些事情萧炎倒是未曾插手，管理之事，他并不擅长，强迫自己的话，反而得不偿失，而药老等人也深知这一点，因此也是任由他独自的修炼，并未去打扰他。

　　而有了这些清闲的时间，萧炎也是整日处于修炼之中，萧潇与小医仙青鳞两女颇为的而合拍，也不再怎么粘着萧炎，而且还有着一个古板而严厉的萧晨时刻的催促着她修炼，因此他在大战之后，倒是星界之中最为清闲的人。

　　在这三个月的修炼中，萧炎等级倒没有什么提升，如今的他，实力稳固在五星斗圣初期的层次，即便现在的焚决已经进化成了准天阶高级功法，可三月的能量吸纳，对于萧炎也仅仅只是杯水车薪，到了现在，他方才现，若是没有特殊缘故的话，这斗圣之间的实力，提升是何等之艰难。

　　不过三月修炼，虽说未能提升等级，但萧炎却是有着额外的收获，那种收获，便是来源于小伊吞噬掉的那虚无吞炎的子火……

　　虚无吞炎，号称能够吞噬天地万物，甚至连能量，斗气都是能够生生吞噬，绝对是真正的无比霸道，那种奇特的吞噬之力，也是让得人极其的眼红，而且，最让得人心动的是，只要能够炼化掉虚无吞炎的子火，那么便是将会有着一些几率得到这种能力，虽说即便是得到了也无法跟虚无吞炎相比，但用来修炼，显然是大利器，因此在这段时间的修炼中，萧炎绝大部分的心神，都是用来关注着那吞噬之力。

　　关注的结果，并不出萧炎的意料，因为同为异火的缘故，小伊在吞了那虚无吞炎的手火后，萧炎的体内，也是逐渐的凝聚出了一枚黑色的珠子，在这珠子中，萧炎感觉到了一种连灵魂都是能够吞噬进去的吞噬之力。

　　在初得到这蕴含看吞噬之力的黑色珠子时，萧炎也是欣【花花更新】喜若狂，若他也是能够拥有这种吞噬力量的话，那修炼起来，无疑是有种事半功倍的效果，不过，高兴并没有持续太久，他便是现，这鬼珠子若是放在体内的话，竟然会逐渐的吞噬他体内的斗气，甚至，萧炎还模糊的感觉到，与斗气被吞噬的同时，好像还有着他的生命力！

　　而且萧炎还现，依靠这种吞噬之力吸收而来的能量，极为的斑驳，而且由于吞噬之力的缘故，导致那些能量之中的斑驳几乎凝构在了一起，就算是他使用异火，都是极难驱逐，这样一来，吞噬而来的能量，根本不能供他吸收。

　　“这鬼东西……”

　　在察觉到这一情况的时候，萧炎的面色也是变得相当难看了起来，这东西不仅没效果，而且还是一个祸害。

　　“看来这吞噬之力，常人还真是无福消受

　　失望的摇了摇头，萧炎瞥了一眼手中的黑色珠子，手掌一翻，将欲将其收入纳戒，其手中粉红火焰一窜，小伊便是窜了出来，肉嘟嘟的手掌一把将珠子抱在怀中，小脸上满是垂涎之色。

　　“呃？”

　　见到这一幕，萧炎也是怔了下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百一十八章 传信

　　“伊哇……给我。(顶点小说手打小说)”

　　小伊抱着珠子，满脸的垂涎，那模样就差留些口水出来，这东西从一开始它就十分的惦记，不过萧炎在研究，它也没办法，如今一见到萧炎终于打算放弃，立刻便是冒了出来。

　　望着小伊这般模样，萧炎也是一怔，如今的前者，灵智越来越高，甚至已是能够用稚嫩的嗓音说出一些话来，不过类似它这种主动要求的举动，还是萧炎第一次看见。

　　“这东西留着可没什么好处啊……”萧炎微微皱眉，道，这珠子之中虽说蕴舍着吞噬之力，但却不分敌我，最主要的是这东西连生命力都要吞噬，谁若是放在体内，恐怕只会越来越衰老虚弱。

　　小伊摇了摇小脑袋，旋即一股粉红火焰便是从其体内涌出，将黑色珠子尽数包裹，然后将珠子就是这般生生的融进了它的身体之中。

　　见到小伊如此迫切的模样，萧炎迟疑了一下，却并未出手阻拦，小伊虽说只是火灵，但对于危险的感知却是极为的敏锐，如果这黑色珠子对它有害的话，它应该不会表现得如此。

　　在萧炎的注视下，珠子迅的彻底融进小伊体内，而就在那珠子消失的霎那，一丝极淡的黑炎也是猛然自小伊体内涌现，然后飞快的对着其脑袋处钻去。

　　萧炎与小伊心神相同，自然也是能够感应到后者体内的变故，当下而色便是一变。

　　“噗！”

　　突如其来的变故，小伊却是显得不慌不忙，一丝丝粉红火线飞快的成形化为一道火网，将那道黑炎束缚而住，然后火网猛然收缩，生生的将那缕黑炎挤碎成一大片黑色的光点，最后火焰一扫，便是将这些黑色光点融进了小伊身体之中。

　　“嗤！”

　　在这些黑色光点融入小伊身体时，只见得其额头处的那一道粉红色莲花火印上，居然是逐渐的多出了一些黑色的纹路，看上去略微有种邪异般的感觉。

　　“伊哇！”

　　伴随着彻底的吞纳掉那些黑色光点，小伊突然伸出小手对着面前虚空一抓，顿时间，一个无形的漩涡飞快成形，天地间的能量，飞快的对着其掌心汇聚而来，短短片刻时间，便是化为一团五彩斑斓的能量晶块，最后被小伊全部丢进嘴中。

　　萧炎目瞪口呆的望着这一幕，他清楚的感觉到，在那些斑驳的天地能量晶块进入小伊体内后迅的被分解成原始的能量分子，被它全部的吸收，而最让得他感到震惊的是，在小伊吸收了那些能量晶块后，他清晰的感觉到，突然有着一股股精纯的能量，毫无缘由的出现在了其身体之内……

　　“这……”

　　萧炎一脸的错愕，好片刻后方才心神一动，将那些精纯能量略微炼化化为斗气融入身体之中。

　　“这些能量是这小东西反馈回来的……”

　　萧炎目光灼灼的望着面前的小伊，那些能量，正是被这个小家伙刚刚吞纳掉的斑驳晶块，这些原本不能让萧炎吸收的能量晶块却是在经过小伊的身体后，化为了精纯能量，反馈了一部分给他。

　　“伊哇”小伊得意洋洋的摇晃着小脑袋，在吸收了那些能量晶块后，他身体上的那些粉红火焰，仿佛都是略微明艳了一点，而且，萧炎也隐隐间察觉到，现在的小伊，比起先前似乎要略强了一点……

　　“这个小东西……竟然也能够修炼？”

　　心中掠过这道念头，萧炎眼中也是掠过一抹愕然，那吞噬之力似乎让得小伊也是能够如同人类强者一般，从天地之间汲取能量提升自己，而如果真是这样的话，那以后的小伊，岂不是会越来越强，而与小伊形体心神相连的萧炎，则也是能够随着它的提升而提升这样说来，萧炎似乎便是多了一个免费的劳工而且还是任劳任怨不知疲倦的那种。

　　“看来误打误撞下倒是有个不错的结果……”

　　萧炎磨挲着下巴，对于如何炼化虚无吞炎子火，他没有半点的经验，也只能胡乱的炼化一通，不过好在小伊体质奇异，同为异火的它，完全能够承受这种原本属于虚无吞炎独有的能力……

　　“呵呵，看来这次修炼又是让你捣鼓出了一些奇怪的东西啊……”

　　在萧炎为此次的收获而略微有些窃喜时，一道熟悉的苍老笑声，却是突然响起，萧炎一抬头，只见得药老正笑眯眯的从天空落下，然后双脚踏上湖面。

　　萧炎笑了笑，道：“联盟中没什么问题吧？魂殿有没动静？”

　　“嗯，一切都还好，魂殿么，一些原本我们我探测到的分殿，最近得到消息，他们将人会部撤走了或许是担心我们再次出手将那些分殿给捣毁了吧……”药老抚着胡须，笑道。

　　“撤走？”闻言，萧炎眉头却是微微一皱，不知道为何，他总是感觉到魂殿最近的举动有些异常，在天府联盟手中吃了这么大的瘪，以他们的性子，不该一直的忍下去啊。

　　“是不是觉得有些不对劲？”见到萧炎那般模样，药老也是一笑，旋即叹道：“我以前便说过，魂殿应该是有着什么计戎，不然的话不会搜集这么多年的灵魂，虽然不知道那计戎……究竟是什么，但若是让魂殿完成的话，对我们或许不是什么好消息。”

　　萧炎也是点了点头，魂殿此次交锋落败，颜面大失，魂族之中也是没有半点的动静，让得人摸不清楚这个神秘的种族究竟想要干什么。

　　“此事我会派探子专门调查希望能够得到一些情机……”

　　萧炎默默点头，心中却是有些感到压抑，虽说如今实力达到五星斗圣，可却依旧未能将其父亲从魂族之中救出来，魂族，他从始至终都没有想过去硬闯，不是因为怕，而是如今的萧族，容不得他有任何的闪失，他一出事，便是无人再能够救其父亲，振兴萧族，所以，没有十足的把握，这种大险，不可冒……

　　“五星斗圣还是不够啊……”萧炎目光微微闪烁，这个实力，的确已是不惧魂殿，但魂殿，却不过只是魂族的一个外部势力而已，他的真正敌人，是那个斗气大6最诡秘的庞然大物，魂族！

　　五星斗圣，放在其他地方，已是巅峰强者，但想要抗衡魂族……却依旧是不够，当年萧玄九星斗圣的实力，尚还陨落在了魂族手中，区区五星，恐怕翻不了太大的浪。

　　想到此处，萧炎的面色不由得有些阴翳，以他现在的实力，想要快提升，已是基本没有什么捷经可走，净莲妖火已到手，排名第二的虚无吞炎恐怕落在魂族手中，至于那异火榜第……

　　萧炎苦笑，那种东西，神物二字恐怕都不足以形容了，想要将其得到，那是痴心妄想

　　“异火恐怕是不能再奢想了……”

　　萧炎一声轻叹，心中灵光猛的一闪，手掌一握，一块泛着古老气息的玉片，便走出现在了其手中，古玉之上，布满着神秘的纹路，在古玉中心，一个细小的光点若隐若现，那是其父亲的灵魂印记，此玉，自然便是古族与魂族都是想要得到的陀舍古帝玉！

　　一旁的药老见到萧炎突煞拿出陀舍古帝玉，也是微微一怔，有些讶然的看向他。

　　萧炎磨挲着古玉，手指在那个光点上缓缓的抚摸而过，一股歉疚之意，从其心中涌现，身为人子，却是只能眼睁睁的看着父亲在魂族之中受苦，此为不孝。

　　“父亲炎儿一直都未曾忘记您，只要我拥有了前往魂族的实力，必然第一时间前去解救您！”

　　萧炎牙齿紧咬着嘴唇，片刻后，深深的吸了一口气，压抑下心中翻腾的情绪。

　　“陀舍古帝玉关系到陀舍古帝的洞府，不过这古玉，却是被分为了八块，我想要凑齐，显然是不可能的事。”萧炎目光一闪，脑海之中却是闪过一道画面，那是一片岩浆世界，也是在那里，萧炎遇见了天火尊者。

　　迦南学院内院地底的岩浆世界！

　　在那里，萧炎次感觉到陀舍古帝玉有异动，现在想来，也的确是疑虑重重，那岩浆世界深处，有着奇异的岩浆生物，它们似乎是在守护着什么东西一样。

　　“那内院地底，或许该寻一个时间再去探刻一番……”

　　望着陷入沉恩之中的萧炎，药老也是无奈的摇了摇头，旋即轻咳了一声，将一张兽皮卷轴递了过来，道：“这是从九幽地冥蟒族传来的卷轴通信，给你的，你看看……”

　　“妖暝？”

　　闻言，萧炎一怔，有些疑惑的接过卷轴，然后缓缓撕开，一行红色字体，顿时出现在了其视线之中。

　　“妖凰来袭，九幽黄泉有异变！”

　　萧炎猛然起身，面色阴沉，可怕的气息连后方那条瀑布，都是别生生的横截而断。

　　“彩鳞！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百一十九章 凰天

　　“怎么回事？”

　　一旁的药老，见到突然间如此剧烈反应的萧炎，也是一怔，忙道。(顶点小说手打小说)

　　萧炎眼神微微闪烁，将手中的卷轴递向药老，后者接过，眉头也是紧皱了起来，他知道萧炎与九幽地冥蟒族之间的关系，而且最主要的，是如今的彩鳞，还在九幽地冥蟒族的九幽黄泉内闭关，这卷轴上所说的黄泉有异变，恐怕与彩鳞有些关系，难怪萧炎反应会如此激烈。

　　“天妖凰族……这些家伙又是想干什么？”药老皱眉道。

　　萧炎缓缓的收敛那爆而开的强横气息，他与天妖凰族之间也是有着不小的间隙，上一次为了解除太虚古龙一族的麻烦，他更是强行抓了妖凰一族的少族长以及两位斗圣强者，以此威胁，让得妖凰一族不敢轻举妄动，虽说这样一来解决了古龙一族的危机，但也是让得他彻底的得罪了妖凰一族。

　　不过对于这得罪之事，萧炎倒也并不惧怕什么，更何况如今他实力大涨，更是丝毫不惧，只不过让得他略微有些疑感的是，这天妖凰族，怎么会在这个时候去找九幽地冥蟒族的麻烦？

　　“这事你怎么看？”

　　药老目光看向萧炎，天妖凰族囡然强悍，但以如今天府联盟的实力，倒也不怕他们。

　　“此事不必将联盟扯进来，天妖凰族不是寻常势力，现在联盟刚刚稳定，若是又要与天妖凰族开战的话，难免会引来一些不必要的麻烦，更何况还有那魂殿在暗中虎视眈眈。”萧炎沉吟道。

　　“我带上小医仙与青鳞二人，去一趟兽域。”

　　“只是你们三人？”药老眉头微皱，天妖凰族可不是什么省油的灯，而且兽域还是他们的大本营，虽说现在萧炎实力大涨，但若是孤军深入的话，也有些不太合适。

　　“放心……”萧炎笑了笑，以他现在的实力，这斗气大6上除了极少数的地方，有何处不可去？

　　“要不将萧晨前辈带上？”药老犹自有些不太放心的道。

　　“如今联盟正处于风头浪尖丹塔老祖洒脱自在，难觅其形，联盟总部，必须需要一位够份量的强者坐镇，我若是离开，便只能依靠萧晨先祖。”萧炎摇了摇头，望着药老那担忧的模样，不由得笑道：“老师不用担心，以我现在的实力，就算是遇见六星斗圣就算打不过，但要脱身却是不难，而且那天妖凰族的族长也并未达到这种层次……”

　　见到萧炎坚持，药老也不好多说，只能道：“那你打算何时动身？”

　　“事不宜迟，现在变动身，彩鳞闭关的时间太久，我原本也是有些不放心，这一次正好可以去看看……”萧炎笑道。

　　闻言药老叹了一口气，道：“多加小心。”

　　萧炎点了点头，也不多说什么，身形一动，便是化为一道虹芒掠出深山然后飞快的寻找到小医仙与青鳞二女，最后一行三人，直接是戈破空间，全对着兽域之中暴掠而去。

　　兽域，庞大的地域，丝毫不逊色中州，而且这里，也同样与中州一般，有着无数的精彩。

　　兽域之中，最为瞩目的存在无疑便是屹立在金字塔顶尖的三大族群，太虚古龙，天妖凰族九幽地冥蟒，三大族群，其中太虚古龙一族多年未曾露面，九幽地冥蟒族数量庞大，但在强者质量上，却是弱了天妖凰族一筹，因此，在太虚古龙一族销声匿迹的这些年，天妖凰族在兽域之中的地位，就犹如以往魂殿在中州之上一般无二。

　　近段时间的兽域，分外的热闹，而这热闹的主角，便是那位于三大族群之中的天妖凰族以及九幽地冥蟒族。

　　以前谁都未曾料到，天妖凰族，竟然会兴师动众的出动族中大批强者，直捣九幽地冥蟒族总部，而且还将后者围个水泄不通，那般剑拔弩张的对恃，让得兽域之中有些紧张，谁都明白，这两大族群若是开起战来，可不像其他族群那般小打小闹……

　　因此，在天妖凰族大军包围九幽地冥蟒族的这段时间，无数的眼线，都是时刻关注着局面的变化。

　　地底深渊，冥蛇地脉。

　　如今的九幽地冥蟒族总部，处处都是弥漫着一种紧迫的气氛，无数九幽地冥蟒族的强者的目光，都是泛着寒芒的望向地脉之外的天空，在那里，人影重重，一道道巨大的羽翼宛如鸟云一般，笼罩着这片天地。

　　“族长，天妖凰族欺人太甚，居然杀上门来，若是我族没有丝毫作为的话，那日后必然会成为笑柄，到时候还有什么族群敢依附我们？”在冥蛇地脉中央地带的一座雄伟山峰上，站立着十几道身影，其中的一位面色冰寒的老者，正对着前方一道壮硕背影沉声说道。

　　这位老者的话音一落，也是有着一些声音附和，显然是别天妖凰族这等嚣张举动激起了火气。

　　“墨长老，此事可不简单，此欢天妖凰族族长凰天亲自领兵而来，这老家伙可是五星斗圣后期的实力，放眼我九幽地冥蟒族中，谁能与其匹敌？”一位面色有些古扳的灰衣老者，也是皱眉道。

　　“哼，那依你的意思，岂不是要眼睁睁的看着天妖凰族在无数人注视下踩在我九幽地冥蟒族的头上了？”先前那位老者冷哼道。

　　“话倒不是这么说，此次天妖凰族来袭，其目的，仅仅只是在九幽黄泉之中修炼的那女人，若是将其交出……”那面色古板的老者一笑，然而他的话音还未落下，最前方那道壮硕身影，却是一声冷哼，低沉的冷哼，顿时便是让得前者面色有些苍白，急忙住口。

　　“人，我九幽地冥蟒族绝不会交，一旦交人，别人便当我九幽地冥蟒族怕了天妖凰族，同为三大族群之一，我们还丢不起这个人！此事，谁也不准再提！”壮硕身影转过身来，脸庞之上，充斥着不怒自威的味道，正是如今的九幽地冥蟒族的族长，妖暝！

　　听得妖暝如此坚决的话语，那些心存求和的长老也只能压下嘴中的话语，嘀咕道：“可今天便是天妖凰族限定的最后时候，若是不交人的话，那……”

　　他们最后的话语并没有说出来，但所有人心头都是微微一沉，天妖凰族的族长凰天，那恐怖的五星斗圣后期的恐怖实力，就算是妖暝，都是无法阻挡。

　　“墨长老，传信出去了么？”妖暝也是沉默了一下，旋即沉声道。

　　“已经出。”闻言，那位墨长老点了点……头，旋即迟疑道：“不过萧炎先生真的会赶来么？”

　　天府联盟力挫魂殿的事，早已经传遍了中州，即便是这兽域之中，也是有着不少人听闻，自然的，萧炎击败魂殿殿主的事，也是随之扩散而开，因此对于这位救星，不少长老都是抱着一些期盼，虽然他们不敢说萧炎能够击退天妖凰族的凰天，但至少他赶来的话，天妖凰族也不敢再如此的嚣张跋扈。

　　“现在，便静等佳音吧，他会来的。”

　　妖暝笑了笑，目光望向远处的天空，极为肯定的道。

　　“妖暝三日时限已到，是交人还是与开战，你可有了决定？”然而，就在妖暝的目光刚刚抬起时，一道蕴舍着一种强横威压的平淡声音，却是如同雷鸣一般，响彻在九幽地冥蟒族每一个人的耳边。

　　听得这个声音，山峰上的那些长老，面色都是变得难看了起来。

　　妖暝眼神阴沉，身形一动，掠上高空，目光转向山脉之外，那里的天空，巨大的妖凰振动着数百丈庞大的双翼，在妖凰的脑袋上，一道身着紫金袍服的身影，负手而立，一对泛着金色与无比威严的眼瞳，也是对着他投了过来。

　　“凰天族长，九幽黄泉之中修炼之人，是萧炎的女人，你若动她，萧炎可不会善罢甘体。”妖暝沉声道。

　　“呵呵好一个不会善罢甘休……”闻言，那道身着紫金袍服的男子，眼中却是掠过一抹淡淡的嘲讽之色：“萧炎虏我之子，威胁我族，其身更是身怀我妖凰之翼，此人，已是我天妖凰族的敌人，你认为本王，还会在乎他的善罢甘休？”

　　妖暝眉头紧皱，这个老鬼，看来今日是铁了心要抓走彩鳞了。

　　“给你最后一分钟考虑时间，给本王最后的答复……”

　　凰天淡淡的望着妖暝，缓缓的道，话音一落，他便是缓缓闭目，而随着他的闭目，这片天地间气氛，顿时变得无比的压抑了下来。

　　一分钟时间，在紧绷的气氛中，飞而过，而妖暝却依旧是阴沉着脸色，并没有交人的模样。

　　待得最后一秒度过时，凰天微闭的双眼，再度睁开，金色的瞳孔中，却是涌上了冰凉寒意。

　　“既然萧炎有胆擒本王之子要挟，那本王便以其人之道还治其人之身，他的女人，本王也先擒了再说！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百二十章 两族对恃

　　听得凰天那冰冷喝声，妖暝的面色也是缓缓阴沉了下来，今日之事，看来是决然无法善了了……

　　地脉之外，那凰天声音一落，也不再多说丝毫的废话，周遭空间一阵波荡，他的身形便是直接对着九幽地冥蟒总部深处的九幽黄泉暴掠而去。(顶点小说手打小说)

　　见到凰天居然如此猖獗的要硬闯，不少九幽地冥蟒族的长老都是面色铁青，这般举动，可是当着那无数人的面扇他们九幽地冥蟒族的耳光！

　　“凰天，你不要太过分了，这里可是我九幽地冥蟒族的地盘！”

　　身为族长，妖暝此时此刻也必须站出来，他身形一闪，便是面色阴沉的出现在了那凰天之前，怒喝道。

　　“妖暝，你与萧炎暗中联手，偷袭我族中强者，此事本王可记在心中，今日你若是再敢阻拦，那便体怪本王不念与你族中以往的旧情！”凰天面色漠然，一对金色双瞳，冷冷的注视着妖暝，旋即身形一闪，就欲将其越过。

　　“久闻凰天族长实力绝，今日便让我妖暝前来领教一番！”

　　妖暝眼神一寒，这种时候，也顾不得与凰天之间巨大的差距，一声冷喝，蕴含着恐怖劲风的一掌，便是带着一阵阵低沉的音爆之声，对着凰天怒轰而去。

　　“螳和谐臂当车，不识好歹！”

　　见到妖暝竟然敢动手，那凰天的面色也是彻彻底底的阴寒了下来，修长的双指随意一弹，一道金光羽毛便是暴掠而出，旋即快若闪电般的与妖暝凌厉掌风轰在一起。

　　“嗤！”

　　两者相触，凌厉的掌风，几乎是一触既溃，那道金光羽毛就如同削铁如泥的神兵利器一般，不仅轻易的撕裂开妖暝那凌厉掌风，更是在其那比金石还要坚硬的手掌之上，留下了一道半寸长的伤口血痕。

　　一接触之下，竟然便是负伤，妖暝面色也是一变，那伤口之处，金色能量宛如毒液般的迅扩散，令得手掌那一片的肌肉，都是麻木了下来。

　　“本王要杀你，易如反掌。”

　　凰天的身形，宛如鬼魅般的出现在妖暝面前，冷漠的金光眸子淡淡的瞥了他一眼，旋即袖袍一挥，妖暝便是感觉到一股巨力袭来，嘭的一声，直接将其生生震得倒射而下，最后狠狠的射进一座山峰之中，顿时山崩地裂

　　“族长！”

　　见到妖暝竟然不是凰天的一合之将，那些九幽地冥蟒族的长老面色也是一变，旋即心中涌上许些暴怒，凰天此举，简直就是在羞辱他们一族！

　　“跟他们拼了！”

　　一些脾气火爆的长老，立刻便是满脸愤怒的冲上天际，然而还不待他们出手，那凰天便是冷漠的一挥衣袖，可怕的金光横扫天际，轻易的将这些长老全部震落天空。

　　“还有谁？下一次，本王不会再留情。”

　　凰天一人傲立天空，金光宛如风轮一般在其周身呼啸，整片天空，唯有他一人能够站立，其余九幽地冥蟒族的所有强者，都是根本无法靠近其身体百丈范围，五星斗圣后期的恐怖实力，展露无疑……

　　听得天空上那淡漠的声音，不少九幽地冥蟒族的长老都是面色涨紫，羞辱，这凰天完完会全就是在羞辱他们！

　　“嘎吱！”

　　妖暝从山峰碎石中挣扎着爬出来，也不管嘴角桂着的血迹，他目光血红的盯着天空上凰天的身影，双拳犹如暴怒，捏得嘎吱作响。

　　“结葬！”

　　森冷得宛如刀锋的声音，从妖暝牙齿缝隙中传出，顿时间，杀意滔天而起。

　　“是！”

　　听得妖暝的话，那所有的九幽地冥蟒族长老都是面色阴寒的齐齐应喝，旋即只听得一阵阵破风声响起，起码将近百道身影掠上天空，彼此之间，隐隐间透着一丝丝的玄奥。

　　“盘蛇大阵！……

　　伴随着众多长老齐声怒喝，一道道光柱顿时自他们体内暴涌而出，最后彼此间互相连接，短短一分钟不到的时间，天空上，一个足有千丈庞大的阵法，便走出现在了众多目光之中，那隐隐间自大阵之中弥漫而出的恐怖威压，令得不少人略微的有些变色。

　　“盘蛇大阵……”

　　天空上，凰天眉头微微一皱，这大阵的名头他自然也是听说过，当年九幽地冥蟒族依靠着这大阵，可是剿杀过不少实力强的强者。

　　“大阵倒是不错，可惜没有一个能够看上眼的阵眼。”凰天淡淡的道，说着话时，他的目光，也是瞥向了那投身于大阵中心位置的妖暝。

　　“嘶！”

　　对于凰天的话语，妖暝却是面色阴寒的选择无视，手印接连变幻，一道光柱从其体内射出，最后射进大阵之内，顿时，整个大阵，都是在此刻轰隆隆的颤抖了起来，无穷的能量光芒在大阵之中扭曲凝聚，最后化为一条数千丈庞大的巨蛇，巨蛇浑身弥漫着古老的气息，显得威势极强。

　　“结天凰古阵！”

　　就在那巨蛇出现时，那远处天空上，天妖凰族的诸多强者，也是迅分错而开，旋即在一道整齐大吼声中，一道惊天动地的唳声，也是响彻在了这天地之间。

　　随着这道唳声响起，一道体积丝毫不弱于那巨蛇的巨凰，也是振动着千丈巨翼，以一种遮天蔽日之样现身而出，旋即便是与那巨蛇对恃起来。

　　见到天空上这般震撼对恃，这地脉周围那一道道目光也是倒吸着冷气，显然他们都是未曾料到，这双方的强者，居然将各自的镇族大阵都是给施展了出来……

　　天空上，凰天目光平静的扫了一眼恒立在前方的巨蛇，身形一动，便是化为虹芒对着九幽黄泉掠去。

　　“杀！”

　　见状，那妖暝顿时一声怒吼，那由诸多长老齐力凝聚的通天巨蛇，巨大的蛇尾一甩，顿时那片空间齐哗哗的骤然爆裂而开……

　　面对着这等恐怖声势的攻击，那凰天眉头只是微微一挑，却并未出手对抗，而是度不减的对着九幽黄泉掠去，而就在那巨尾即将轰中其身体时，后方天空，猛的传出嘹亮的唳叫之声，一道宛如金光所凝的巨翼穿透空间而来，与那巨蛇撞在一起。

　　“嘭！”

　　天空之上，恐怖的气浪扩散而开，而那凰天，身形几个闪烁，却是在那无数道目光的注视下，直接出现在了那九幽黄泉所在的上空。

　　“混蛋！”

　　见到竟然让凰天顺利闯过去，妖暝顿时大怒，刚欲指挥巨蛇调转攻击，那由对方大阵所凝聚而成的巨凰却是飞扑而来，对着他们展开了凌厉的攻势，让得他不得不赶忙收神对付。

　　在妖暝等人被妖凰族的强者缠住时，那凰天淡漠的目光，却是投向了下方的九幽黄泉，如今的黄泉水面，已是化为了一层层极为厚实的坚冰，极其阴冷的寒气，源源不断的从中涌出。

　　“这萧炎的女人倒也不凡，竟然能够在这种地方修炼……”

　　凰天的眼中，掠过许些诧异，这九幽黄泉，他虽说能够来去自如，但也不敢就呆在里面修炼。

　　“先把她抓出来再说。”

　　凰天目光微闪，伸出大手，对着下方九幽黄泉狠狠一握，那湖面上厚实得无比的玄冰，居然直接是寸寸爆裂而开，最后在一连窜砰砰的声响中，炸成了一团团的冰雾。

　　随着玄冰爆裂，下方再度涌现了九幽黄泉的湖水，凰天眼睛微眯，隐隐间仿佛是能够感觉到那自黄泉之底渗透而出的一种奇异威压。

　　“给本王出来！”

　　凰天并未有太多的迟缓，眼中寒芒闪烁，大手一抓，那九幽黄泉便是犹如泛起了惊涛骇浪一般，一道道水柱居然是生生的被凰天抽离而起，一时间，这片天地间，数十道巨大水柱冲天而起，倒是显得极为的壮观。

　　妖暝望着那被凰天搞得天翻地覆的九幽黄泉，心中也是暴怒异常，但他却是被拖得丝毫动不了身，当下心中只能祈祷彩鳞不会受到什么干扰，虽然他也明白这是异想天开，照凰天这么搞下去，迟早会真的将彩鳞从黄泉之底抓出来……

　　“萧炎兄弟，答应你的事，我恐怕是无法完成了……”

　　凰天面色漠然的望着九幽黄泉，现在的黄泉已经出现了一个深达其底的漩涡，目光透过漩涡，望向最深处，似乎能够看见一道倩影。

　　望着那若隐若现的倩影，凰天再度伸出手掌，掌心吸力暴涌，然而就在他欲将那道身影从黄泉之底扯出来时，其手臂突然一抖，猛然抬头，只见得那天际之边，一道身影宛如奔雷般的暴掠而来，在那道身影暴掠间，一个足有千丈庞大的虚影，也是跨空而来。

　　“哼！”

　　愤怒而低沉的奇异音节，猛然降临这片天地，可怕的灵魂音波，也是以一种恐怖得无法形容的度，狠狠的轰在了那措手不及的凰天身体之上。

　　“嘭！”

　　面对着这等凶悍的灵魂音波冲击，那凰天的身形，直接倒飞而出，沿途撞毁了数座山峰后，方才狼狈的稳下身来，但那响彻天地，并且随之而来的冰冷喝声，却是让其一张面色，变得铁青了下来。

　　“凰天老狗，你找死！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百二十一章 交手

　　骤然响彻而起的冰冷喝声。(顶点小说手打小说)如同怒雷一般。轰隆隆的在这一片天空之下传开，让得那无数道惊疑不定的目光都是顺着那喝声传来的方向望了过去。

　　在那无数道目光所汇聚的天空。巨大的虚影迅散去，一道身着黑衫，面色冰冷舟青年。便是出现在了众多视野之中，当下，一道道惊呼声。便是此起彼伏地响起。

　　“萧炎？！他怎么会出现在这里？”，

　　“据说那天妖凰族此次想要九幽地冥蟒族交的人，便是那箭炎地女人。如今看来，果然不假”

　　“嘿，看来这次有好戏看了，这萧炎可不是什么省油的灯，连魂殿殿主都是败在了他的手中。今日这凰天，可真是碰到硬点子了。”

　　“区区一个人类而已。怎能跟凤天大人相比？我们魔兽一族地战斗力，可不是同等级的人类能够相比的。这萧炎如今在中州声名显赫，这一次来我兽域，倒是要让他见识见识我们魔兽一族地强横之处！．”

　　“箭炎兄弟！”

　　这般变故。也是立刻引起了正被死死纠缠而住地妖瞑所察觉。目光一扫。当下惊喜之色便是涌上脸庞，只要箭炎能够及时赶到。今日的这番大麻烦。也算是能够平息而下。

　　远处天空。萧炎对着妖瞑微微点头，旋即便是低头望向下方的九幽黄泉。袖袍一挥。那被凰天强行吸扯而出水柱。被他再度轻轻的送入黄泉之中，而那个巨大地漩涡，也被其抹平而起。

　　做完这些，萧炎方才抬头。冰冷彻骨般地目光望着不远处从废墟巨石中缓缓升空而起的凰天心中，却是逐渐有着杀意升腾，闭关之间，最忌讳的便是强行打扰。这之中一个不慎。不仅会令得修炼之人前功尽弃。而且还会有着性命之危。先前凰天地那些蛮横举动。显然是丝毫不顾彩鳞的死活，这种事，萧炎无法容忍。

　　“你便是那个萧炎？”

　　萧炎地面色冰寒。那凰天同样是一脸的阴沉，泛着金光地双瞳盯着萧炎。缓缓的道：“你总算是来了．．．”

　　“你是想要逼我现身？”萧炎眉头微挑。这凰天对于自己的到来。例是丝毫没有什么掠讶，看来后者地目标。并非是彩鳞。而是他。

　　“这么多年，你是第一个敢擒我族长老，以作人质的人．．”凰天注视着萧炎。体内却是逐渐地平息着先前被萧炎黄泉天怒狠狠轰中，而导致有些眩晕的脑海。

　　“在你的身体上。我能够感觉到天妖凰族的味道。看来真如长老所说，你身怀妖凰之翼光凭这两点，你便将会被列入我天妖凰族必杀名单之中。”

　　“今日。本王便用你地性命来告诉所有人，犯我族忌讳者，不论是谁。杀无赦！，”

　　伴随着凰天那最后一字地落下。璀璨金光。猛然自其背后席卷而开，一肆足有数百丈庞大地金色羽翼，自凰天背后延伸而出，远远看去，金光笼罩，弥漫着威严与尊贵。

　　萧炎面色冷漠地望着凰天，对于后者所说地一条条罪状，却是嗤之以鼻。他本意并不想真地与天妖凰族结成死敌。因此当初在抓了他们那少族长以及两位长老后，都是未取三人性命。只是将他们软禁下来，而且后来伴随着东龙岛逐渐的稳定大局，也是将三人都是放了回去。从某种方面来说，他已是表达了一些自己地意思，但是．．看今天这模样，他方才现，他的善意表错了地方，他的那种种举动，在天妖凰族看来。并非是善意。而是一种另类地软弱．．．

　　而既然善意无法被人接受。那么看来便只能用最野蛮的方式

　　“好一个杀无赦．．天妖凰族倒当真是霸气。不过就是不知道。凰天族长。究竟是否有着说这话的资格？”萧炎淡淡一笑，道。

　　“不要以为打败了魂殿殿主，你便够格在本王面前嚣张！”

　　凰天眼神一寒，背后那巨大的金色羽翼轻轻一震，他的身形便是以一种极端恐怖地度撕裂空间，近乎瞬移一般出现在了萧炎面前。大手猛然轰出，金光涌动。化为一只金光璀璨地巨爪。狠狠地对着萧炎一抓，而伴随着这一爪的挥下。萧炎周遭空间，顿时砰砰地爆裂而开。

　　“黄泉掌！”

　　凰天恐怖地度，也是让得萧炎眼神微微一凝，但他却并未闪避，手印一变。足有百丈庞大的能量手印便是脱手而出，在那手印之上。粉红色地火焰不断的窜动着，显得威力十足。

　　“砰！”

　　一掌一爪在天空上轰然相撞。狂暴地能量劲风疯狂地席卷而开。连那天空上地云朵。都是被生生撕碎而去。

　　正面交轰，一股巨力也是倾泻而来，让得萧炎身体一震，脚步蹬蹬地急退了几步，那凰天毕竟是五星斗圣后期地强者，而且本体还是天妖凰，硬碰的话。萧炎倒的确是讨不了太多地好处。

　　不过虽说萧炎被震退。但那凰天看上去也好不到哪里去。能量手印之上掺杂的粉红色火焰，直接是令得那凰天地手掌飘出许些焦臭味。显然是吃了净莲妖火的亏。

　　“不愧是净莲妖儿”

　　凰天面色冷漠的瞥了一眼有些焦黑的手掌。其上金光涌动，立刻便是将那里的灼伤修复而去。

　　萧炎并不说话。肩膀一抖，一对青红骨翼便是舒展而开。骨翼一振，其身形也是迅后退，这凰天度太快。近距离交战对他好处不大。

　　“在本王面前比试度”见到萧炎这般举动，那凰天却是嗤笑一声。背后双翼一振。那低沉的破风声。顿时轰隆隆地在天空响起。而其身影。却是以一种肉眼不可见的度。暴掠向萧炎。几乎是瞬息间，便是追上了萧炎。

　　“砰！”

　　追上萧炎，凰天金光涌动地一拳。直接狠狠对着前者脑袋轰了过去。

　　面对着凤天地攻击。萧炎眉头微皱，手掌一握。粉红色火焰便是涌现而出，然后对着面前地凰天一拳轰去。

　　“嗤！”

　　萧炎地拳头，准确地轰在凰天那道身影之上。然而在接触的霎那，却是直接是从中穿了过去。

　　“残影？！”

　　见状。萧炎眼瞳微微一缩，身体几乎是条件反射般地转身。双臂飞快地交叉护在面前。

　　“碑！”

　　就在弈炎转身地那一霎，金光拳头自那片空间破空而出，旋即快若奔雷般的轰在其双臂之上。那恐怖地力道。生生的将萧炎震飞了数百丈。然而那被震飞而出的萧炎。身形用落，还不待抬头。凌厉拳风。再度自面前凶悍袭来。那般度，让得人略微有些变色。

　　“萧炎。让你见识一番。我天妖凰族的妖凰步！”

　　天空上。一道道金光残影连绵不断的出现在萧炎四周。那密密麻麻地凌厉拳风。将萧炎全身上下每一处部位都是笼罩而进。可怕的拳风，将方圆百丈之内的空间。都是生生轰成了碎片．．

　　“好可怕地度，天妖凰族本就以度见长，这凰天地度若是施展到极致。就算是六星斗圣强者都无法赶上他，这一次那萧炎算是踢到铁板了。据说他的度也是不慢。不过与凤天族长一比。却是不值一提啊。”

　　无数人望着那令人眼花缭乱的战圈。皆是暗暗摇头。

　　远处。妖瞑见到这一幕眉头也是皱了皱。眼中略微的有些忧虑，现在的情况，似乎萧炎落入了下风。

　　“轰！”

　　由密密麻麻的金光人影所形成的战圈中，萧炎地身体不断地在一个较小的范围之中进行着高频率的闪避，这凰天算是萧炎这些年遇见地对手中。度最快地人，后者的度。即便是他，都是自愧不如，身为天妖凰族，凰天地确是得天独厚．．．

　　在用开始的交手中。萧炎也地确是被对方那般度弄得略微的有些失措与狼狈。这些拳影，看似虚幻。可一旦落在身体上时，便是会在瞬间转化成实质。端得是诡异莫测。不过好在如今地萧炎战斗经验同样是无比地丰富，因此在落入下风后，也是迅的冷静了下来，在闪避地同时。也是逐渐的凝神，搜索着那凰天地移动轨迹，比度，他地确是比不过凰天，但萧炎也同样是拥有着凰天不具备的优势，那便是灵魂力量。

　　漆黑眼瞳之中，充斥着金光人影地倒影。这些人影。脸庞之上都是噙着森然笑容。凌厉掌风，源源不断地对着萧炎周身要害招呼而去，短短十几秒间。便是让得萧炎体内气血有些翻腾起来。

　　然而，在这等尽落下风间，萧炎却是缓缓闭目，身形地闪避，也是变得缓慢了一些。可就是这等缓慢闪移。却是刚好将那重重拳影避开。

　　萧炎双眸紧闭，灵魂感知，却是弥漫在了天地间。周围那肉眼无法捕捉的金光身影。也是缓缓的减慢了起来．

　　伴随着这种身形的减慢。某一刻。萧炎紧闭的双眼骤然睁开。那眼瞳之中密密麻麻的金光人影，终于是悄悄虚幻。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百二十二章 九色光柱

　　第一千五百二十二章九色光柱

　　“所谓天凰步，不外如是！”

　　萧炎漆黑眼瞳之中,漫天金光人影迅虚幻,最后凝为一道身影,出现在其左侧”萧炎心中掠过一抹冷笑，身形直接是丝毫不理会周围那密密麻麻的拳风，其眉心处,族纹飞快的涌现，而其气息，也是在此刻6然暴涨，生生的提升到了五星斗圣中期的地步！

　　气息暴涨”萧炎双指并曲,粉红色的火焰飞快的在指尖高度凝聚，最后化为一道半寸长，几乎宛如实质晶体般的手指，直接洞穿重重人影,最后狠狠的点在了那金光之后的一道拳头之上。(顶点小说手打小说)

　　“嗤”

　　在粉红色的晶体手指点在那拳头之上时，周遭天地金光顿时一黯，那密密麻麻的金光人影，直接是凭空散去,最后那满脸错愕的凰天,便走出现在了萧炎面前，显然很是惊诧萧炎竟然能够识破妖凰步，直接将他的本体揪了出来。

　　“凝火指！”

　　完全由异火所凝聚而成的攻击，也是唯有现在的萧炎那种强横的灵魂力量,方才能够将其施展得如此完美。

　　看似绚丽脆弱的晶体手指,然而当其落在那拳头之上时，那拳头之上所弥漫的磅礴金光斗气，却是以一种惊人的度飞快的被消融而去，旋即，那晶体手指，便是如同锋利无比的尖锥一般，撕裂开凰天拳头之上的斗气,狠狠的插进其拳头骨骼之中。

　　“混账”

　　辜头之上突然旬传来的钻心剧痛，令得凰天面色立刻阴寒下来，背后巨大的金光羽翼宛如刀刃一般撕裂天空，快若闪电的对着萧炎削了过去。

　　“爆！”

　　面对着凰天的攻击，萧炎飞身暴退，旋即手印一变，嘴角掀起一抹冷笑，顿时，那留在凰天掌心中的粉红晶体手指，骤然化为恐怖火浪爆炸而开。

　　粉红色的火浪在天空上席卷开来，那等可怕温度，瞬间便是将这片天地间的水分尽数蒸”而在火浪扩散间，凰天暴怒的低吼声，也是随之传出，显然是吃子一个不小的瘪。

　　天空上的火浪在扩散之后，便是迅变淡,那凰天的身影,则是再度出现在了众人视野之中,而在见到如今凰天那副模样时”不少人面皮都是抖了抖。

　　如今的凰天，已是没有了先前的从容，浑身衣衫被烧毁大半,整条手臂，都是处于焦黑状态，在其掌心处，一个血洞几乎贯穿整个手掌，伤口并没有鲜血的流出,因为连血脉,都是已被那高温所损坏,若非那凰天先前反应及时，整条手臂恐怕都是得当场报废。

　　“可惜”

　　飞退的萧炎，见到这一幕,却是略感惋惜的摇了摇头，好不容易逮到这凰天托大的机会,竟然没有真正的重创于他。

　　“不过这家伙那恐怖的度彻底施展起来，也是有些棘手，能够成为妖凰一族的族长”的确是有着几分本事”一番交手”即便是萧炎凭借着净莲妖火之利，也不过只是让得凰天吃了一些不算致命的亏,与魂殿殿主比起来”这凰天反而还要显得更加的难以对付。

　　不远处的天空，凰天面色异常阴沉，他低头打量着自己此刻的狼狈模样，片刻后，却是怒极反笑了起来：“好,好，真不愧是能够打败魂殿殿主的人，本王今日，倒还真是小觑了你”

　　萧炎面色平静，心中却是警惕了起来，他能够感受到，这凰天**的浩瀚斗气，此刻剧烈的波动了起来，看来这位天妖凰族的族长,也是震怒了起来。

　　“轰隆隆！”

　　伴随着凰天**浩瀚斗气沸腾起来，那天空上，也是突然间涌出滚滚乌云,低沉的雷鸣之声，自乌云之中传井，响彻在大地之上。

　　“妖凰圣像”

　　乌云重现,那凰天猛的仰天咆哮，旋即其身体，便是迅膨胀而开,金光暴射间,一道足有数千丈庞大的妖凰，便是遮天蔽日的出现在了这苍穹之下，一股股恐怖的威压排山倒海一般扩散而出，让得不少围观的强者都是胆颤心惊，这凰天，居然是变幻成了本体

　　“竟然把凰天逼到这种地步……”

　　妖瞑见到这一幕，眼中也是掠过许些惊讶，旋即化为凝重，化为本体之后，那凰天的实力至少提升了三层，萧炎的情况，恐怕不容乐观。

　　望着天空上那庞然大物，萧炎面色也是逐渐的凝重起来，天妖凰羽若精铁,这凰天变幻成本体，就算是硬生生的抗下三星甚至四星斗圣强者攻击，都是能够安然无恙，再加上他那恐怖的度，简直就是杀戮机器,双翼一振，任何东西都是会崩离破碎……，

　　“这下可是有些棘手了……厂

　　“呼呼……”

　　凰天所化的巨大妖凰，双翼轻轻扇动，天地间狂风便是大作，他锐利的双瞳盯着萧炎,眼中掠过一抹残忍之色,他要让后者以最为狼狈的的姿态败在他的手中。

　　“轰”

　　念头闪过，凰天那足有千丈巨大的双翼，猛然一震，顿时，这片天空，彷佛都是在霎那间黯淡了下来,那道巨大的身影，以一种惊人的度，撕裂空间，于是,一道巨大的黑色空间裂缝，一闪下，便是横挂在了天空之上，宛如怒雷般的音爆,将一些靠得近的强者耳膜震得鲜血直流，下方高耸的山峰，也是在那种可怕的冲击气流下，生生的爆裂成灰烬

　　“嘶……”

　　这一幕，直接是让得不少人都是倒吸子一口凉气，这种冲击之势，根本不需要施展任何的斗技，现在的凰天，他的身体,便是最为可怕的斗技！

　　沾之者死！

　　就算是斗圣强者，被生生撞中，身体也是会顷刻间爆炸成一团血雾！

　　漆黑眼瞳之中，模糊的庞然大物宛如惊雷般的撕裂天空而来，即便是还隔着极远的距离，但那恐怖的风压已是临近身体，乱流宛如风刃一般,狠狠的自萧炎身体上掠过。

　　“眸！”

　　萧炎面色凝重，双手飞快结印，巨大的灵魂虚影，迅的出现在了其身体之外，然后”那惊天动地的灵魂音波，再度暴吼而起，狠狠的拖击在凰天那巨大的身影之上。

　　这凰天的**,的确强悍的恐怖，但面对着这些家伙，萧炎却并非是束手无策”天境大圆满的灵魂,正是他们的克星！

　　“砰”

　　庞矢的身体被灵魂音波正面击中，凰天的度，也是被迟缓了下来,身体上宛如精铁般的羽毛，直接是被生生的掀翻了一些，其灵魂,也是在这种音波冲击下，出现了剧烈的疼痛。

　　“混账！”

　　被灵魂音波击中，那凰天的眼睛也是变得血红了起来，他目光怨毒的盯着萧炎，死咬着牙扛着灵魂之中的剧痛,双翼再度一振，依旧是狠狠的对着萧炎冲撞而去，只要他冲中萧炎的身体，后者必然身亡！

　　在凰天这般拼命下，那黄泉天怒所造成的迟缓”立刻便是被缓解，而去他反而以更加凶悍的度冲击而来，看那模样，显然是打算对萧炎一击毙命！

　　“眸！眸！眸！”

　　见到凰天如此拼命”萧炎面色也是微微一变,这种时候，他无法撤退，凰天的度比他快，他一撤，必然被追上，到时候，那种可怕的冲击，就算他对自己的**相当有自信，恐怕都是会瞬间重伤，当下,萧炎眼中也是掠过一抹狠色”双手再度结印,虚影涌现,这一次,萧炎直接连续的施展了三次黄泉天怒！

　　三次黄泉天怒，三道灵魂音波冲击，那些原本便是退得远远的强者,这一次，直接是被震得鲜血爆喷，满脸惊骇的迅后退。

　　“砰砰砰！”

　　三道巨大的灵魂音波冲击，一道接一道的狠狠轰在凰天身体之上，直接是将后者身体上的那些金色羽毛，都是生生炸裂而开，那璀璨的金光,一下子便是黯淡了无数倍。

　　被硬生生的轰了四记黄泉天怒,就算是以凰天的强悍，灵魂都是剧烈的颤抖了起来”钻心舟刺痛弥漫着身体每一处，让得他连振翅的力气,都是不曾具备。

　　“好恐怖的灵魂音波”远处的妖瞑,也是心有余悸的望着萧炎的方向，这种程度的灵魂冲击，他恐怕顶多挨上两道，灵魂便是得崩溃，这凰天居然能够连抗四道而不亡，五星斗圣后期的实力，当真是恐怖异常。

　　“萧炎，本王看你还能施展几次！”

　　灵魂深处，刺痛刺骨，在这等难以忍受的剧痛下，凰天的神智，都是有些模糊与疯狂了起来，巨大的双眼如同要滴出鲜血一般，狰狞的望着不远处神色同样是萋靡了许多的萧炎，艰难的控制着双翼，狠狠一振。

　　“轰轰”

　　双翼振动下，凰天那庞大的身体，这一次直接走出现在了萧炎前方数百丈,可怕的气流，疯狂的撕扯着萧炎的身体，其身体表面翻滚的斗气,几乎是瞬间，便是被那能够轻易摧毁山峰的乱流，震散而去。

　　“糟了……”

　　见到这一幕，妖瞑等人面色顿时剧变。

　　漆黑眼瞳之中，血红的巨瞳也是反射而出，萧炎望着那几乎下一瞬便是会与他撞击的凰天，并没有后退，而是手掌一抬，一朵呈现六种颜色的殉丽火莲，便是缓缓的浮现而出，一股毁天灭地般的气息，悄然扩散，

　　不过，就在当萧炎即将甩出手中这由六种异火凝聚而成的火莲时,那下方的九幽黄泉之中，却是突然炸裂而开，一道通天光柱，暴掠而出，横插在萧炎与凰天之间……，

　　光柱，呈九色！

　　又是一个周初，某个时候,真的很想异想天开的知道，如果每一个看了更新的读者朋友,能够返回页，为我们的斗破投上一张免费的推荐票，那结果会是如何的绚丽与惊人？

　　我们来试试？）（未完待续）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百二十三章 彩鳞出关

　　第一千五百二十三章彩鳞出关

　　庞大的九彩光柱，直插友际,绚丽的光泽，让得这片天地间都是变得多姿多彩了起来，

　　“这是……”

　　突如其来的变故,也是让得不少人有些震惊与错愕，显然是不明白这九彩光柱，究竟是从何而来。(手打小说)

　　“这种威压”妖瞑等九幽地冥蟒族的长老，却是面色惊疑不定的望着那道光柱，从那光柱之中,他们居然感受到了一种源自血脉与灵魂之中的威压……，

　　“砰！”

　　在那无数道惊愕目光的注视下，凰天巨大的妖凰身体，却是收力不急，直接狠狠的撞在了那光柱之上，顿时，一道惊天动地的巨声，便是陡然自天空上响彻而起，整今天空地面，都是在这等猛烈撞击下，颤抖了一下。

　　“咔嚓咔嚓”

　　在凤天倾力狠狠撞击了一次,那呈现九彩的光柱，也是宛如实质一般,竟然裂开了一道道巨大缝隙,旋即，光柱表面，爆炸而开，一条足有近千丈庞大的九彩蛇尾，猛的自光柱之中暴射而出，一个甩动下，便是将凰天的身体死死缠绕而住，光柱崩裂，一条体形比起凰天还要大上一分的九彩巨蟒，极具冲击性的出现在了无数道目光之中

　　“嘶……”

　　望着那横贯天地的九彩巨蟒，一道道倒吸冷气的声音”立刻此起彼伏的响了起来，诸多目光之中”都是涌上子震撼之色。

　　“这是……，七彩吞天蟒！”

　　九幽地冥蟒族的那些长老，目光错愕的望着那殉丽的巨蟒，巨蟒通体呈现九色，斑谰殉丽，人身大小的蛇鳞，泛着斑澜光泽布满着那庞大的身体，蛇身缓缓蠕动间，隐隐间透着一种连山脉都是能够轻易绞碎的苍劲之感，震撼人心！

　　“不是七彩吞天蟒是传说中的九彩吞天蟒”

　　妖瞑此刻的心中，也是犹如泛起了惊涛骇浪一般，九彩吞天蟒,那可是只存在于远古传说之中的神兽，这等存在”从某种方面来说，比起蛇类魔兽的先祖远古天蛇，还要更加的强悍，只不过因为他们那极为稀少的数量，方才令得七彩吞天蟒的声名，远远不如远古天蛇，但身为九幽地冥蟒族的族长，妖瞑自然是知道这九彩吞天蟒的厉害……，

　　九彩吞天蟒，这就算是在远古的时候，出现的次数都是屈指可数，而且每一次的出现，都是在蛇族之中引起过惊天震动，妖瞑从来都没有想到过，他竟然能够亲眼的见到那仅仅只存在于传说之中的神兽，

　　如今的九幽地冥蟒族，算的上是蛇族之中与远古天蛇血脉最为接近的族群,然而,这等自傲，与九彩吞天蟒相比，却是不值一提，因为，九彩吞天蟒的血脉，从集中层度上来说”比起远古天蛇，尚还要强上几分。

　　而那种血脉的威压，也是源自于此！

　　“那彩鳞竟然拥有着这等身份”难怪萧炎要让她来九幽黄泉修炼”这种时候，妖瞑也终于是明白，为何萧炎会让彩鳞在那连他都是无法欠留的黄泉之中修炼。

　　“九彩吞天蟒？！怎么可能？大6上怎么可能还有九彩吞天蟒存在！”

　　庞大的身体被死死的束搏着,望着面前那吐着蛇信子，一对七彩蛇瞳冰冷盯着自己的九彩巨蟒，那凰天眼中也是涌现了震惊之色，无法置信的失声吼道。

　　面前的巨蟒,可是能够与天凰媲美的存在，怎会依旧还存在于世间？

　　面对着凰天不可置信的吼声，那九彩巨蟒蛇瞳依旧冰冷，只是那死死缠着他身体的蛇尾,却是逐渐的加重力道，那恐怖的挤压之力，居然是将凰天身体之上宛如精铁般的羽毛，生生的勒断了去，骨骼嘎吱嘎吱的怪异声响，不断的从凰天体内传出，甚至，那一片空间，都是在此刻变得有些扭曲了起来……，

　　“该死的！”

　　感受着那充斥着身体的强力挤压”凰天巨大的眼瞳之中，也是掠过一抹震惊与恼怒，仰天一道尖锐的唳声，璀璨的金光，铺天盖地的自其体内射出，而在金光的渲染下，凰天身体上的羽毛，居然自动竖起，宛如锋利的刀刃一般，疯狂的劈砍在九彩巨蟒身体之上，当下，天空上便是响起了叮叮当当的声响，火花不断的溅射而下，宛如一场火雨。

　　“嘶嘶”

　　面对着凰天的挣扎反击，那九彩巨蟒蛇瞳之中，也是掠过森冷之色，只见得其蛇头一晃，那蛇嘴之下的数十道七彩蛇鳞突然自动掉落，旋即摇身一变，便是在众多惊骇目光中，化为数十条巨大无比的七彩吞天蟒，然后彼此蛇尾缠绕，如同一个蛇网一般，将懒哭唾重包围，最后数十条七彩吞天蟒齐齐仰天长鸣，蛇网以一种肉眼可见的度,猛然缩小！

　　“轰轰轰！”

　　蛇网缩小的度快得恐怖，而在其缩小间，一股无法形容的挤压之力，在那蛇网之内成形，乃至于那一片的空间”都是在瞬间便是崩溃

　　“吱吱！”

　　深处那可怕的挤压之力中心,就算是以凰天的实力，都是不由得有些心惊肉跳起来，若是被轰中的话，即便是他，今日恐怕都是得重伤，当下心中也是萌生了退意，庞大的身体诡异的一抖，居然是强行的将九彩吞天蟒的缠绕挣松了一些，紧接着”金光暴涌，他那庞大的身体闪电般的缩小,最后在众多目光中，化为一道人影。

　　再度化为人影”凰天背后双翼一振，风雷之声涌动，他的身形便是穿透空间，急忙对着那蛇网之外暴掠而去。

　　“砰！”

　　凰天的度极为迅猛，双翼一闪之下，便是在那千钧一之刻,从蛇网的缝隙之中闪掠而出，不过就在他以为逃出生天时，巨大的阴影突然从天而降，斑澜的蛇尾，狠狠的甩在了其身体上，那可怕的气爆声，将万丈之下的地面”都是砸出了一个近千丈庞大的巨坑

　　被这一蛇尾结结实实的轰中，凰天当场便是一口鲜血喷出,那可怕的力量，几乎将其体内五脏六腑都是震得移位，而其身体，也是宛如一枚炮弹般飞掠而下，最后在一道道错愕的目光中，狠狠的将一座山峰震得粉碎，并且继续在地面上搽出了一道千丈左右深深沟整后，方才缓缓止住……，

　　整片天际，一道道目光望着下方那延伸到视线尽头的沟整，皆是不约而同的滚动了一下喉咙，再度望向天空上那九彩吞天蟒时，眼中已是有了一些恐惧之色”这等可怕的力量就算是寻常的斗圣强者，恐怕都是得被一尾甩成血雾……，

　　“哦”

　　那些天妖凰族的强者，此刻也都是浑身僵硬，面目呆滞，在天空上那巨无霸的威压下，他们没有任何一人敢动身前去解救凰天。

　　在整片天地都是陷入寂静时，天空上那巨大的九彩吞天蟒，却是缓缓盘踞起庞大的身体，斑澜而殉丽的光泽，自其体内暴涌而出，旋即，吞天蟒庞大的身体开始缩小,最终在那一道道惊愕目光中，化为了一道拥有着妖娆曲线的美丽倩影。

　　天空上的光华渐渐散去，那道妖娆倩影,也走出现在了那一道道目光之中。

　　冷艳，妖娆，祸国殃民……，

　　在第一眼望见那一张隐隐间噙着冰冷的妩媚容颜时，不少人的心跳,都是悄悄的加快了频率，如此人儿，堪称绝世尤物

　　天空上的妖娆人儿，现出身来，玉手对着天空上那数十条七彩吞天蟒一招，后者便是呼啸而下,最后化为一道道七彩光华，掠进了其身体之中。

　　“那些竟然是七彩吞天蟒的灵魂体？”

　　在她收取这些七彩吞天蟒时，妖瞑等人方才惊骇的察觉，那些吞天蟒，居然并非能量所凝，而是真正的吞天蟒灵魂！

　　几十条七彩吞天蟒的灵魂！

　　一想到此处，就算是妖瞑，脑子都是有些眩晕了起来，其余九幽地冥蟒族的长老，更是目光滞然,恍若傻子，这数量一直少得可怜的七彩吞天蟒，怎么会一次性出现这么多？

　　对于他们的震惊，天空上的玉人却是未曾理会，噙着一丝慵懒与冰冷的目光缓缓的在这片天地扫过，那般模样，宛如审视臣民的女皇，冷漠而威严，不过，凡是被那带着一丝慵懒眸子所波及到的人，心脏却皆是会扑通扑通的剧烈跳动起来，一些心智不坚者”更是面色涨红，体内的斗气，都是紊乱了起来。

　　妖娆玉人的眸子，仅仅只是在下方粗略的扫过，便是毫不停留的转移了开去”然后她微微偏着头，望向身后不远处,那里”身着黑衫的青年，正悬空而立，脸庞上，噙着许些柔和的微笑，一对漆黑眸子,充斥着欣喜。

　　当她的眸子,顿在那一道年轻身影上时,那充斥着妖娆的脸颊上,也是缓缓的掀起一丝弧度，如同绽放而开的牡丹花，妩媚动人,而且，美得惊心动魄。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百二十四章 变故

　　见到彩鳞脸颊上那美丽得有些炫目般的笑容，萧炎的心神也是微微的有些恍惚，旋即轻轻甩头，回过神来，轻笑道：“闭关完成了？”

　　“嗯。(顶点小说手打小说)”

　　彩鳞盈盈一笑，狭长的美眸在萧炎身上缓缓扫过，旋即纤细如月般的黛眉微微一挑,道：“又提升了不少实力啊？”

　　“跟你没法比。”

　　萧炎摊了摊手，望着彩鳞的目光略微有些无奈，从彩鳞的出场来看,显然这一次的闭关实力暴涨到了一个相当强横的地步，这让得他有些无言,这黄泉之底,他同样也去过，但却并没有感觉到什么不对劲的地方，但这所谓的正常地方，在彩鳞进入之后，却是得到了这般天大好处，这等福缘,说不羡慕是假的。

　　“是么？”

　　彩鳞莲步轻移，带着一股诱人的香风走近萧炎，美眸微闪，旋即一根纤细的玉葱指突然对着萧炎闪电般的点去,在其指尖，九彩光泽若隐若现，一股奇异的能量悄然扩散。

　　见状，萧炎不由得摇了摇头,手掌一握，粉红火焰便是在面前绽放而开，而彩鳞那玉指，也是险险的停在了火焰之外的地方，瞥了萧炎一眼，略微有些惋惜的道：“还以为这次出关能过你呢。”

　　对于当年实力远萧炎时的那种感觉，即便是现在，彩鳞都是记忆尤深，不过让得略微有些好强的她郁闷的是，那种事，似乎已不耳能再度出现。

　　萧炎无奈，这一次的出关，彩鳞就仿佛再度变回了以往那个难以驯服的美杜莎女王一般，冷艳妩媚,并且拥有了更加强大的自信。

　　“好了，别胡闹了，如今你的实力在什么层次？”萧炎在心中苦笑了一声,旋即面色一正，问道,他现以他灵魂感知”居然都是无法察觉到彩鳞的确切实力，这倒并非是因为对方远他的缘故，而是彩鳞气息太过奇异，根本无法度量。

　　“应该是四星斗圣吧”见到萧炎面色严肃下来，彩鳞也是微微一笑,如实的说道，不管她实力再如何强横以及在外人面前多么的强势，但在面前的男人之前”她却依旧是能够展现出自己罕见的温柔与乖俏。

　　“先前那一击，可不像是四星斗圣能够施展出来的”萧炎眉头微挑，先前的彩鳞施展的那蛇网收缩，就算强如凰天，都是唯有选择暂避锋芒，光是四星斗圣的话，可无法做到这一步。

　　“那是借助了外力……”

　　对于萧炎，彩鳞自然不会隐瞒什么，前走一步，再度与萧炎靠近了一些，然后抬起玉手”锦袖划下，露出那宛如羊脂玉般的皓腕，在那皓腕上，一条条呈现七彩颜色的蛇纹，正顺着解鳞的玉臂延伸而上，只是留出一些蛇纹在外面”那般模样，倒是透着一番异样的魅惑，引诱着人忍不住的想要继续探进。

　　见到这一幕，萧炎眼中也是掠过一抹奇异之色，大手在那诸多艳羡火热的目光中，抓着彩鳞那柔滑的皓腕，手指轻轻的摩擦过那一条条七彩颜色的蛇纹，片刻后，眼中涌现凝重与震惊之色，因为他现，这些蛇纹，居然都拥有着生命力，也就是说，这蛇哦，并非是能量体，而是真正的七彩吞天蟒！

　　“九幽黄泉之底，隐藏着七彩吞天蟒一族的巢穴，我获得了先辈们的传承,其中有着一些先辈，**虽然损坏，但灵魂依旧残存，我唤醒了它们，而它们也附在我的身体之中”借助着它们的力量，我方才能与那凰天抗衡，不然光光依靠自己，恐怕无法击溃凰天。”彩鳞轻声细语的道。

　　“原来如此……”

　　听得彩鳞这简略所说，萧炎心中方才有些恍然，谁也未能料到,在那九幽黄泉之底，居然会有着七彩吞天蟒一族的遗迹巢穴，彩鳞能够将其碰到，还真的是一种天大的机缘。

　　这世间之事，本就是充满着诸多奇迹，他能够获得净莲妖火，别人自然也是能够有着属于自己的奇遇。

　　“不会有什么问题吧？”萧炎手指轻轻点了点彩鳞玉臂上的蛇纹,道。

　　“这些先辈虽然有着残魂，但却并非完整的灵魂，从某种方面来说，它们是受我驱使”彩鳞神色略微有些黯然，道。

　　闻言”萧炎这才放下心来，安慰道：“没事，以后若是有机会，可以试试能否修复它们的灵魂不过当务之急，还是得先解决眼前的麻烦。”在说着话时”萧炎的目光也是转向了远处的山峰废墟，那里，一道狼狈的身影，再度挣扎着飞腾而起，正是那遭受了彩鳞一次重击的凰天。

　　一旁的彩鳞，也是微微点头，美眸转向凰天，脸颊生的柔和笑容换敛去，眸中，寒芒闪烁,杀意涌动。

　　“咳……”

　　在那无数道目光的注视下，凰天也是剧烈的咳嗽了一声，抹去嘴角的血迹，眼神阴沉的望着远处的萧炎与彩鳞，心中，掠过一丝慌乱，若是萧炎一人，他尚还不惧,可如今又走出现了一个能够将他打成重伤的彩鳞，这两人联手，即便是凰天，都是感到莫大的压力。

　　“若早知道那萧炎的女人竟然是九彩吞天蟒，本王就不插手此事了……该死的。”

　　凰天目光闪烁，心头略微的有些悔意，原本以为此事算不得什么大麻烦，谁能想到，竟然突生这般变故。

　　在凰天沉默间，这片天地，也是一片安静，那些天妖凰族的强者，也是面面相觑着，不敢开口说话，连在他们眼中向来强大的凰天，都是被打得如此凄惨，他们先前那等傲气，早已是被萧炎与彩鳞那凶悍的手段给尽数震散了。

　　“呵呵，凰天族长，现在你可还打算继续抓人？”

　　萧炎瞥了一眼沉默下来的凰天，终于是开口打破了沉默。

　　闻言，凰天脸皮微微一抖,面色阴晴不定的变幻了好片刻，方才声音嘶哑的道：“萧炎，这一次，本王认栽了。”

　　凰天此话一脱口，顿时便是引起了一片哗然，谁也未能料到，这位在兽域之中拥有者鼎鼎大名的天妖凰族族长，竟然会亲口服软！

　　“你不会天真认为，一句认栽，便可将此事带过去吧？”萧炎声音中有些戏涛，但其双眸中，却是有着寒意涌动，今日若是他来晚一些的话,彩鳞的修炼恐怕还真是会出现一些问题，到时候一旦出了事，那让他如何回去见萧潇？

　　“杀了？”一旁，彩鳞也是淡淡的道，言语间，杀意毕露。

　　见到萧炎二人紧追不舍，凰天面色也是有些难看，冷声道：“说句认栽，并不代表本王怕了你们,若真要拼起来，即便本王不敌，可也定然能拉称们一人陪葬！”

　　萧炎眼眸微抬，眼中寒意依旧不减，一旁的彩鳞，身体表面，也是有着九彩光泽再度涌现……，远处，妖瞑见到这一幕，张了张嘴，但最后却还是收了声，从他的角度看，若萧炎他们真的杀了凰天，并没有什么好处，到时候天妖凰族必然会疯狂的报复，而面对着身为三大族群之一的妖凰族，就算是天府联盟，都是会极感头疼，万一到时候魂殿再暗中插手，说不定会给天府联盟带来覆灭之灾。

　　“你们！”

　　凰天面色有些阴沉”心中却是有些苦涩，以他现在的状态，若真的是对付萧炎与彩鳞联手的话，十有七八是凶多吉少。

　　“萧炎，本王告诉你一个消息，或许你会再没兴致在此处停留。”

　　目光一阵闪烁”凰天终于是狠狠的一咬牙”沉声道。

　　“哦？说说看。”闻言，萧炎眉头微挑，面色平静的道。

　　“你是不是有些疑惑，为何本王早不早，晚不晚，偏要在这个时候兴师动众将你从中州引过来？”

　　萧炎面色微微一沉，目光锁定着凰天，道：“为何？”

　　见状，凰天一笑，却是突然问道：“你与太虚古龙一族的新龙皇似乎关系很不错？”

　　萧炎面色逐渐的难看，心中也是略微的有些不安起来，语气森森的道：“你不要再挑战我为数不多的耐心……”

　　“嘿”本王若是你”现在便会立刻赶往虚无空间，不然的话，恐怕就真的只能去给那新龙皇收尸了”凰天嘿嘿冷笑道：“小小年纪不知天高地厚，还真以为古龙一族是那般容易一统么？”

　　萧炎的面色，彻底的阴沉，旋即他猛的抬起手掌，只见得其掌心原本存在的龙印，此刻，居然是逐渐的变淡了下来，当下，其手脚便是变得冰凉了下来。

　　“走”

　　不由分说”萧炎一掌轰出，直接撕裂面前虚空，也不多说，身形一动，迅的窜了进去，在其身后,彩鳞也是微蹙着黛眉，急忙的跟了上去。

　　“凰天，今日之事，我记住了，若是紫研有什么三长两短，我要让你用整今天妖凰族来偿命”

　　望着萧炎二人仓惶离去的身影，凰天脸庞上的冷笑刚刚扩散，便是被那从空间裂缝中传出的森然声音，冻得僵硬了下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百二十五章 化龙魔阵

　　幽冥地脉，妖瞑等人望着那突然间便是撕梨虚无空间消**影的萧炎二人,都是一脸的愕然,显然有些不太明白为何两人会如此火急火燎的离去……，

　　“虚无空间是太虚古龙一族的地盘,看萧炎兄弟如此紧张的模样，莫非是古龙一族再起争端？”

　　妖瞑也不蠢,略一思量下，便是猜到了一些眉目,不过如今这里还有着一个烂摊子，他也是无法抽身离去,如今他也是只能祈祷,依靠萧炎与彩鳞的能力，能够解决这一次的麻烦。(顶点小说手打小说)

　　“哼,等你们斗得两败俱伤,日后还是便宜我天妖凰族。”天空上的凰天望着萧炎二人消失的地方,心中也是一声冷笑,旋即也不在这里做过多的停留,一声冷喝，便是转身对着远处暴掠而去,那些天妖凰族的强看见状,也是连忙跟上，那般模样，倒是略微有些灰溜溜的味道，谁都清楚,若非萧炎与彩鳞突然离去，今天这些家伙想要全身而退，恐怕没这么简单。

　　对于天妖凰族的退去,九幽地冥蟒族倒是并没有阻拦,在略微松了一口气的同时,也是开始收栓大战所留下的残局。

　　虚无空间,空间乱流如同隐藏在暗处的恶魔巨嘴一般,悄无声息的涌现,将一切所碰触到的东西,都是生生的绞碎而去。

　　“咻！”

　　寂静无声的虚无之中两道虹芒突然以一种极闪掠而过，虹芒所带起的狂猛气流在这片虚无空间内,轰隆隆的响彻不休。

　　将度施展到极致,萧炎的面色,却是布满着阴沉,自从上次击溃三大龙王之后，太虚古龙一族的情势对于东龙岛来说,已是相当的良好，按照那种局面,真要完成一统,也并非是不可能的事当然，那受伤逃掉的三大龙王，虽说会对族内一统造成一些阻碍，但以他们的实力，显然不会造成太大的麻烦。

　　这种想法,一直都是萧炎心中所认为，但如今所出现的这种状况,却是让得他明白他恐怕小觑了事情的复杂程度。

　　“龙印越来越淡,紫研的情况看来极其不好,该死的,古龙一族究竟生了什么事？”

　　“龙印感应传来的方向并非是东龙岛，看来紫研应该也并不在东龙岛上。”

　　萧炎拳头紧握,旋即缓缓的压抑下心中的震怒,背后青红骨翼一振，度再度提升疯狂的对着龙印感应传出的方向暴掠而去。

　　在萧炎身后,彩鳞见到他这般火急火燎，也是无奈的摇了摇头并没有多说什么,闪身紧紧跟上。

　　虚无空间的某处,血光涌动，血腥的味道,即便是隔着数千里之外，都是能够清晰可闻。

　　血光传出的源头是一座漂浮在虚无之中的巨岛巨岛之上，充斥着猩红之色宛如被鲜血侵染了一般,看上去显得颇为阴森。

　　在巨岛远远的天空之外,一道道身影密密麻麻的簇拥着,将这巨岛四面八方围个水泄不通,这些人的面色恐惧而阴沉,望向那龙岛的目光，涌动着愤怒。

　　“化龙魔阵！化龙魔阵,北龙王这个混账,这可是古龙一族的禁术，早在数千年前便是被销毁，他怎么可能施展？”在巨岛的上空,一名须皆白的老者,正愤怒的咆哮道。

　　听得他咆哮声,一旁的东龙岛那些长老也是沉默下来,这种禁术,他们也仅仅只是听说过。

　　“当年掌管古龙一族秘术的人,似乎正是北龙王的太爷爷,而化龙魔阵也是由他销毁,可至于他究竟是否私自藏留,谁也不清楚”烛离长老迟疑了一下，开口道。

　　化龙魔阵，太虚古龙一族的禁术,此阵法乃是当年一位实力凡的族中强者所创，[本文字由百度斗破苍穹吧提供]此阵成形,除了作为阵眼的人之外,其余所有处于大阵之内的人,都将会被震碎成血水,最后被那阵眼所吞噬吸收,如此一来，作为阵眼的人,实力将会得到极大的提升,不过由于此阵太过血腥残忍,因而被列为禁术,后来更是被销毁而去,谁也未曾料到,这北龙王，居然还能够施展。

　　而且，最让得人头皮麻的是，这个疯子，居然直接在北龙岛上将大阵展开,要知道,由于三岛联盟的缘故，三方不少强者都是汇聚在此，如此一来，岛上的那些强者,除了少数的一些人,其余大部分，都是化为血水,被作为阵眼的北龙王所吞噬。

　　而在吞噬了如此之多的族人之后,那北龙王的实力,已经强到了一种相当可怕的层次……，

　　“哈哈,你这乳臭未干的小丫头,本王原本还打算让你多活一段时间，没想到你竟然敢率众杀上门来,也好，本王正嫌祭品不够,若是将你吞噬了，本王的血脉，一定能够过太虚古龙一族的所有前人，哈哈，到时候,本王便是太虚古龙一组有史以来的第一人！”

　　泛着血腥味道的浓郁血光，笼罩着整个巨岛,而在那烛离等人不敢上前时，那血光内,却是传出疯狂的大笑声，旋即恐怖的能量波动席卷开来,两道激烈交手中的人影，便是震散血雾，出现在了一道道目光注视之中。

　　两道身影,其中一道,正是紫研，只不过现在的她,情况并不好，脸颊苍白，气息萎靡,在其手中,宛如液体般的屠龙剑再度被召唤了出来，但显然，这一次屠龙剑的效果,似乎并没有上一次那般强横。

　　在紫研的对面，是一道似人非人的身影，其身形壮硕,浑身肌肉如同活物一般”不断的在皮肤在蠕动着,一股股血浆，便是在这般肌肉蠕动间，从毛孔之中流淌而出，让得他看上去宛如一个血人，狰狞可怖，在血人的肩膀上，有着一个出奇巨大的头颅，头颅上,竟然有着三张脸，而那三张脸,赫然便是西龙王”南龙王以及北龙王！

　　三张脸庞，出现在一个脑袋上,那般模样，看得人胃中一阵的翻腾。

　　“铛铛！”

　　怪物的三张脸庞,都是咧着嘴,血水不断的从嘴角流出,那猩红的六只眼睛，充满着类似野兽般的狂暴”另外，在怪物的手中,同样是握着一柄宛如金色液体所形成的巨剑，虽说那金色之中掺杂着浓浓的血色，但在与紫研手中屠龙剑相碰时,却是爆出阵阵金铁之声,并未落丝毫的下风,反而偶尔腥风阵阵，将紫研逼得险象环生。

　　“北龙王”你个畜生,西龙王与南龙王是你的盟友”你连他们也不放过，居然吞噬他们的**与灵魂,变成这种怪物！”紫研目光喷火的望着那浑身血浆四射的怪物，怒骂道。

　　“桀桀,那两个废物已经被你打成了重伤”就算是痊愈”也难成大器，还不如便宜本王,虽说吃了他们的肉，不过本王也答应了会帮他们报仇的！”怪物头颅上那张北龙王的脸庞,怪笑连连,手中巨剑快若闪电般的对着紫研一阵怒劈,可怕的劲风，将紫研逼得节节败退,在生生吞了西龙王与南龙王,并且再依靠化龙魔阵吞噬了岛上不少强者后，北龙王的实力，已是远远的过了紫研，若非有些忌惮后者手中的正统屠龙剑,恐怕现在的紫研，早就是葬身在了北龙王手中。

　　面对着北龙王的疯狂进攻，紫研却是紧咬着银牙,死死的支撑着，由于化龙魔阵的缘故,东龙岛的强者根本就不敢踏足其中，不然的话,一进来”便是会被化为血水,反而是暗中不断的增加着北龙王的力量。

　　“北龙王，施展化龙魔阵，你迟早也会被杀戮蒙淆理智，变成一头只知道杀戮的野兽！”

　　“桀桀,野兽就野兽,太虚古龙一族只能本王来一统,龙皇，也只能本王来做！”北龙王怪笑一声，却是突然顿住,手掌对着下方猛的一抓，只见得那地面上的三名古龙族人，便是满脸痛苦的被隔空抓起，然后将他们当做武器一般，狠狠的对着紫研甩了过去。

　　“龙皇大人，您不是想要救人么？桀桀，本王就让你救个够！”

　　望着那些被血光包裹着暴掠而来的人影，紫研银牙一咬，飞快的掠上，玉掌快若闪电般的在三人身上一拍,金光涌动,将那些诡异的血芒震散，然后一股暗劲推出，将三人对着化龙魔阵之外送了出去。

　　“桀桀，真是一个好龙皇啊”本王都是有些舍不得了”

　　紫研刚刚把三人送走,面前血光一闪，北龙王便是宛如鬼魅般的出现在了面前,森然的脸庞上，涌上一抹狰狞之色，布满血浆的大手，直接是快若闪电般的轰在了紫研肩膀之上。

　　“噗涛！“

　　恐怖的劲力自肩膀处暴涌进体，那些充满着腐蚀味道的血气，瞬间便是让得紫研体内传出了剧痛，一口鲜血喷吐而出,娇躯也是在那诸多焦急目光之中，倒飞而出。

　　“一切都结束了,太虚古龙一族,是本王的了！”

　　北龙王面色疯狂的望着那气息彻底萎靡下来的紫研，狞笑一声，大步一跨,便走出现在紫研面前,然后大手便是对着后者天灵盖抓了过去！

　　血阵之外，那些东龙岛的强看见到这一幕，顿时惊骇欲绝,眼睛都是血红了起来。

　　“哈踹”

　　北龙王怪笑不止，手掌度却是不减，然而,就在其手掌即将落在紫研头顶时,一团粉红色的火焰，却是骤然自后者头顶升起，恐怖的高温，令得北龙王的手掌落势噶然而止，僵在了半空,而其面色,也是徐徐阴沉，缓缓抬头，望着前方的虚空,森然之声,响彻而起。

　　“萧炎，给本王滚出来！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百二十六章 毁灭火体

　　北龙王的怒喝之声,安隆隆的在这血阵之内响彻而起,最后远远的扩散而开……，

　　“噗”

　　北龙王的喝声刚刚落下,那出现在紫研头顶的粉红色火焰,突然迅的膨胀开来，化为一个火罩，将其中的紫研牢牢包裹,而周遭那弥漫的血雾，在接触到火罩时,也是会在爆出一阵吱吱声响后,烟消云散。(顶点小说手打小说)

　　“北龙王，果然是你在捣乱”

　　火罩凝现,紫研身旁的空间一阵波荡，旋即两道身影便是缓缓的浮现而出,正是那全赶来的萧炎以及彩鳞二人。

　　“是萧炎”

　　突然出现的萧炎以及彩鳞，也是立刻引起了大阵之外的东龙岛族人的注意，当下一道道惊喜的声音便是响了起来,不过紧接着,一些长老面色再度凝重起来，虽说经过上一次的见面，他们已是知道萧炎也是斗圣强者，可如今的局面”就算是寻常斗圣来了,都是唯有死路一条

　　一想到此处，不少人心头都是微微一沉。

　　“桀桀,凰天那家伙还真是个废物,居然才拖延了这么短的时间”在众人沉默间,北龙王猩红的眼睛却是望向萧炎,舔了一口嘴角的血浆,森然笑道：“不过也无所谓了,如今大势已成,你来到这里，不过是给本王填上一份祭品而已……”

　　萧炎面色平静看了北龙王一眼,目光在其脑袋上的三张诡异脸庞处停了停以他的灵魂感知,一眼之下便是知道了一些这家伙实力暴涨的端倪，当下眉头也是微微一皱,这家伙,竟然心狠手辣到了这种地步。

　　“咳，

　　在萧炎皱眉间”一旁的紫研,却是突然咳出一口鲜血,脸颊苍白如纸,在其肩膀处，血气飞的扩散而开侵蚀着她的身体,虽说龙凰体质在极力的抵抗着,但那一**的剧痛，依旧是让得紫研脸色越苍白。

　　“桀桀,中了化龙魔阵的化龙血气,就算你拥有着龙凰体质，恐怕也不会好受到那里去”见到紫研那般虚弱的模样,北龙王却是仰天狂笑他几乎将整个北龙岛的族人全部化为血水,付出了如此恐怖的代价，方才能够再度扳回局面,如今见到紫研如此凄惨,心中自然是无比的快意。

　　“你们怎么来了……”

　　紫研抹去嘴角的血迹,苍白的脸色看得人有些心疼,她略有些黯淡的眸子看了一眼萧炎二人,苦涩的道：“这一次可不像上次那般容易解决啊那家伙在吞了西南二龙王以及诸多族人的血肉后,已是隐隐达到了六星斗圣的地步……”

　　六星斗圣,虽说这两年紫研实力也是提升不慢但也依旧未曾突破到五星斗圣,以她之力,就算是有着龙凰体质,也是无法再度将北龙王击败,那之间的差距,实在是太大。

　　萧炎冲着她微微笑了笑并没有回话手掌轻轻的放在紫研血气弥漫的肩膀处，淡淡的粉红火苗若隐若现。

　　“嘿,想要驱逐化龙血气，你当你是”见状,那北龙王顿时冷笑一声,然而其笑声还未落下,便是错愕的见到,一丝丝的血气,正在迅的自紫研肩膀处升腾而起,最后缓缓的化为虚无。

　　“异火？“

　　见到这一幕，北龙王猩红的眼中顿时掠过一抹惊色,到得现在他方才现，萧炎现在手中的异火，似乎比起当年所见,变得不太一样了起来。

　　萧炎并未理会北龙王,控制着净莲妖火在紫研体内转了一圈，将其体中的所有化龙血气都是吞噬蒸，旋即这才缓缓收回手掌。

　　随着体内的化龙血气消散，紫研的脸色也是恢复了一点红润，但看上去依旧极其的虚弱,而且，她的身体，也是在萧炎与彩鳞愕然的目光中缓缓缩小,短短片刻,竟然又是变成了以前的那个小女孩模样

　　“太过虚弱,只能恢复成最省力的模样。“紫研苦笑着低声道。

　　“呵呵,这样更可爱。”萧炎笑着摸了摸紫研的小脑袋，笑道：“你与彩鳞先出去吧,这里交给我来。”

　　闻言,紫研一怔,旋即轻咬着牙道：“他很强的”

　　“我可从没死逞强过。”萧炎微笑道。

　　望着那张微笑的脸庞，紫研这才猛然察觉”萧炎的实力,竟然又是再度走到了她的前面,当下小脸上也是涌上一抹喜意。

　　“不需要我帮忙么？”彩鳞在一旁轻声道,如果那变异后的北龙王真的具备着足以媲美六星斗圣的实力,那光靠萧炎一人想到此处，她眼中也是掠过一抹担心。

　　他还算不上真正的六星斗圣“要胜他，并非是没有可能，如今大阵之内还有着不少古龙一族的族人,在我缠住他的时候,你出手将他们都弄出去,不然他随时随刻吞噬这些人的血气，战斗力也能够一直保持在巅峰。”萧炎微微摇头，倒是显得颇为的冷静”道。

　　“嗯力”

　　闻言,彩鳞也不好多说什么，当下便是一点头,一把抓住紫研，身形一闪，便是飞快的掠出血阵范围，出现在东龙岛那些长老面前，后者等人见状,连忙一窝蜂的涌了上来，满脸的紧张之色,若是紫研出了什么意外，太虚古龙一族,恐怕就真的永远都没有统一的机会了。

　　对于彩鳞与紫研的离去，北龙王倒是没有出手阻拦，在他看来，那只不过是略微延长了一下两人的存活时间而已,等他将萧炎解决掉后,这里的人，他会全部一个个的吞掉,一想到那种力量暴涨的快感时，北龙王那张脸庞上,也是涌上了一抹可怖的狞笑。

　　“你的血肉，飘荡着一种奇特的味道，与龙凰血肉有些相似，但却似乎显得更加的美味”北龙王猩红的舌头伸出嘴来，舔了舔脸庞上血浆，旋即其目光泛着特殊的热意，紧紧的盯着萧炎,道。

　　萧炎眼眸轻抬，他自然是知道北龙王在说什么，他的体内,有着三种血脉之力,那种美味,应该是由此而来……，

　　不过对于北龙王那变态的嗜好,萧炎并未答话,手掌一抬,粉红色的火焰缓缓的从其体内扩散而出,恐怖的高温，直接是将周围那些侵蚀而来的血气生生蒸成虚无。

　　见到那极为棘手的化龙血气居然连萧炎的身体都是无法靠近，北龙王猩红的眼瞳也是微微一凝，虽说吞噬了不少人导致他心中杀意澎湃，但毕竟其天性阴狠谨慎,即便是这种时候”都依旧是保持着一些警惕。

　　“称体内有着龙凰血脉之力的存在,正好也能让你来尝尝屠龙剑的滋味！”

　　北龙王眼神闪烁,突然猛的一步踏出，身形快若闪电般的出现在萧炎前方不远处，手中那泛着血红的巨剑,带起扑鼻而来的血腥劲气，狠狠的对着萧炎脑袋劈砍了下去。

　　“黄泉掌”

　　萧炎身形微退，随手便是一记黄泉掌拍出,巨大的能量掌印呼啸而出。

　　“嗤，不堪一击！”见状，北龙王却是一声嗤笑,手中蕴含着血气的巨剑闪电劈下,竟然直接是生生的将那能量掌印劈成两半,然后剑身一横,快若闪电般的劈出三道巨大剑罡,宛如奔雷般袭向萧炎。

　　面对着北龙王这等凌厉攻势,萧炎背后青红骨翼连连振动,险险的将其避去”然而还不待他稳住身形,前者再度凶猛而来,攻势一波接一波，丝毫不给他喘息的时间。

　　大阵之外，那些东龙岛的长老见到有些落下风的萧炎,心头顿时紧张了起来”现在的局面，萧炎若是落败的话，那东龙岛恐怕就真的是要大举溃败，到时候那疯狂的北龙王再度杀来，整个太虚古龙一族，或许就得完了……，

　　“砰”

　　在那一道道紧张目光中,萧炎终于是与北龙王正面狠狠的交轰了一记,当下体内气血便是略微有些翻腾,身形也是被震得蹭蹭倒退了数十步。

　　“果然是能够勉强达到六星斗圣的层次、……”

　　压下体内有些翻腾的气血，萧炎眼中也是掠过一抹凝重，面对着这种实力的对手,寻常斗技,根本就无法取得太大的战果。

　　“倒是能够试试那一招……“,

　　萧炎目光微微闪烁,旋即突然收敛了全身气息,双手飞快的结出一道道颇为陌生与生涩的印决，而随着其手印的变动，其体内的小伊，却是突然间睁开了双眼,身体迅上升，然后停于萧炎眉心之间,而在小伊的小手间,也是在此刻结起了与萧炎相同的印决……，

　　“萧炎，就凭你，也想与本王相战,异想天开！”

　　望着萧炎的举动，那北龙王却是冷笑一声，并没有给予前者任何的时间,手中巨剑,毫不留情便是带起一股凌厉劲风,狠狠的对着萧炎脑袋削了过去。

　　“人火相融,毁灭火体！”

　　伴随着萧炎与小伊手印同时凝固”萧炎瞳孔之中的那微小火焰莲花，也是在这一刻,疯狂的旋转起来，一股令得所有人都是瞬间失色，近乎毁灭般的诣天气息，如同风暴一般,陡然自其体内席卷而出

　　☆☆☆☆h☆☆☆☆

　　☆☆☆☆a☆☆☆☆

　　☆☆☆☆o☆☆☆☆

　　☆☆☆☆1☆☆☆☆

　　☆☆☆☆2☆☆☆☆

　　☆☆☆☆3☆☆☆☆

　　☆☆☆☆中☆☆☆☆

　　☆☆☆☆文☆☆☆☆

　　☆☆☆☆网☆☆☆☆

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百二十七章 疯狂的北龙王

　　“哄！”

　　伴随着那毁灭般的气息自萧炎体内席卷而出,他的身体,也是在此刻突然自燃了起来,粉红色的火焰充斥着身体的每一个角落,皮肤，肌肉，骨骼,细胞萧炎的身体每个部位”都是在此时,被粉红色的火焰所弥漫。(顶点小说手打小说)

　　“嗤嗤！”

　　粉红色的火焰熊熊燃烧，而在那火焰疯狂的弥漫间,他的身体，居然开始逐渐的变得晶莹透明起来,甚至,还能够透过火焰,看见其体内的五脏六腑,而这些内脏器官，也是在此刻被覆盖上了一层粉红色的晶层，在萧炎背后的青红骨翼，同样是缓缓的融化，最后化为一对粉红色的宽大火翼，远远看去,现在的萧炎,就如同一个粉红色的透明琉璃所铸一般,显得分外的神奇。

　　毁灭火体,一种将异火的能量释放到极致,然后与**相融，这需要一种对异火近乎完美近乎极限般的控制,因为异火太过凶猛,即便是已经将其炼化,可人体内部，相对而言终究是太过脆弱,没有人敢轻易的使用异火来改变自己的体质”就算是以前的萧炎,也同样不敢如此，不过”当小伊出世后,这种存在的隐患，却是烟消云散。

　　小伊与萧炎心神相连,宛如一体,它本身便是异火之灵,对于火焰的掌控，天下间无人能出其左右,而形成毁灭火体这种苛刻的条件,它也是能够完全的胜任。

　　这是在自从妖火空间出来之后，萧炎次施展,但是对于这毁灭火体的威力,他却是充满着信心，从某种层次上来说,这种毁灭火体，几乎便是将他自己给变成了一朵移动性的毁灭火莲，让得他的攻击，如同火莲那般的恐怖只不过唯一的缺陷便是凝成毁灭火体所需要消耗的斗气,太过恐怖,就算是以萧炎如今的实力，恐怕也不会过一分钟的时间。

　　一分钟,眨眼便过,但这一分钟,对于真正的强看来说,却是足以判决一场战斗的胜负。

　　………………………………………………………………………………………………

　　突然间自血阵之中席卷而开的毁灭气息，也是被血阵外的诸多古龙族人察觉,当下一道道惊异的目光便是投向了萧炎所在的位置。

　　“好可怕的气息短短三年不到的时间，他的实力，居然进步到了这种层次。”烛离长老满脸艳羡的望着萧炎，在他第一次见到后者的时候,他尚还压萧炎一头,可如今,却是被不知道甩到了哪一个角落之中。斗破苍穹吧官方yy4419

　　“看来我太虚古龙一族有救了。“其余的一些长老,也是一脸的惊喜,原本他们以为就算是萧炎出现,也是无法抵挡疯狂的北龙王，但如今这一幕,却是让得他们喜出望外。

　　在众人前方,一直注视着局面的紫研，眸中也是掠过一抹喜意，萧炎突然间爆出来的气息,让得她安心了不少。

　　“唾，装神弄鬼的家伙，今天你们舟结局,无人能够改变！”

　　对于萧炎的变化，那北龙王猩红的眼瞳也是微微一缩，旋即森然嗤笑,不过嘴上这般说着”他心中也是警惕之意大升,如今的萧炎，已是能够让得他有着危险的感觉，若是再大意的话,恐怕会付出极惨的代价，当下他沾染血浆的大手也是迅结出一道印决,森然大喝：“血龙吞天！”

　　“吼！”

　　伴随着北龙王喝声落下,那巨大的血阵，突然剧烈的翻腾起来，无数血气开始在北龙王头顶上空汇聚,隐隐间，汇聚成一条比整个龙岛都要庞大一分的狰狞血龙,充斥着暴戾与杀意的低沉吼声,缓缓的响起。

　　“砰砰”

　　在血气的汇聚间，那龙岛之上的一道道古龙族人身体也是炸裂而开，化为一道道血雾被吸收进入那血龙之中，令得其身体变得越的殷红。

　　在血阵另外一处,彩鳞正迅将那些被束缚住的古龙族人丢出血阵，不过即便她度不慢,但依旧有着不少人被炸成了血雾,当下她黛眉一蹙”玉手一扬，数十道七彩光泽便是暴掠而出,那救人的度,再度暴涨。

　　“桀桀,化龙魔阵才算得上是我古龙一族的至高之术,那些废物,竟然还想将其销毁,当真是愚蠢之极！”

　　望着天空上那巨大龙必的血龙，北龙王脸庞上的疯狂更甚，他阴森森的看了一眼前方不远处的萧炎,身形直接拔升而起,最后化为一道血光冲进了血龙巨嘴之中。

　　随着北龙王冲进血龙体内，那血龙浑身光泽再度凝实,暗沉的血光萦绕在其身体表面,巨大的龙鳞闪烁着令人心寒的光泽,宛如实质。

　　“吼”

　　血龙那泛着无尽狂暴血气的巨瞳,冰冷无情的注视着萧炎,旋即庞大无比的身体缓缓蠕动,狰狞巨嘴陡然睁开,一道足有千丈庞大的血光,便是蕴含着一种令人变色的血腥劲气，宛如一条疯狂的怒啸的巨龙，对着萧炎暴掠而去。

　　“小,心！”

　　血光暴射而出,紫研等人顿时惊声叫道，从那血光上面,他们感受到了一种有些心悸的可怕力量,若是真的被正面击中的话,就算是五星斗圣的强者,恐怕都是得当场重伤！

　　“哈哈,萧炎,既然你主动上门,那你这条命,本王就帮你收了！”

　　望着那洞穿虚无的血光，北龙王的得意咆哮声,也是在这片虚无空间之中响彻而起。

　　面对着北龙王的咆哮,萧炎的双瞳,也是徐徐睁开,漆黑的双瞳,同样是变得晶莹透彻,只不过，其瞳孔内的火焰莲花,旋转得越恐怖起来。

　　“这种力量……”

　　微微低头，迅的打量了一下自己此刻的状态,萧炎那宛如粉红琉璃般的脸庞上也是露出许些沉醉,现在的他,便是净莲妖火！

　　为是拥有着足够充沛的斗气，萧炎甚至能够彻彻底底的展现出净莲妖火那毁天灭地般的威力,举手投足,焚山蒸海！

　　这便是异火的极致,人与火,完美相融这种层次,放眼整个斗气大6,能够做到的,恐怕唯有萧炎一人！

　　一口灼热无比的气息，缓缓的从萧炎嘴中喷出”他抬起头来,望着那在眼瞳之中急放大的血光”嘴角一弯，却是没有任何的防御，背后火翼轻轻一振,他便是在众多惊骇目光中,化为一道火焰流星，直接与那血光正面冲撞而去。

　　“嗤！”

　　冲撞,霎那间便是爆，然而,让得所有人眼瞳紧缩的是,那充斥着连五星斗圣强者都是足以轻易击溃的可怕血腥能量的血光,却是在碰触的霎那,飞的黯淡……，

　　在众人的眼中，他们清晰的看见,横贯虚空的血光,突然从碰撞的那一头，飞的虚化，而且，那种虚化的度,还在以一种惊人的度，对着另外一头蔓延而去，在那虚化蔓延间,一道宛如流星般的身影，正宛如闪电般的掠过，

　　两者接触，血光，一触即溃！

　　而且还是那种摧枯拉朽般的溃败！

　　“轰！”

　　在血龙那充斥着难以置信的目光中,血光最终是彻底虚化而去，而那一道火光身影,也是宛如流星般的飞划“而来,在其眼中,飞放大。

　　“本王是不会失败的”

　　面对着攻势几乎呈狂暴之势的萧炎,北龙王所化的血龙眼中也是涌现了疯狂之色,如今的他,已是孤注一掷，若是再输,就再也没有任何翻身的机会！

　　“吼！”

　　刺眼的血光，疯狂的从血龙庞大的身体之中暴涌而出,以一种惊人的度汇聚在其狰狞巨嘴之中，最后化为一枚半丈大小,颜色暗沉得可怕的实体血珠，血珠表面,布满着宛如血脉般的血线,一股无比血腥般的味道，弥漫在了这片虚无空间。

　　“咻！”

　　血珠刚刚凝现，那北龙王眼中便是疯狂之色大作,直接将其狠狠的对着前方的萧炎喷射了过去,而随着血珠的离体,血龙立刻开始了土崩瓦解,宛如他所有的能量,都是被那血珠带走了一般

　　“龙魂珠,这个畜生,居然连族人的灵魂都不放过！”见到那血色的珠体,血阵外的那些古龙族人,顿时眼睛血红,这北龙王,不仅吞噬了族人的血肉,现在连他们的灵魂都不放过。

　　紫研娇躯也是略微的有些颤抖,眼中的杀意,浓郁到了极致。

　　对于其他人的愤怒,北龙王却是懒得理会,猩红的双眼盯着那竟然依旧不闪不避,最后与血珠撞在一起的萧炎，脸庞上,顿时掀起了一抹残忍的狞笑。

　　“萧炎,给本王死来吧！”

　　（今天会有三更～～～～请支持斗破得朋友，给点免费的推荐票把。这可是不要钱的哦，大家都有。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百二十八章 击杀

　　血珠自虚空之中呼啸而过，最后在众多目光之下，重重的与萧炎碰撞在一起，那一霎，所有人的心，都是猛的提了起来

　　“没有人能够阻拦下本王的脚步”

　　北龙王猩红的双眼死死的盯着那撞击之处，嘴中狂笑出声，然而，他的笑声尚还未完全的落下，便是噶然而止，宛如被捏断了喉咙的鸭子

　　“嗤嗤”

　　在北龙王那泛着不可思议的惊骇目光中，萧炎面色平静，一圈圈近乎实质般的粉红火浪从其掌心中扩散而出，在这些火浪的中心位置，正是那枚泛着无穷血腥味道的血珠，但此刻，这枚血珠之上所蕴含的血腥之气，却是在净莲妖火的净化下，飞的淡化而去。(顶点小说手打小说)

　　“怎么可能？这究竟是什么异火”

　　望着那在萧炎掌心中缓缓旋转，并没有直接爆炸而开的血珠，北龙王顿时咆哮了起来，在血珠落入萧炎的手中时，他与后者之间的感应便是被切断了去。

　　“净莲妖火，净化万物，即便是灵魂，也是能够被其净化”萧炎呈粉红晶莹般的手掌缓缓抬起，粉红色的火焰呼啸而出，缠绕在血珠之上，将其之上的血气迅的净化。

　　“净莲妖火？这个小子怎么可能会拥有净莲妖火”

　　北龙王眼瞳猛然一缩，即便是此刻心头无比的暴怒，但一股凉意依旧是从心头涌现，净莲妖火的名头，即便这些年太虚古龙一族未曾出现在中州上，但他却依旧并不陌生

　　对于北龙王的惊骇，萧炎并未理会，手中火焰升腾，旋即手掌缓缓抬起，一枚人头大小，呈现淡淡粉红色的光球，便是出现在了其手中，这正是先前的那枚血珠，只不过，如今其中的血气，已被萧炎尽数净化，而且，他也从中感应到了一些残魂，那是被北龙王吞噬的古龙族人的残魂

　　“这里面的那些人，他们请求我，将它送还给你”萧炎目光望着北龙王，却是微微一笑，旋即屈指一弹，那枚人头大小的粉红珠体，陡然暴射而出，而这一次，它的目标，却是转化成了北龙王

　　“混蛋”

　　见到这一幕，北龙王脸庞上顿时涌上惊骇之色，二话不说，身形暴退，那龙魂珠之内的能量有多么恐怖他自己最为清楚不过，若是被击中的话，他这一次，可就是真正的要完蛋了

　　“咻”

　　北龙王的退后的度虽然极快，但那粉红珠体却是更为迅猛，在高飞射间，珠体表面，浮现一张张人脸，他们愤怒而怨毒的望着前者，光芒一闪，直接是在众多目光注视下，飞快的追上北龙王，然后在其骤然紧缩的瞳孔之中，惊天动地的爆炸开来

　　“轰”

　　可怕的能量风暴，自那爆炸之处，疯狂的席卷开来，一股股宛如实质般的能量狂风，将下方龙岛之上弥漫的血气，都是生生的震散了将近大半。

　　“赢了？”望着那可怕的能量风暴，那些古龙一族的族人张了张嘴，互相对视着，片刻后，狂喜之色终于是迅的从眼中涌现，欢呼之声，如雷鸣般的在这片虚空响起。

　　“萧炎先生当真是实力凡，竟然连龙魂珠之中的血气都是净化”东龙岛的那些长老，也是一脸劫后余生的欣喜，看来果然是天不亡古龙一族啊。

　　“龙皇大人这个善缘可当真是我古龙一族的福星，萧炎先生几次救我一族，此番大恩，不可不报啊。”烛离长老抚着胡须，旋即看向东龙岛的大长老等人。

　　“萧炎先生的确于我古龙一族有大恩。”见到烛离长老的目光，大长老略微迟疑，也是点了点头，低声道：“我明白你的意思，等待得古龙一族完成统一，我们一族，便与天府联盟结成盟友。”

　　闻言，烛离长老这才含笑点头，与天府联盟结为盟友，在两年前紫研便是提起过，不过那时候意见有些分歧，因此一直未能决定下来，这一次，萧炎再度出手拯救，这份恩情，已是容不得再有人说不了

　　前面的紫研，听得烛离长老等人的谈话，心中也是微微松了一口气，这些顽固的老家伙，总算是能够抛弃那些以往的骄傲同意结盟了，这样一来，对于双方，都是有着不小的好处。

　　在众人满脸欣喜时，那爆炸而开的能量风暴，在肆虐了一番后，方才缓缓的消散而去，而随着风暴的散去，一道异常狼狈的身影，便是出现在了众人注视之中。

　　“北龙王竟然还没死？”

　　见到那道虽然极其狼狈，气息也是相当萎靡，但却依旧还残留着几口气的北龙王，不少人心头都是一惊，如此恐怖的攻击，都杀不死这个家伙，这家伙的命，果然是无比的硬。

　　“太虚古龙的**，的确强横”

　　萧炎望着这一幕，眉头也是微微一挑，他自然是明白，若非依靠着**强横的缘故，现在的北龙王早便是化为了飞灰。

　　“呼呼”

　　北龙王剧烈的喘息着，黯淡的猩红双眼怨毒的盯着萧炎，他从未料到过自己竟然会重伤在自己的攻击上。

　　“萧炎，你给本王记住了，这个仇，本王一定会报回来的”

　　不过虽说捡了一条命回来，但北龙王也是虚弱得厉害，他狰狞的望着萧炎，暴怒的咆哮一声，然后其身形，骤然倒射而出，看这般模样，他竟然是想要逃跑。

　　“不要让他跑了”见状，紫研顿时一急，连忙喊道，上一次让这家伙跑了，结果搞出这么大的麻烦，这一次若是再让他跑了的话，古龙一族，依旧无法安宁。

　　当然，不待她提醒，以萧炎的性格自然也不会放虎归山，因此在北龙王动身时，他背后火翼便是一振，旋即快若闪电般的对着前者追了过去。

　　“想要杀本王，做梦”

　　见到萧炎紧追不舍而来，北龙王眼神一寒，手掌连挥，那北龙岛上便是飞出十道身影，然后宛如炮弹一般，对着前者撞了过去。

　　瞧得这家伙居然再次施展人肉炸弹，萧炎眉头也是微皱，前冲的度略微一缓，而在其准备动手将这些人影救下来时，十道七彩光芒顿时从其后方闪掠而来，旋即呼啸间将那十道身影卷起，对着血阵外投射了过去。

　　“快抓住那家伙”

　　在这些人肉炸弹被解决时，彩鳞的声音，也是在萧炎耳边响起。

　　“嗯”

　　见到阻碍被扫除，萧炎也是略微松了一口气，来不及多说什么，背后火翼一振，度陡然暴涨，几个闪烁下，便是出现在了北龙王头顶之上，一声冷笑，晶莹剔透的手掌，便是在北龙王那略显慌张的目光中，闪电般的对着天灵盖抓了过去。

　　“本王跟你拼了”

　　见到萧炎穷追不舍，那北龙王在慌乱之余，心头也是涌现一抹狠色，双手印决一变，他的身体，竟然直接飞快的膨胀起来，看这模样，他竟然是想自爆

　　“哞”

　　这种时候，萧炎自然不可能让他斗个两败俱伤，身体表面，庞大的灵魂虚影迅浮现，一记黄泉天怒，便是狠狠的轰在北龙王身体之上，强猛的灵魂音波冲击，直接是让得北龙王灵魂剧痛起来，那膨胀起来的身体，也是迅缩小了下去，而待得他强行压制下灵魂传来的剧痛时，脑门却是一凉，萧炎的手掌，已是轻飘飘的落在了他的天灵盖上。

　　“不要杀我你赢了，你赢了三大龙岛，我可以不管，以后，我不再是北龙王”

　　在萧炎手掌落在其天灵盖时，北龙王的身体，瞬间便是僵硬了下来，嘴中急忙喊道。

　　“呵呵，变卦倒是挺快”萧炎笑眯眯的望着面前的北龙王，道。

　　“放过我，以后，我绝不再出现在你们面前”北龙王举起手来，猩红的眼睛，却是微微闪烁。

　　“不错的主意，不过杀了你，更省事。”

　　萧炎微微一笑，下一瞬，笑容瞬间收敛，化为一片冷漠，其掌心猛的一震，一道炽热的暗劲，便是快若闪电般的侵入北龙王脑中，将其脑袋之内，掀得天翻地覆，甚至连其灵魂，都是在净莲妖火那恐怖的高温下，迅的被蒸成一片虚无

　　虚无空间上，萧炎面无表情的收回手掌，而其面前北龙王的身体，也是如同一滩烂泥一般，缓缓的软倒而下，其紧握的拳头也是徐徐松开，露出其中两枚泛着血腥味道的珠子，其中充斥着暴戾般的能量。

　　这片空间，一片寂静，一道道目光望着那睁大着眼睛，眼中犹自残留着阴狠的北龙王，都是一声叹息，这北龙王，虽说手段狠辣，但也能够算做一位枭雄，不过日后，这位枭雄在古龙一族的祖籍上，恐怕落不到什么好的名声

　　萧炎晶莹剔透的身影，也是逐渐的变淡，旋即再度变回原形，面色涌现一抹苍白，然后目光望向手中的北龙王的那具躯体，倒是饶有兴致的挑了挑眉，这躯体，倒是一个不错的宝贝

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百二十九章 炼制傀儡

　　在萧炎拎着北龙王的尸体时，紫研也是闪掠而来，眸子复杂的看了一眼那脸庞依旧噙着阴狠与狰狞的北龙王，却是一声轻叹，太虚古龙一族经过这么多年的内乱，已是相当的破败，当年龙皇的失踪，对族中造成了太大的动荡。(手打小说)

　　“北龙岛上的族人，十之五六都是遭了北龙王的毒手，这更让得我古龙一族形势雪上加霜，不过好在西南二岛并没有受到太大的损失，此番三大龙王齐齐陨落，倒是无人能够阻拦族内一统大势了。”紫研望着下方的被血气弥漫的龙岛，轻声道。

　　萧炎缓缓点头，此番虽说东龙岛胜利，但对于紫研来说，这种胜利，代价太大，身为龙皇，她必须以族人为重，不管是东龙岛也好，还是其他三岛也罢，这些都是太虚古龙一族的族人。

　　“总归是一个良好的开头，统一起来的古龙一族，有了你这龙皇陛下的统领，恢复当年的荣光，也并非是不可能的事。”萧炎沉默了一下，也只能如此的安慰道，虽然他也知道经历了这么多年的内讧以及这三大龙王之乱，太虚古龙一族的实力已是不复以往，但他怎么也不能打击紫研的信心吧。

　　紫研轻叹了一声，她同样明白如今的古龙一族与当年的差距，要知道，在古龙一族强盛时期，那可是足以媲美魂族古族这等级势力，但如今，族中的强者，死的死，散的散，光光依靠她一人，大局难撑，至于恢复鼎盛时期，更是不知道得何年何月。

　　“呵呵，可别丧气了，你可是传说中的龙凰体质，给你足够的时间，成就足以越以往历代龙皇，到时候恢复鼎盛，并非虚妄之谈。”萧炎拍了拍紫研的脑袋，笑道。

　　听得这话，紫研也是微微一笑，倒是略微打起了一些精神，萧炎说的也不错，虽然如今古龙一族情势极其不好，但她却是拥有着古龙一族传说中的龙凰血脉，若是将这血脉之力挥到极致，她自认不会逊色于任何一任龙皇，包括她那从来未曾见过面，失踪无数年的父亲，也就是前一任龙皇

　　“这次倒是多谢了，如果不是你们赶来的话”紫研脸颊上扬起一抹笑容，笑道。

　　“这些客套话我们之间可用不着。”萧炎摇了摇头，突然对着紫研扬了扬抓在手中的北龙王尸体，道：“这东西，能不能留给我？”

　　“呃？”闻言，紫研一怔，奇怪的道：“你要他的尸体做什么？”

　　“这家伙的体质极强，再加上那所谓化龙魔阵的淬炼，更是强得可怕，若是能够将其炼制成傀儡的话，威力必然不弱”萧炎迟疑了一下，说道，原本他手中的那些天妖傀，早已经被他丢在了星界之中看守大门，因为炼制材料缘故，那些天妖傀成长到斗尊实力便已是极限，再无法极限做突破，而那种实力的帮手，对于现在的萧炎来说，可没半点的作用，所以，他在见到这北龙王的躯体时，倒是有着将其炼成傀儡的想法，反正这家伙死都死了，就当废物利用

　　“古龙一族的实力，按照规矩，一般是要葬于龙墓之中”紫研柳眉微蹙，旋即望着萧炎有些无奈的脸庞，嫣然一笑，俏皮的道：“不过你此次帮了我族大忙，要点报酬也无可厚非，现在这家伙被族人恨得要死，真要拿回去了，还不知道会不会让他葬于龙墓，你若是需要的话，便拿去吧。”

　　“呵呵，那便多谢龙皇大人了。”见到这妮子给自己打官腔，萧炎也是莞尔，笑道。

　　紫研娇笑一声，道：“这段时间，你们便现在东龙岛略做休整吧，现在三大龙王被击毙，我也得为整合四大龙岛准备了。”

　　萧炎微笑着点了点头，这虚无空间之中，还有着他所需要的东西，反正如今没有太过紧迫的事，便先将这傀儡炼制好了再离去，到时候与人对战，也是能够多一个得力助手

　　见到萧炎点头，紫研再度与其相谈了一番，然后便是组织着族中强者进入血气渐渐散去的北龙岛，搜寻着其中那些侥幸还生的族人

　　伴随着三大龙王的陨落，内乱得厉害的太虚古龙一族终于是清除了所有的阻碍，在紫研那龙皇的名义下，四大龙岛，再没有传出什么异声，北龙王屠杀族人的举动，早已让得所有太虚古龙一族的人心寒，自然不会有任何人会为他的死而愤怒，至于西南二龙王，则是完全葬身于北龙王之手，这无疑只会增加后者所受到的仇恨度。

　　在这般诸多条件的推动下，四大龙岛的整合，出乎意料的顺利，漂浮在虚无空间之中的四大龙岛，也是在古龙一族诸多强者的联手下，将四座巨大岛屿再度凑在了一起，自此，太虚古龙一族，方才是能够算得上真正的一统，日后，不会再有所谓的四大龙岛，有的，仅仅只有一个古龙岛

　　在太虚古龙一族因为整合而沸沸腾腾中，萧炎与彩鳞也是选择暂时的留在了龙岛上，前者在休整了数日，待得状态回复巅峰后，便是宣布再度闭关，而这一次，他闭关的目的，正是打算将北龙王的躯体，炼制成傀儡，这家伙生前的实力，几乎能够达到六星斗圣的层次，而且最让得萧炎眼热的是，这家伙的**，比起寻常的六星斗圣强者，不知道强悍了多少倍，简直就是用来炼制傀儡的最佳材料

　　若是能够炼制成功，萧炎无疑将会再度多出一大助力，这不论是对于他，还是对于天府联盟来说，都是极为的重要

　　密室之中，萧炎面色肃穆，在他面前的半空中，漂浮着数百种闪烁着奇异光泽的物品，这些是炼制傀儡所需要的材料，类似北龙王这种极品的躯体，可望而不可求，他自然是要用最好的材料，方才能够将其匹配上。

　　萧炎的目光仔细的在面前那些材料上扫过，待得一个不漏后，方才满意的点了点头，为了收集这些材料，他可是将龙岛上的仓库翻了一个遍，一想到那看守仓库的长老肉痛的目光，萧炎心中便是忍不住的失笑。

　　待得检查完毕后，萧炎方才手一挥，一道比常人壮硕上数倍的身影，便是悬浮在了面前，正是那炼制傀儡的主材料，北龙王的躯体。

　　现在的北龙王，双眼已是紧闭，面色灰白，生机尽散，不过其身体依旧处于一个紧绷的状态，即便是用刀砍上去，也无法划出一点痕迹，这家伙的**，已是强悍到了一种相当可怕的层次，至少，萧炎自认是比不上他，太虚古龙，**强悍程度，的确是得天独厚。

　　萧炎的目光，在北龙王的脑袋上扫了扫，那三张脸庞，即便是此刻，也依旧显得有些狰狞，当下也是不由得摇了摇头，这家伙**之所以如此强横，恐怕也与生吞了西南二龙王血肉的缘故。

　　“噗”

　　收回目光，萧炎嘴一张，一团粉红色火焰便是从其嘴中喷出，然后迎风暴涨，直接是在在半空中化为一座巨大的火鼎，然后手一挥，便是将北龙王的躯体给丢了进去。

　　“吱吱”

　　北龙王的躯体一进入火鼎，其皮肤表面便是爆出吱吱的声响，一丝丝血浆不断的溢流而出，最后被高温化为虚无。

　　对于这一幕，萧炎倒是面无表情，他以前炼制过傀儡，自然是明白这一步淬炼的过程，经过异火这种淬炼，北龙王的躯体，将会变得而越恐怖。

　　这一步的淬炼，看似简单，但却是足足持续了十日时间，这十日内，萧炎几乎是间歇不停的使用净莲妖火淬烤着北龙王的躯体，而随着这十日的淬烤，北龙王原本显得极为壮硕的身子，足足缩水了三圈，不过绕是如此，其身体看起来也是比常人壮上几分。

　　火鼎之外，萧炎目光平静的望着那浑身呈现一种宛如黑铁般黝黑颜色的北龙王，即便是没有斗气的渲染，但那种视觉冲击性，依旧是无以伦比。

　　“体内血液已被尽数淬烤侵入肌肉骨骼之中，这具身体，当真是完美的杀戮机器”望着那连他都是感觉到一丝压迫气息的黝黑身体，萧炎却是微微一笑，漆黑眸中，掠过一抹诡异笑意，旋即手掌一挥，包裹着那具身体的净莲妖火，徐徐的变淡。

　　“轰”

　　就在净莲妖火车跌消散的那一霎，火鼎之内紧闭着眼睛的北龙王，却是陡然睁开双眼，熟悉的猩红涌现而出，阴森的怪笑，随之响起。

　　“萧炎，多谢你帮本王完成这一步的淬炼，为了答谢你，便让你见识一下如今这幅身体的恐怖，桀桀，要怪，就怪你托大只是震散本王的灵魂吧我太虚古龙，**便是灵魂，灵魂，便是**”

　　火鼎之中，那浑身泛着黑铁光泽的精壮身影，却是仰天狂笑，旋即其一拳轰出，竟然直接是生生的将那火鼎轰得崩溃而去，旋即其大手，一把便是对着萧炎抓了过去。

　　这原本已是死亡的北龙王，居然再度死而复生？

　　（三更~）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百三十章 北王

　　凌厉的可怕的劲风，在密室之中呼啸而起，北龙王那宛如黑铁般的硕大拳头，宛如死神镰刀一般，毫不留情的对着萧炎脑袋轰了过去。(顶点小说手打小说)

　　突如其来的变故,足以让得人任何人大惊失色,然而,那一道立于火鼎之前的削瘦身影，脸庞上的笑容却并未因此散去,他望着那破鼎而出的北龙王,伸出手指,遥遥的一点。

　　“砰！”

　　随着萧炎这一指的点下,那暴掠而来的北龙王身体猛然僵硬，一股股粉红色的火焰，突然毫无预兆的从其体内暴涌而出,将其整个身体包裹而进，无孔不入的火焰,飞快的窜进其脑中,将那一道控制着这具躯体的残魂给包围了起来。

　　“混账，你对本王做了什么？”

　　骤然再度出现的变故,直接是让得北龙王惊怒了起来,厉声吼道。

　　“北龙王，在我面前施展灵魂藏匿手段，你倒是太过高看你了”面对着北龙王的惊怒吼声,萧炎却是微微一笑,他的灵魂力量比起这北龙王不知道强上多少，又怎会出现漏掉残魂这种低级错误，不过现在的这一幕”倒是他最为希望看见的。

　　寻常炼制傀儡之法,虽说那炼成之物身体坚硬,并且不知痛疼，但毕竟傀儡只是傀儡，完全没有属于自己的作战经验，这种傀儡,萧炎自然是不屑用在北龙王这种好材料上,以他如今的实力,既然要炼制，那便是要将其炼制得最为完美！

　　完美的傀儡，不仅要身若金铁,屏蔽痛觉，而且还必须具备老练的战斗经验与杀人手段,不过傀儡一般都是由主人所操控,若是不去理会的话不管实力再强的傀儡，都是会显得有些古板，而这种傀儡，远远陈称不上完美,而想要解决这种弊端那便是得让得傀儡适量的拥有着智慧或者说，战斗经骁，

　　北龙王生平大战无数,战斗经验丰厚无比，只要能够炼化他的一道残魂,将其与傀儡彻底融合,那诞生而出舟傀儡方才是真正的杀戮机器！

　　当日萧炎震散北龙王的灵魂”却是独独留了一道隐藏在其躯体之中，而这道残魂,也是继承了北龙王本体阴狠毒辣,在这段时间一直潜藏着,直到萧炎将这具身体淬炼得极为强横时，他方才暴起难，欲要斩杀萧炎,但可惜,却是不知这本就是一个诱他出现的陷阱

　　只有将这道残魂与本体融合，傀儡,方才完美。

　　“找到你了”萧炎望着那被粉红火焰弥漫身体的北龙王,淡淡一笑，他能够感觉到异火如今已是将北龙王那一道残魂包围的严严实实。

　　“不要……”

　　这个时候那北龙王仿佛也是察觉到了什么,眼中骇然闪烁，然而还不待他声音说完萧炎便是漠然的一挥手，那净莲妖火一拥而上，风卷残云般的将那道残魂给吞噬而进,恐怖的高温”不到数分钟的时间，便是将其彻底的炼化。

　　伴随着北龙王那最后一道残魂被炼化，一丝丝有些虚幻的气流突然出现在了净莲妖火之中,然后缓缓的飘荡而出,在萧炎的操控下，悄然的融入于傀儡的脑海之中。

　　在这些虚幻气流的侵融下，那原本目光空洞的北龙王躯体,眼中,却是逐渐的涌现一种宛如金属般的冰冷光泽，衬托着其身体那种宛如黑铁般颜色，远远看去,威风凛凛,极具震慑性，而且它那原本显得很是僵硬的身体,也是在此刻逐渐的松缓而下，这种松缓并非是松懈，而是将那种能够瞬间螺的恐怖力量,隐藏在了人眼不可及的地方,如此一来，暴起杀人时，效率方才更佳。

　　望着那站立在面前的黑铁身影,萧炎也是微微松了一口气,屈指一弹，一滴精血自指尖掠出,最后落在前者眉心处,顿时化为一个淡淡的血印,而一种心神相连般的感觉,也是油然而生。

　　“以后，你便叫做……，北王吧。”

　　听得萧炎的话”那道壮硕的黑影脸庞一阵波动”最后，一道冰冷得没有丝毫情感的沙哑声音，缓缓的从其嘴中传出：“是,主人。

　　这具傀儡，与以往的那些天妖傀不同,天妖傀没有任何的智慧，与人相斗”也是全靠本人驱使，但如今这“北王”却是只需要萧炎心念一动，便是会主动出手,而且与人战斗间，也不会有半点身为傀儡的滞涩感,那般模样”几乎与北龙王重生并无二样……，

　　“现在的北王,应该能够与五星半圣强者媲美,萧炎磨挲着下只，目米不断的打量着北王，能够匹敌五星斗圣的傀儡,这若是传出访息，不知道会引起多大的震动，但萧炎却是犹自有些感到不太满意，北龙王本身的实力，已是隐隐达到了六星斗圣的层次,而且再加上其体质异常强悍的缘故”这傀儡的极限，并不该止于这个地步。

　　“傀儡无法施展斗气,攻击之间,全凭**力量,如今北王的**，就算是净莲妖火的淬炼，所取得的效果，也不会太过显著”

　　以往的地妖傀提升力量,是吸收的雷霆之力，这一次炼制傀儡，萧炎自然也是采取了那种炼制方式,将一些特殊的材料淬炼进了北王体内，也就是说,现在的北王，同样具备吸收雷霆之力的功能,而且，那种吸收的底线,可远非以前那些天妖傀可比，所以,现在唯一所需要考虑的,便是去哪里弄来足够的雷霆之力，若是依靠炼制丹药引来丹雷的话,恐怕就算是累死萧炎，都不可能让得北龙王突破到六星斗圣的层次。

　　“或许,是该去那地方一趟了……”

　　萧炎沉思了片刻，轻声一笑，也不做过多的停留,直接转身便是对着静室之外行去，在其身后,北王如同他的影子一般，紧紧的跟随而上。

　　出了静室,萧炎一眼便是见到那庭院之中的彩鳞,后者也是有所察觉般的回过头，美眸在看见萧炎身后的北王时，眸中也是掠过一抹错愕之意,因为净莲妖火十来日的淬炼,北龙王的身体已是大变形,再加上那黝黑如铁般的身体，任谁第一眼见到，都是不会将它认成那位在古龙一族之中有着赫赫凶名的北龙王！

　　“炼制成功了？”

　　萧炎点了点头”并未在此做过多的逗留，与彩鳞交代了一番后，便是直接带着北王暴掠而起,然后飞快的对着龙岛之外的虚无空间掠去。

　　“轰隆隆！”

　　漆黑的虚无空间之中,突然间有着连成一片的低沉雷鸣从遥远处响起，视线转移而过,却是看见，在那黑暗的尽头,银光大盛,巨大的雷霆，宛如巨龙一般，疯狂的呼啸着。

　　萧炎的身形悬浮在半空，目光望着眼前那极为庞大的雷池,这里，正是当初他淬炼天妖傀的地方，而也正是在这里,他第一次遇见了内院的院长，身为雷族之人的邓天尺,那时候的后者,被一些诡异的黑色闪电追得狼狈不已，对于那种黑色闪电”那时的萧炎只知道它很恐怖,丝毫不敢与其有所碰撞,不过如今，他的目标,却正是这些当初将邓天尺追杀得屁滚尿流的黑色闪电”

　　他需要借助这虚空雷池的雷霆之力,将北王提升到真正的完美地步！

　　“走”

　　漆黑眸子注视着雷霆疯狂涌动的虚空雷池,萧炎淡淡一笑,身形率先飞掠而进，在其后面，北王那黝黑舟身影，紧紧相随。

　　当年的萧炎进入虚空雷池，需要私心谨慎，生怕引来万雷齐轰，但如今,面对着这声势骇人的奇异地域，他却是显得相当的从容,身影不急不缓的掠过雷池，那些疯狂闪烁的巨大雷霆，在距其身体尚还有数十丈距离时,便是会突然噶然而止,旋即竟然是有些慌乱的闪避而开，在那一道并不强壮的身体中,它们本能的察觉到一种相当恐怖的存在

　　一路上,萧炎没有任何的停留,直奔虚空雷池最深处,有着净莲妖火护体，这里的雷霆之力,竟然也是不敢冲上前来,看来这异火榜第三的排名，果然来的不虚……，

　　虚空雷池极为的广袤,但以萧炎的度，不到十分钟的时间，便是接近了其深处。

　　“难怪当初连郊天尺院长都是不得不掉头逃窜”

　　在抵达深处时,当萧炎望着那突然间黯淡下来的环境,并且抬起目光，盯着那前方如同黑暗的巨龙缓缓蠕动的成群黑色闪电时，就算是以他如今的实力，面色都是忍不住的凝重起来。

　　凝重持续了片刻,萧炎也是缓缓的吐了一口气,脸庞上,掀起许些喜色,若是能够吸收这些雷霆之力的话,北王必然能够达到完美地步，到时候,面对着六星斗圣强者,都可一战！

　　那种助力,对于萧炎来说，不可谓不大！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百三十一章 吞噬黑魔雷

　　“黑魔雷……”

　　萧炎的脚步,停在黑色雷电区域之外舟地方,目光望着其中那成群的黑色雷霆，眼中也是忍不住的掠过一抹惊叹之色，谁能想到,那唯有炼制出九品丹药方才能够引来的黑魔雷,在这里,却是能够拥有着如此恐怖的数量,这天地间，果然无奇不有。(顶点小说手打小说)

　　这黑魔雷，萧炎并不陌生，在小丹塔中炼丹时，他也曾经招引而来过,只不过那一道黑魔雷与这虚空雷池深处的黑雷相比，无疑是有点小巫见大巫的感觉，但好在，如今萧炎的实力,也远非当初可比,不然的话,见到这等数量的黑魔雷,他也是唯有早早的逃之天天

　　“天地之力,当真是神鬼难渊……”

　　萧炎微微摇头,却并没有立刻便走动手让北王吸收雷霆之力，此处黑魔雷数量颇为不少,若是一个不慎尽数引动的话，还真是会有些麻烦，因此,他直接是在黑魔雷区域之外盘腿而坐,开始观察着这雷池之中的情况。

　　这一观察，便是将近一个小时,一个小时后,在确定不会出现什么意外之后,萧炎方才略微松了一口气，心神一动,身后的北王便是毫不犹豫的踏出步子,一步步的对着雷池深处走去。

　　“毒！”

　　随着北王走进雷池深处，立刻便是不出意外的引起了一些黑魔雷的注意,当下一道约莫十来丈粗大的黑色雷霆，便是宛如一条巨蟒一般，缓缓的蠕动着身体，盘绕在北王头顶,嗤啦啦的电光,不断的从这一道黑魔雷体内传出。

　　在萧炎的心神控制下,北王停下脚步，抬头望着那一道黑色雷霆，然后缓缓的伸出手掌,对着后者融摸了过去”而对手它的这一举动，那黑魔雷不仅未曾闪避，反而如同挑衅一般，一截身体,便是狠狠的甩在了北王手臂之上。

　　黑麾雷刚刚接融到北王的手臂，后者那宛如黑铁般的身体,却是陡然爆出一种奇异的吸力,竟然直接是生生的将那一道黑魔雷吸进了其身体之中。

　　“嗤嗤嗤”

　　将一道黑魔雷蛮横的扯进身体之中,北王的头立刻如同针刺一般狠狠竖起,一圈圈黑色雷电,不断的绕着他的身体疯狂的闪烁着,奇异的声音接连不断的传出，在这有些寂静的雷池深处,显得分外的刺耳。

　　萧炎目光紧张的望着浑身缭绕在黑色电花之中的北王,片刻后，眼中也是涌上一抹喜意，他能够感觉到，那些异常狂暴的黑魔雷霆之力，在北王体内疯狂的肆虐一番后,终于是逐渐的融入其身体之中，狂暴的能量，一丝丝的侵润着北王的肌肉，骨骼，细肥，

　　雷霆之力果然对北王有效！

　　而在这等淬炼之下”北王原本便是显得黝黑的身体,更是变得有些暗沉起来,浑身肌肉堆积间,充斥毒一种视觉性的力量之感。

　　“效果不错”一道黑魔雷的能量,最终尽数的融化在北王的身体之中,那般效果”让得萧炎有些欣喜，然而,还不待其脸庞上笑容浮现，浑身汗毛陡然竖了起来,微微抬头,却是见到,在北王的周身，一道道巨大的黑色雷电，宛如巨龙一般将其环绕,嗤啦啦的电花闪烁间，弥漫着让得人头皮麻的狂暴之力……，

　　“还是被吸引而来了啊”见到这一幕,萧炎也是无奈摇头,旋即心神一动”那处于众多黑魔雷包围之中的北王”猛的一脚躲在虚空，身体如同一枚炮弹一般，暴冲而出。

　　“轰！”

　　北王的举动,无疑是引爆了此地的僵持，立刻，那众多黑魔雷几乎是同时涌动,一道道巨大的黑色雷霆以一种惊人的度追上北王，然后狠狠的撞击在其身体之上。

　　“砰！”

　　一道黑魔雷撞中北王的身体，然后一闪即逝,直接是被吸进了北王体内,不过那雷霆冲击的巨力,依旧是将北王震飞了数千丈,那等力量，让得萧炎暗暗有些砸舌，就算是寻常的一星斗圣强者,面对着这种黑魔雷的冲击,恐怕都是有些头疼。

　　不过所幸”北王如今的**强横程度，已是达到了一个相当可怕的层次,被震飞数千丈，连其毛都是未曾蹭掉，然后在萧炎的控制下,直接盘腿而坐,任由那一道道巨大的黑魔雷疯狂的冲击而来……，

　　“轰轰轰”

　　雷池深处,嘹亮的巨声不断的响起,一道道黑魔雷,就如同一条条巨龙一般，前仆后继的对着北王噬而去，不讨每当读此黑魔雷在接融到后者的身体时，黑芒一闪，便是直接访失了踪迹”然后，北王身体上闪烁的黑色雷弧,也是越的密集。

　　在那片区域之外,萧炎嘴中啧啧赞叹的望着这一幕，心中却是极其的舒畅，北王的**强横程度，连他都是感觉到有些出乎意外,太虚古龙一族的身体，本就极为的出类拔萃,而这北龙王，更是其中的佼佼者，在生生吞了西南二龙王的血肉后，再度提升,甚至,若是光光比较**强横的话，恐怕就算是紫研”都会略微有些逊色这变异的北龙王

　　当然，萧炎也明白，若是紫研将龙凰血脉彻底激活时,这今天地间，恐怕没人能够与她比身体强悍程度。

　　经历过这重重的提升,再被净莲妖火一番淬炼,这北王的**，自然是相当的恐怖,因此即便是吸收了那诸多黑魔雷，但却依然没有半点达到极限的模样。

　　这般傀儡”方才是杰出之作，当年得到大天造化掌的那斗圣遗迹中的天妖傀与其比起来，简直就是一堆破败的垃圾，炼制傀儡，躯体最为重要，而且炼制成功后,傀儡无法使用斗气,因此便是只能依靠**,但类似北龙王这等强悍的躯体,又岂是那般容易寻找，那位斗圣遗迹之中的主人,其真实实力,恐怕还远远不是北龙王的对手，所选材料”自然也好不到哪里去。

　　“按照这种度,恐怕半月之内，便是能够让北王提升到六星斗圣的层次……”

　　萧炎微微一笑，这种度,已是极其的惊人,当下他也是缓缓的收回心神,而就在其准备闭目养神舟，一道手臂大小的黑魔雷却是无意识的飘荡而来，然后在萧炎哑然的目光中，撞在了他的身体上。

　　如此细小的黑魔雷，对于萧炎自然造不成什么伤害，不过在那接触的霎那，萧炎身体表面粉红火苗一卷，居然直接将那道黑魔雷给吞了进去。

　　“丸”

　　这一幕让得萧炎微微一怔，刚欲查看黑魔雷去向,便是猛然察觉到，一股异常精纯的能量，突然自体内涌出，最后散于四肢百骸之中，而且,最让得萧炎错愕的是，这股精纯的能量,在流过经脉肌肉时，竟然带起了一种细微的酥麻之感,一丝丝宛如电流般的能量悄然侵润，令得萧炎体内的所有器官，都是在这一霎螺出一种异常舒畅欢悦的感觉。

　　“这是……，虚无吞炎的吞噬之力”

　　突如其来的能宴,让得萧炎愣了下来。

　　“伊哇……好吃”

　　萧炎肩膀火光一闪,巴掌大小,肉嘟都显得尤为可爱的小伊便是闪现了出来，它睁着亮晶晶的大眼睛望着远处那些黑魔雷，嘴角竟然走出现了一条透明的丝线，旋即它赶忙抹去,小嘴一吸,一股诡异的吞噬之力顿时暴涌而出，那不远处的十来道黑魔雷，直接是如同被狂风席卷一般，迅的对着萧炎暴掠而来,最后直接被其肩膀上的小伊一口吞了。

　　“嗤嗤！”

　　一口气吞了十来道黑魔雷，小伊身体上也是闪烁出一些黑色的电弧，而与此同时,一股惊人的磅礴精纯之力，再度自萧炎体内毫无预兆的涌现,最后散于体内四肢百骸……，

　　这一次,萧炎也是明白这股能量的来源，当下心脏便是陡然加，黑魔雷极其的狂暴,就算其中能量惊人,但他却从来未曾想过将其吸收，就算是他拥有着净莲妖火，都没有这么想过,但如今具备了一些虚无吞炎吞噬之力的小伊,却是竟然做到了这一步！

　　“咕噜……”

　　萧炎喉咙缓缓滚动了一下，在这些令得体内传出酥麻感觉的能量访融在体内时，他现，自己自从妖火空间出来后，便是纹丝不动的实力,居然再度出现了缓慢了增涨！

　　萧炎略微有些僵硬的抬头,望着远处那密密麻麻,辅天盖地的黑魔雷,眼瞳之中,猛然涌上极度炽热的神色，有了小伊的炼化与吞噬能力，这些在常人眼中宛如夺命镰刀般的黑魔雷,在他眼中,却是变成了天地间最为的完美的大补之物……，

　　“这些,都是我的！”

　　萧炎有些贪婪的舔了舔嘴，喉咙间,也是传出了噙着狂喜般的低吼之声。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百三十二章 九玄金雷

　　虚无雷池之中，萧炎好片刻后方才强行压抑下心头的激动,目光望向肩膀上的小伊,能够承受黑魔雷那等狂暴能量冲击的,恐怕也就它这火灵之体了。(顶点小说手打小说

　　对于萧炎的目光,小伊嘴角的晶莹丝线顿时更加浓郁了几分，旋即它胖嘟嘟的小手在脸上抹了一把，直接飞掠而出,最后出现在一群黑魔雷上空，一圈散着吞噬之力的粉红火圈从其体内扩散而出，而凡是被火圈所沾染上的黑魔雷,则是会如同遭遇了到无可抗拒的吸力一般，不论它们如何挣扎,都是无法挣脱,最后一道道的顺着火圈,尽数的投入自小伊那小小的身体之中……，

　　“嗤啦啦”

　　随着那诸多黑魔雷被吞噬进入小伊身体之中,它的身体表面，也是闪烁起一道道黑色的电弧，那些进入其身体的黑魔雷，则是会被它体内所蕴含的净莲妖火,以一种极快的度迅惭七,最后化为最为精纯的能量,流淌而开。

　　在小伊疯狂的吞噬着黑魔雷时,萧炎也是凌空盘腿而坐，在他的身体之中，也是开始毫无征兆的涌现出一股股异常精纯雄浑的能量，而他则是凝定心神，控制着这些能量沿着焚决功法路线运转而起，最后化为浑厚的斗气,消融在萧炎身体的每一个部位……，

　　在再目沉神之间,萧炎仿佛能够清晰的听见，当那些能量融入身体时，身体之中那无数的细胞，都是出了一种渴望与欣悦的声音，这里光是一道黑魔雷的能量，便是足以抵上萧炎片刻不可的修炼整整一天时间！

　　这两者之间的效率”根本就无法形成比较”因为，那是一种真正的天壤之别！[斗破苍穹吧官方

　　“若是能够将这里的黑魔雷尽数吞噬吸收，恐怕达到五星斗圣后期，都并非是什么困难之事！”微眯的眸子中,一缕余光望着那虚空雷池深处所弥漫的黑魔雷，萧炎的唇角也是掀起一抹淡淡的笑意，旋即眼眸彻底的闭上,开始炼化吸收着那体内涌出度越来越快的雄浑能量，

　　安静的虚空雷池深处,如今，却是雷鸣阵阵,无数宛如巨蟒般的黑色雷霆，呼啸而动,那般声势，铺天盖地，万雷齐动”在这等壮观景观之前,就算是斗圣强者,都是会感到自身的渺小……，

　　在那黑色雷电的海洋中，有着两处宛如漩涡般的存在,一道道黑色的雷霆呼啸盘踞，将那两处地方，围绕得严严实实”然而,不管它们如何凶猛的冲击,那两处区域，都是宛如一个填不满的无底洞一般,不论涌来多少黑魔雷,最后,都是在黑芒一闪间,消失不见

　　在那两个大胃王不知疲倦的疯狂吞噬着黑魔雷时,那雷池深处的边缘,一道身影凌空盘坐，一道道黑色的雷弧时不时的从其皮肤之中窜出，衬托着那一身黑衫黑，倒是显得分外的神秘莫测。

　　这般吞噬,注定不会短暂，不过好在这虚空雷池经过无数年的衍变，其中雷霆的数量,已是达到了一个相当恐怖舟地步，不然的话，恐怕还真会在短时间内被这两个黑洞般的存在，吞噬个精光。

　　虚无雷池隐藏在广袤无尽的虚无空间之中,鲜有人迹,就算是一些偶尔闯到此处的斗圣强者,也是不敢轻易入内，因此,在无人打扰的情况下,萧炎的修炼”倒走进展得异常的顺利。

　　修炼之中,时间飞逝而过，仿佛眨眼间，一月时间便是悄然而过。

　　这一月之中，北王以及小伊不知道吞噬了多少道黑魔雷,那种庞大并且无止境的吞噬，直接是令得现在的虚空雷池深处的黑魔雷数量变得稀薄了许多,当然,吞噬了如此庞大数量的黑魔雷后,北王以及小伊甚至萧炎所获得的好处,也是无比的丰厚。

　　北王的躯体，经过诸多黑魔雷一月时间的淬炼，更是显得深邃了几分,那种黑色,具备着一种诡异的魔力，一眼望去,就如同一个不断旋转的黑洞一般，任何攻击落到上面,都是会被黑洞一口吞噬。

　　诡异的黑芒萦绕着北王的身体,远远看去,就如同在它的身体上套了一层极薄的黑色甲衣一般“甲衣”深邃而暗沉，令得北王透着许些神秘诡异的味道。

　　以如今北王的这幅强悍得唯有可怕二字方可形容的躯体,就算是面对着真正的六星斗圣，都是能够与其毫不相让的一战,而且它那继承了北龙王丰富经验的本能”会让对手将其真正的当成一位真正的六星斗圣强者！

　　而在北王的身体被强化到这一步时,仿佛也是隐隐间碰触到了一种极限，无论它再怎么吸收黑魔雷，所取得的效果,都是微乎其微，对于这种结果，萧炎也只能无奈摇头,不论制造得有多么的完美,傀儡毕竟只是傀儡,能够将其强化到这一地步，已是殊为难得的事,至于还想更为强大的强化，恐怕是有些难如登天了

　　而在北王取得的成效不菲时，历经一月疯狂的吞噬的萧炎与小伊，同样是收获不小，萧炎不仅一举从五星斗圣初期提升到中期，而且还是抵达中期的顶峰,短时内突破到五星斗圣后期,也并非是什么不可能的事，至于小伊，体形依旧还是那般的短小，不过在其周身缭绕的粉红火焰中”却是隐隐间，能够见到一丝丝黑色雷弧闪掠而过，在吞噬了如此之多的黑魔雷后，那净莲妖火之中，居然也走出现了一丝丝黑魔雷的味道，如此一来，令得净莲妖火的攻击力,再度提升了不少。

　　收获相当的满意，不过，北王遇见的问题，同样也是在一个月后出现在了萧炎身体上,在实力提升到五星斗圣中期后,萧炎体内就仿佛对黑魔雷出现了一些抗性一般，原本显著的提升，也是变得微小了许多,如此一来,他也是不得不从修炼状态之中退了出来。

　　睁开紧闭一月时间的双眼，萧炎双瞳之中,也是有着淡淡的黑色雷光闪烁，嘴巴微微张开间,居然有着低沉的雷鸣顺着喉咙传出。

　　“乌“

　　一道带着许些黑色电流般的气息,从萧炎嘴中吐出，他站起身来，体内顿时传出一阵阵清脆的噼里啪啦声响,一种磅礴无穷的力量之感,宛如一头巨龙潜伏在肌肉之中一般，只要他心念一动，巨龙便是会昂扬而起,爆出让得膛目结舌的可怕破坏力……，

　　“差一点便是能够踏入五星斗圣后期可惜了。

　　萧炎略微感应了一下体内,旋即遗憾的摇了摇头,手掌一招，一红一黑两道光芒便是自雷池深处暴掠而出,一闪直下，便走出现在了其身旁，正是那吞噬了一月黑魔雷的北王以及小伊。

　　萧炎的目光，先是在北王身上扫过,如今的后者，浑身如同被附上了黑色的晶石一般，闪烁着神秘的光泽，一种让得连他都是感觉到有些危险的气息,徐徐的扩散而开，让得人不敢有丝毫的小觑。

　　“完美……”

　　萧炎手指轻触了一下北王的手臂,指尖的触感，让得他明白，如果他的皮肤下藏着一头巨龙的话，那么后者的皮肤下面,便是十头，甚至更多！

　　这般傀儡，唯有完美二字，方可形容。

　　打量了一番北王后，萧炎目光转向小伊，后者体形到是没什么变化，但其身体表面若隐若现的黑色雷弧,却是让得人明白,这一月的吞噬，它同样获利不浅。

　　“北王已是抵达极限,光依靠黑魔雷，已是无法再让得它提升，我的身体同样也开始对黑魔雷的能量产生抚性，继续修炼的话,效率会骤降许多”萧炎面露沉吟之色，片刻后,心中终于是有了离去之意，出来一个月,想必彩鳞她们也是会有些担心，此地虽好,但他却毕竟不可能时刻留在这里。

　　“是该走了……”

　　萧炎轻叹了一声,抬起头，再度望了一眼这虚空雷池,而就在其刚欲转身时”这片因为小伊与北王停止吞噬而逐渐安静了一些的雷池深处，突然间剧烈的波动了一下,顿时”整片天空黑雷闪烁，竟然是铺天盖地的对着深处中央一片黑暗区域窜了过去。

　　见到这一幕,萧炎一愣,旋即眉头微皱，目光眺望着雷池深处，隐隐间,仿佛有着一种奇特的威压从那里蔓延而开，这种威压与黑魔雷有些类似,但却比后者强悍了无数倍……，

　　萧炎的目光盯着那片区域,眼中一阵闪烁”片刻后,终于是缓缓升空,将小伊收入体内，让北王走在他的前方，然后一步步的对着那片黑暗的区域徐徐行去。

　　随着越的接近那一片黑暗的区域,那种奇特的威压也是越来越浓，到得后来，萧炎的脚步也是骤然停顿，漆黑双瞳,带着一丝震惊的望着那雷海的中心,在那里,一条通体金灿灿宛如黄金所铸的巨龙，正蜿蜒盘踮，金色的雷霆，自其身体表面,溅射而开

　　“这是九品金丹方才能够引来的丹雷,九玄金雷”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百三十三章 聚灵

　　九玄金雷，若是要在雷霆之中做一牟类似异火榜般排名的话，那么此雷,便是相当干净莲妖火甚至虚无吞炎在异火榜上的地位。(顶点小说手打小说)

　　唯有在炼制出九品金丹时，这种九玄金雷,方才会出现在世间之上，此雷每一次的出现，都是惊天动地,天地为之颤抖，斗圣强者，都是在其雷威之下渺小不堪,在一些源自远古的古籍中,并不乏一些达到巅峰的炼药师在炼制出九品金丹时,那所招引而来的天地异象

　　而这种异象之中最为让人震撼的,便是九玄金雷,就算是寻常的斗圣强者，沾上一点，都是会在顷刻间化为飞灰。

　　当然,九玄金雷即便是在最为鼎盛的远古时期,都是显得极为的罕见，如今的大6上，更是已经有着数千年时间未曾有着九玄金雷出现的消息,而这也就是说,在这数千年内，斗气大6,都是未曾出现过九品金丹！

　　那种近乎神物般的丹药，现在的大6，或许是无人能够炼制而出。

　　对于这种说法,就算是萧炎都唯有保持沉默，他的炼药术，放眼大6,不敢说属于第一人,但前三甲恐怕并非太过困难的事，可即便是他，如今炼制而出的最高品质的丹药，也不过仅仅只是九品宝丹，至于九品玄丹，还从来未曾动过手,更别说那更高层次的九品金丹，

　　因此”对于那传说中的九玄金雷,他也仅仅只是停留在古籍之上的认知，不过虽说从未亲眼见过，可出于灵魂的敏锐感知，他依旧是在见到那那九玄金雷的第一眼，便是将其认了出来。

　　“这里……竟然会诞生出九玄金雷……”

　　这种时候”就算是以萧炎的定力，都是忍不住的感觉到呼吸有些困难，好片刻后，嘴中方才出无意识般的低低呢喃之声，声音中，充斥着震撼与难以置信。

　　金色的雷霆巨龙”盘踞在雷海的最深处，龙目紧闭,身体之上的金色电弧不断的闪烁着,隐隐间，一种毁灭般的力量悄然的扩散而出，令得那虚无空间,都是呈现一种极端的扭曲之感。

　　密密麻麻的黑魔雷围绕在金色雷龙千丈之外,那般模样”宛如在朝拜着它们的君王一般。

　　“咕……”

　　望着这一幕,萧炎也是忍不住的吞了一口唾沫,细微的声音，在这寂静无声的空间中，却是显得格外的响亮，因此,当下便是有着不少黑魔雷6然转身，犹如一条条愤怒的巨蟒般，对着萧炎冲撞而去。

　　见到这些黑魔雷冲来，萧炎却是连连后退，目光急闪烁着，旋即掉头就跑,黑魔雷他不怕，但那仿佛沉睡之中的雷龙他却不得不怕,从后者的身体上,他感觉到了一种极端可怕的气息,这种气息”他自认是远远不及，按照他的推测,如果要以人类的等级来推算的话，这雷龙，恐怕相当于七星斗圣的层次。

　　那种级别，对于萧炎来说，根本就是无可抗拒,所以,在见到被现之后，他毫不犹豫的便是掉头就跑。

　　“轰责！”

　　萧炎的逃跑,也是引来了越来越多黑魔雷的追逐,一时间,这雷池深处顿时沸腾了起来,萧炎闯入它们的圣地，似乎彻底的激怒了它们，当下铺天盖地的黑魔雷暴涌而出,从四面八方对着萧炎扑涌而去，在这等数量的黑魔雷冲击下,就算是萧炎，都是有些感到头皮麻,当下其手一挥,北王便走出现在其头顶,肩膀一晃，小伊再度出现，然后飞到其下方，一上一下,刚好将其护住。

　　在萧炎召出小伊后,那一**的黑魔雷也是瞬间而至,不过就在它们靠近萧炎十丈范围时，北王与小伊体内便是会爆出吸扯之力，将它们全部扯进体内。

　　“走。”

　　轻易的抵御住黑魔雷的冲击，萧炎依旧不敢停留,背后骨翼闪现而出，然而，就在其欲赶忙逃离时，浑身寒毛，却是猛然倒竖了起来，急忙偏过头,正好是见到,雷池深处,那盘踞的金色雷龙,紧闭的龙目，缓缓睁开，眼瞳之中,电闪雷鸣，仿佛整今天地都是倒射进了那巨大的龙目之中。

　　“糟了,那大家伙苏醒了”被那对冰冷得没有丝毫情绪波动的龙目盯着，萧炎头皮都是炸了开来，青红骨翼使劲一振,身形便是化为虹芒对着雷池之外暴射而出。

　　“轰隆隆”

　　见到萧炎加快度逃命，那金色雷龙龙嘴一张,一道约莫百丈庞大的金色雷电,便是哧啦一声，以一种近乎光般的度射出，仅仅只是一个闪烁,便是追上了萧炎。

　　背后突然间暴掠而来的金色雷电，让得萧炎瞳孔都是紧缩了起来,这种度，根本就无可逃跑，当下他也是果断转身，磅礴的斗气迅在身体表免凝聚成一个个宛如黑洞般的巨大漩涡，一挥手，将北王放置在听身前，而小伊也是火芒一闪,再度坐在了萧炎肩膀上，那小脸上,此刻也是罕见的有些凝重。

　　做完这一层层的防御，还不待萧炎有瞬间的松气,金色雷电，便是充斥了眼球,然后,狠狠的轰在了北王的身体之上。

　　“砰”

　　强猛的撞击，让得北王身体顿时倒飞而出”萧炎连忙一掌拍在其后背上，但不仅未能卸了那股巨力,反而连他自己，都是被同时震飞。

　　身体被撞飞,但北王那吸收雷霆之力的功效再度出现,只见得一片片金色的雷弧跳跃在它的身体之上,宛如一条条虫子一般,不断的对着其身体内部钻去,同时，那由于萧炎手掌与其相触的缘故,他也是被金色雷电迅波及,可怕的狂暴能量,在一接触下,便是将其身体表面的那些斗气漩涡迅的摧毁,不过好在小伊连忙挺身而出，吞噬之力全力爆,竟然是狠的将这道金色雷电，也要吞噬了……，

　　“嗤嗤”

　　兵大的金色雷光,将萧炎，北王,小伊尽数包裹,一道道巨大的雷弧不断闪烁着”周围那些原本冲击而来的黑魔雷,也是连忙顿下身子，逃得远远的,丝毫不敢沾染上。

　　雷弧之中，萧炎紧咬着牙关”在小伊吞噬了那道金色雷电之后,他的体内,也是突然间涌出了一股极具破坏性的浩瀚能量,这些是小伊反馈回来的,萧炎在吃惊之余，也是急忙凝神，牢牢的控制着这浩瀚般的能量，催动着它们沿着经脉运转而起,在这些能量所过之处,细小的金色雷弧闪烁着,让得萧炎体内传出一阵阵的刺痛，即便是经过了小伊的过涛，可这九玄金雷的能量，依然让得萧炎吃尽了苦头,但好在之前萧炎的身体内部也是被黑魔雷强化了许多，因此虽然苦头吃得挺足，可至少没有什么危险。[百度斗破苍穹吧提供文字]

　　金色雷光闪烁,萧炎拼了命的炼化着体内的那些狂暴能量,约莫数分钟后，额头上的冷汗终于是逐渐的淡化，那些如同桀骜野马般的狂暴能量,逐渐的转化成一**宛如潮水般的精纯斗气,流淌在其百骸之中，而在这种炼化下,萧炎也是陡然现，刚刚尚还停止涨动的实力,居然又是开始以一种缓慢的度提升，按照这种趋势,达到五星斗圣后期，也是片刻间的事！

　　陡然而来的意外之喜,让得萧炎脸庞上也是忍不住的浮现一抹惊喜，然而喜意还未扩大开来,便是被一道细微的“咔”声所惊醒，目光急忙望向前方的北王,却是见到后者那萦绕着金色雷弧的皮肤,居然裂开了一道细微的裂缝。

　　“好恐怖的九玄金雷,竟然连北王的身体都是承受不了。”

　　见到这一幕,萧炎心头顿时一寒，如果没有小伊用它的火灵之力作为中转炼化站，就算是萧炎，也不敢吸收如此仅有毁灭性的能量，当下手一挥，急忙将北王收入纳戒之中,为了炼制并且强化它,萧炎可是耗尽了精力与心血，若是毁在这里的话,那可就真是太心痛了。

　　收了北王，萧炎身形再度暴退,而其肩膀上的小伊也是将吞噬之力施展到最大,最后一口将所有的金色雷电都是吞进了体内,顿时其小小的身体表面，炸开一道道金色雷光,净莲妖火在其体内运转到极致，疯狂的炼化着。

　　“突破了”

　　随着越来越多的浩瀚能量涌进萧炎体内，某一刻,其身体陡然一震，眼露狂喜之色，借助着这九玄金雷之力，他竟然生生的提升到了五星斗圣后期的地步”至少是省子他将近半年的修炼之功！

　　“快走！”

　　依靠着小伊吞噬了这道九玄金雷，萧炎身形急退，而在暴退间，他的目光，再度望向那雷海深处，那里,金色雷龙庞大的身体,突然间爆炸开一道道巨大的雷弧，蕴含着凄厉的龙吟之声”惊天动地的在这片天地响起着，周围那些黑魔雷,也是被骇得远远退散。

　　“灵气在汇聚，这九玄金雷在聚灵！”

　　这一幕，让得萧炎本来急退的身形突然顿了下来，眼芒迅的闪烁了起来,这九玄金雷虽然极其的恐怖,但毕竟尚还不具备灵智，也就是说,它还并不能称为一种生灵，而这所谓的聚灵，便是凝聚灵智，如果这九玄金雷成功的话,那它便是会变幻成为如同以前的净莲妖火一般的存在，一个拥有着灵智的九玄金雷！

　　当然，这一点，并非是萧炎所想,而是在聚灵之间，九玄金雷，将会进入一个极其虚弱的时段……，

　　想到此处,就算是以萧炎的定力，心脏都是猛然间扑通扑通的剧烈跳动了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百三十四章 九玄金雷的力量

　　第一千五百三十四章玄金雷的力量

　　九玄金雷的可怕程度，在先前的那一霎，萧炎已经是亲自领教过，仅仅只是一道被其吐出的雷电而已,便是一举让得萧炎从五星斗圣中期提升到了后期的地步，虽说在前面的一月中，萧炎吸收了众多的黑魔雷导致其距突破仅有一步之遥,但就是这小小的一步,若是让其正常修炼的话，恐怕也是得需要数月时间方才能够完成突破，然而，就在先前,那数月的时间,却是在短短数分钟之内,被尽数填满

　　管中窥豹”由此可见,那九玄金雷的本体,又将会何等的恐怖。(顶点小说手打小说)

　　不过万事有利有弊,与高风险相伴的，自然便是高回报,如果萧炎能够将这九玄金雷收了的话，不说将其炼化能否一举突破到六星斗圣的层次,就算是将其留在日后，就算是遇见实力达到七星斗圣的对手，这九玄金雷,也将会是萧炎的一记强有力得杀手铜

　　这等大利器所带来的诱惑，即便是伴随着那高风险，但依旧是让得坪然心动起来,虽说现在萧炎的实力已是踏入大6巅峰层次,可他的敌人却并非是什么省油的灯，手中若是能够多一些底牌的话，相当于便是多了一条命。

　　“富贵险中求啊……”

　　心头的震动,终于是缓缓的深敛，萧炎眸子闪烁不定的望着雷海深处,在经过心中短暂的挣扎徘徊之后,他决定略作停留，若是如果真的有机会的话,便出手,可若是那九玄金雷即便是虚弱时期,依旧极难收拾的话，那看来也只能撤退了。

　　心中有了决定，萧炎也是收敛心神,目光紧紧的盯着雷海深处那庞大身体之上不断炸开一道道雷暴的金色雷龙。

　　在那九玄金雷出已一道道噙着凄厉的咆哮低吼声间,周围那些黑魔雷也远远的逃散而开，这种时候,它们也是没有了再追杀萧炎的心情,而是环绕在九玄金雷千丈之外，即便没有灵智,可本能让得它们知道，现在的九玄金雷,正处于一个极为关键的时刻。

　　“啪啦！”

　　足有九玄金雷五分一身体大小的金色雷暴，狠狠的在其身体表面炸开，充斥着毁灭力量的金色雷弧疯狂的窜动着”面对着这种来自身体内部的反噬爆炸，就算是强如九玄金雷,也是唯有不断的挣扎着，不过在疯狂挣扎间,那对冰冷得没有丝毫情绪的龙目之中,竟然也是开始缓缓的涌现一些灵气，令得它看上去多了一些生气,不再像先前那般冰冷如雕塑。

　　见到这一幕,萧炎也是忍不住的舔了舔嘴，没想到这九玄金雷凝聚灵智竟然要承受如此凶猛的反噬，不过只要它能够挺过去,它以后恐怕也将会是一个相当恐怖的存在，天地之间，无奇不有，就如同那菩提古树一般,虽然它仅仅只是一颗古树，然而在全盛时期的它,却是曾经与传说中的斗帝强者交过手，而同样的”菩提古树也并不具备着太过强烈的灵智,实力越强的天地灵物，凝聚灵智，便更为的困难,菩提古树如此,九玄金雷,也是如此……，

　　“轰安！“

　　在九玄金雷龙目之中涌现一些灵气时，它体内的反噬,也是越的剧烈,低沉的雷爆之声,轰隆隆的不断从其体内传出,每一次的恐怖爆炸，都是让得萧炎头皮有些麻”而在这等狂猛的爆炸下,九玄金雷龙目中的灵气,居然是被生生炸散了许多。

　　“好可怕的反噬”怪不得菩提古树无法凝聚灵智,它若也是如此的话，那反噬之力，不知道得恐怖到什么地步”瞧得九玄金雷龙目中又被炸散一些的灵气”萧炎也是咋舌不已,这样看来,这九玄金雷想要凝要灵智,恐怕还真不一定能够成功。

　　“呜！”

　　就在萧炎心中掠过这道念头时,那周围铺天盖地的黑魔雷,似也是依靠本能般的有所察觉,当下整片雷海，都是传出了一种带着一种哀意的奇异声响，旋即,无数黑魔雷齐齐涌动，竟然是前仆后继的对着九玄金雷暴涌而出。

　　无数道黑魔雷”在一接触到九玄金雷的身体时”便是会化为一丝细小的黑色电流，侵入后者的体内，而随着它们的侵入，九玄金雷体内剧烈的爆炸,则是逐渐的变得细微了一些，那般情况,就仿佛这些黑魔雷,在用自己的身体，却抵御着九玄金雷体内的反噬一般。

　　而在这众多黑魔雷赴死般的冲击下,九玄金雷龙目之中的灵气，也是越来越浓郁,但同时间,它那原本璀璨如黄金般的身体,也是越来越黯淡,反噬,让得它越的虚弱”

　　“吼！”

　　在九玄金雷那凄厉的低吼声中,雷海深处那些黑魔雷,都是疯狂起来，悍不畏死的对着其体内冲撞而去，不讨，随着九玄金雷龙目之中的灵气越来越浓郁，金色龙体之中的爆炸，也更加疯狂起来,那爆炸而开的毁灭涟漪,就算是靠得远远的萧炎，都是有些心惊肉跳。

　　“看来这大家伙要失败了……”

　　身为局外人,萧炎倒是显得颇为的冷静，目光微微一扫,便是摇了摇头,九玄金雷体内的反噬,几乎是在成倍暴涨,按照这种趋势，就算这些黑庞雷再如何前仆后继,都是无法压制那种反噬的雷爆，而一旦它们压制不住,那九玄金雷好不容易凝聚而出的灵智,便是会再度被生生炸散。

　　看清了结局,萧炎也是轻叹了一声,这九玄金雷,不知道历经了多少悠悠岁月，方才成形,如今聚灵失败的话,倒的确是有些惋惜，上天虽然赋予了它强大的力量，但也刻夺了它另外的权利。

　　“轰轰轰！”

　　雷海深处,九玄金雷浑身黯淡的盘踞着，如同黄金所铸的躯体，也是变得虚幻了许多,面对着那种可怕的反噬，它已是无力抗拒。

　　在九玄金雷仿佛认命般的躺在雷海深处时,周围那些黑魔雷也是停止了冲击,围绕在前者的周身，出低低的呜鸣之声,声音中,充斥着悲伤之意。

　　“唉……”

　　见到那变得虚弱不堪的九玄金雷,萧炎叹了一口气,现在的前者,已无法再让他感受到先前那种危险。

　　“聚吴失败”萧炎摇着头，脚步踏着虚空，身形一闪之下,便是出现在了雷海深处”近距离的望着那足有数千丈庞大的金色雷龙，此刻的后者,一对极其黯淡的龙目看了他一眼，竟然是没有再动任何的攻击。

　　“呜”

　　面对着萧炎的再度闯入,那些黑魔雷却是愤怒起来,呼啸而动，就欲冲击而来,不过当小伊从萧炎肩膀升起时,这些家伙前冲的身影方才噶然而止,仿佛恨是惧怕的模样。

　　“将你的力量给予我,我助你聚灵。”

　　萧炎的身体，悬浮在九玄金雷面前,渺小的身体宛如蝼蚁一般，然而其平静的声音，却是让得九玄金雷那黯淡的龙目中，涌现了一些波动。

　　“强大的力量,才是你聚灵最大的阻碍”萧炎手掌轻轻的按在九玄金雷的双目之间的一块龙鳞上,旋即粉红火焰自指尖涌现而出，然后猛的狠狠一抽,顿时,璀璨的金色雷光，直接是被其生生的从九玄金雷体内抽取而出，隐隐间,金色雷光汇聚成一条百丈左右的雷光巨龙。

　　抽取,出乎意料的顺利,一是九玄金雷现在已是极度虚弱,二便是它的确是没有丝毫的反抗,仿佛萧炎的话，它听懂了,为了灵智，它愿意放弃力量,这种迷茫的存在感，它已然厌倦

　　“好恐怖的毁灭力量……”

　　萧炎掌心粉红火焰大盛,化为一道巨大的火网,将那一道金光雷龙死死的束缚着”这”便是九玄金雷体内的力量,只不过,其中舟毁灭性，过了萧炎的预料,这种能量,若是吸入体内的话,就算是他，也得当场爆体而亡。

　　“吼！”

　　金光雷龙在火网之中疯狂的挣扎着,想要逃出去,不过在没有人特意驱使下,它却是显得有心无力。

　　“封！”

　　萧炎指尖一划“”一道血线飞掠而出,然后迅的在火网之上形成一道阵法，旋即火芒大震,火网包裹着金光雷龙开始急的收缩,最后化为一道迷你型的雷龙,钻进了小伊身体之中，这种毁灭般的力量，也仅仅只有小伊的火灵之体方才能够承受住。

　　做完这些,萧炎方才大松一口气,目光转向面前的九玄金雷，由于力量被抽调的缘故，后者的身体直接变成了一道十丈左右的小小金龙。

　　萧炎手掌轻轻抚摸着九玄金雷的龙头，手印一变,天地间的灵气,便是飞快的汇聚而来,最后化为一枚灵气种子,缓缓的侵入进九玄金雷体内，现在的九玄金雷,恐怕也就相当于斗尊级别的存在,此时再聚灵，反噬顿时荡然无存。

　　望着那龙目之中突然灵气大盛的而九玄金雷,萧炎微微一笑,放弃了力量,再获得灵智,易如反掌。

　　“以后,你便是天地间唯一一道拥有着灵智的九玄金雷”

　　萧炎再度拍了拍九玄金雷，然后毅然转身,身形化为虹芒,对着雷池之外，暴掠而去。

　　雷池深处,九玄金雷龙目之中望着那一道远去的背影,此刻的它就如同刚刚诞生的小兽,将它第一眼所看见的人,牢牢的记在心中，永世不忘（未完待续,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百三十五章 变化

　　第一千五百三十五章变化

　　虚空雷池之外，一道虹芒暴掠而出,几个闪烁下,便是脱离了雷池，然后他转头望向后方,在并未见到有任何异变后,方才悄悄的松了一口气

　　人影自然便是那在取得九玄金雷力量迅离去的萧炎,由于获取力量的过程顺利得有些出乎他的意料,因此在当他顺利的离开了雷池后，方才彻底的放下悬在心头的大石，眼中,也是涌现了难以掩饰的喜色,这次的雷池之行,收获丰厚得远远出乎他意料。(顶点小说手打小说)

　　不仅顺利的将北王强化到足以和六星斗圣强者媲美的地步,而且本身还一跃从五星斗圣初期暴涨到后期,当然，最大的收获,恐怕还是得数那自九玄金雷体内所录夺而来的毁灭力量。

　　萧炎手掌抬起,粉红火焰翻滚间，小伊便是闪现了出来,此刻在他的一只肉都都得小胳膊上,多了一条金色的龙纹,隐隐间,有着一种令人头皮麻的毁灭力量波动弥漫而出。

　　“伊哇”小伊亮晶晶的大眼睛怒视着萧炎,嘴中出稚嫩的叫声，看来是略微有些不满萧炎竟然将这么危险的东西封印在它的体内，要知道那九玄金雷的力量,就算是身为净莲妖火火灵的它,都是极难将其炼化，而且那东西更是桀骜不驯,一个不慎，便是会螺而开，那时候，它可就是有些苦头吃了。

　　“嘿嘿，放心”没事的……”萧炎嘿嘿笑着，摸了摸小伊的脑袋,安抚了几声，然后方才一脸沉吟之色的望着那金色的龙纹，即便他知道这之中蕴含着极为浩瀚磅礴的能量，但却是有些老虎遇见刺猬,无从下手般的感觉,那之中的能量，毁灭性极浓,就算是实力达到七星的斗圣强者,恐怕都不敢直接吸收,更何况他。

　　“这东西”就算是小伊的净莲妖火，炼化起来都是极为的困难，看来只能先暂时的让它待在小伊体内，使用妖火时刻炼化，我还不信，会奈何不得你”沉吟片刻”萧炎心中也是有了决断,当下手一挥，便是将小伊收入体内，这东西暂时留着,也是个不错的选择,万一遇见了什么突的大麻烦,这能够帮他极大的忙。

　　“出来这么久”是先该回龙岛了……”

　　萧炎心神一动,背后青红骨翼便是舒展而开,旋即骨翼一振,身形便是宛如一枚流星，快若闪电般的对着虚无的尽头暴掠而去。

　　当萧炎再度回到龙岛时，那几乎焕然一新的岛屿,却是让得他有些惊讶与错愕,广袤的岛屿上,万仞山峰披地而起,云雾缭绕间,偶尔有着身躯巨大的太虚古龙飞掠而过”低沉的龙蜂之声,在龙岛之上响彻不休。

　　如今的龙岛,是四大龙岛联合而成,不仅面积庞大”而且其中的族人数量，也是在这数千年中，次以这般数量聚集在一起,毕竟,以往的那些族人，都是分散在四岛之中,极难有什每机会尽数出现在一片地方。

　　萧炎身形悬浮在高空,灵魂感知随意一扫，旋即其眉头便是忍不住的一挑,在他的感应中,这龙岛之上的斗圣强者,数量竟然也是将近十指之数,比起来,丝毫不比天府联盟弱。

　　“不愧是太虚古龙一族,即便是如今不复鼎盛，但依旧不容小觑,看来人说在古龙一族鼎盛时,足以抗衡古族魂族这等远中种族的话，倒并非是虚妄之谈。”萧炎赞叹的点了点头,四大龙岛之中,本就是有着不少的强者,虽说经历了一场大变，人员有所折损,但对于最高端的斗圣数量，倒是并未造成太重的损失,如今四大龙岛整合,这些强者尽数归附紫研,阵容自然是不弱。

　　光是凭借着这些阵容，太虚古龙那魔兽界第！族群的名头，恐怕依旧是无人能够挑衅,就算是如今的天妖凰族，也还是有点难度

　　太虚古龙一族能够保留下如此的力量，萧炎心中,自然也是极其的欣喜,从他与紫研的关系来看，天府联盟与太虚古龙一族之间的关系也是相当的坚固，有了这种暗中的帮助,天府联盟在中州之上的地位，方才能够变得固若金汤！

　　龙岛的上空,防御比起以往也是森严了许多,一队队背后龙翼振动的古龙护卫交叉巡逻而过，而那悬浮天空，为龙岛的变化而惊叹的萧炎，也是被他们所察觉,当下十几道身影便是迅的对着后者掠去，不过当他们在现来人身份后，脸上的警惕顿时化为恭敬，在远远的对着萧炎行了一礼后，便是退散而开。

　　这一幕,让得萧炎笑了笑，然后身形一动,掠进龙岛之中,身形几个闪烁，便走出现在了一座幽静的庭院之中。

　　“萧炎。”

　　突然出现的人影，也是让得庭院之中的彩鳞与紫研微微一惊,旋即迅回过神来，略微有些惊喜的道。

　　“短短两月不到的时间,龙岛竟然变化如此之大,你这龙皇，倒还真是有着一些能力……”萧炎望向紫研,笑道。

　　“喊,你一失踪又是将近两月,若是再不回来的话,我们都得派人前去虚空雷池寻你了。”紫研撇了撇嘴,在萧炎面前，她倒是没有半点的龙皇威风,说话语气,与当初身为小女孩时一般无二。

　　“你的实力又提升了？”倒是一旁的彩鳞感觉敏锐,在见到萧炎的时候,她便是觉得后者有些变化，当下便是有些惊讶的道。

　　“五星斗圣后期吧,在那虚空雷池中有着一番际遇。”萧炎一笑,倒没有细说，虚空雷池深处，有着无数的黑魔雷,就算是寻常的四星甚至五星斗圣都无法轻易闯过，他并不想访息传出去后,引得一些古龙族人在那里遭遇什么不测,而且，九玄金雷也是在那里,虽说现在的它实力大降,不过以它的那种奇异能力，恢复力量,也是迟早的事。

　　一个拥有着灵智，并且实力达到七星斗圣的九玄金雷,就算是萧炎，遇上了也只有逃之天天的份。

　　见到萧炎点头确认,彩鳞与紫研也是唯有苦笑出声,这才短短两月不到的时间，萧炎竟然直接从五星斗圣初期跃至后期,这种度,真的是太过恐怖了一点。

　　对于两人的心中所想,萧炎也是明白，倒也并未出声解释什么，如果不是正巧遇见那般数量的黑魔雷,同时正巧他能够依靠小伊的火灵之体作为中转站将黑魔雷的能量炼化吸收,他也不可能有这等提升，这说起来,也是一种种侥幸所累积起来的机缘罢了。

　　“如今太虚古龙一族也进入正轨,想必没我什么事了,所以我想我们也该回联盟了。”萧炎目光转向紫研,道。

　　“要回去了么”闻言，紫研微微蹙眉，旋即有些不舍的点了点头，道：““也好,天府联盟刚刚打败魂殿，风头正盛,你倒的确不能离开太久，另外,族中对于与联盟结盟之事，基本也已经敲定了下来，你此番回去,将此事告知一下联盟高层……”

　　听得此话，萧炎却是迟疑了一下,盯着紫研,道：““古龙一族刚刻完成一统,这个时候,正该是休养生息的时候,你们倒是不必掺和进中州那泥潭的。”

　　与太虚古龙一族联盟,对于天府联盟的好处,萧炎心知肚明，但若是从紫研的角度,这却并非是一个太过完美的决议,太虚古龙经历内乱，如今刚刚稳定,若是选择休养生息的话，想必恢复鼎盛时期的度，也是能够加快不少,天府联盟的对头不少,其中更是有着魂族那种级庞然大物，这个时候，选择与天府联盟，无疑也是会被拉进那重重泥潭之中。

　　“太虚古龙一族向来是有恩必报,你两次救古龙一族于危难之刻，这份恩情，每一个族人都不会忘,不管你陷入何种的麻烦,太虚古龙一族,会是你永远的朋友。”紫研美眸注视着萧炎,说出来的话，却是让得萧炎有些膛目结舌。

　　“嘿嘿，这是长老说的，我借鉴一下而已。”紫研脸颊上郑重仅仅只是持续了片刻,便是被俏皮的笑容打破，见状,萧炎这才苦笑一声，这妮子。

　　“放心吧,这是全族的决定,即便身为龙皇,我也不能左右他们的选择，这是太虚古龙一族对于你这位朋友的回报”紫研嫣然笑道。

　　话说到这份上,萧炎也只能默默点头,再多说,就太娇作了,此刻的天府联盟，的确需要这种强有力的盟友。

　　“帮我向各位长老问声好,待得日后有时间,必然再来龙岛！”

　　萧炎袖袍一挥,身旁的空间便是裂开一道空间裂缝。

　　“若是有需要，便遣人来龙岛，古龙一族，必会竭尽全力。”紫研微微一笑，道。

　　萧炎大笑了一声，点了点头,也不多说，步子一迈,便是踏进裂缝之内,其后,彩鳞也是娇躯一闪，迅跟上，而随着她的进入,那空间裂缝,也是徐徐的访散而去,留下那怔怔望着裂缝访失,一脸怅然的紫研.

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百三十六章 平静

　　再度回到天府联盟，又是一番别外感触，在萧炎离开的数月中，联盟的声势依旧保持着蒸蒸日上，在战胜了魂殿之后，联盟保持的不骄不躁，让得不少宗派势力都是暗暗点头，一个势力的强大与否，不仅要看他们在逆境时的坚强，同时还要看他们能否顶得住成功之后的侵蚀，不过所幸，联盟顶住了，所以，他们的强大，已是无人能够质疑。(顶点小说手打小说)

　　这数月中，再没有传出过任何与魂殿有关的消息，以往那种剧烈的摩擦，也是骤然缩减无数倍，那般模样，就如同那曾经占据中州霸主地位的势力，想要逐步的淡出人们的视野一般。

　　而对于魂殿的这种反常行为，联盟高层，却是保持着极深的警慢，与魂殿交手这么多年，对于他们的性子，联盟高层再清楚不过，因此是绝对不相信，这个诡异的势力，在吃了这么大的亏后，会如此轻易的善罢甘休，但让得人有些困惑的是，即便他们派出了大量的探子想要查探魂殿的举动，可最后却依旧未曾得到半点有价值的情报

　　这一点，让得联盟困惑的同时，也是越来越警惕，魂殿的这种安静，隐隐间让得他们有一种风雨欲来的压抑感觉。

　　在萧炎回到联盟时，那原本跟着前往兽域的小医仙与青鳞也是早已归来，从二女的嘴中得知，在他当日离去后天妖凰族便是撤离而去，而后，九幽地冥蟒族在经过将近半月的讨论后，居然是提出想要与天府结成战略同盟的关系，而对于九幽地冥蟒族的这个提议，天府联盟在经过一番商议后也是欣然应喏，九幽地冥蟒族的实力虽然不及天妖凰族，但再怎么说也是魔兽界三大族群之一，而且，他们所拥有的数量，却是远非天妖凰族等种族能够相比而这种强有力的盟友，也正是如今的联盟，最为需要的。

　　双方的联盟无疑也是在中州与兽域上掀起了不小的骚动……些魔兽界中原本对九幽地冥蟒族有些念想的其他种族，在双方联盟后，却是不得不收敛了这份心思，天府联盟的实力如何，他们也是有所耳闻，放眼兽域之中，能够与其相提并论的恐怕也就天妖凰族能够办到，而九幽地冥蟒族若是有了这等盟友，那其地位，也是将会变得无可撼动，到时，就算是天妖凰族，恐怕都不敢再向上一次那般，兴师动众的大举来犯了……

　　九幽地冥蟒族从结盟中获利不小但同样的联盟也是再次借此壮了一把声势，能够将魔兽界三大族群之一的种族拉进联盟，这可是中州之上的头一遭而如此一来，天府联盟的手脚也是越的蔓延就算是那属于魔兽的兽域之中。

　　在回到联盟后，萧炎也是将太虚古龙一族赞同联盟之事与一些少数的顶尖高层说了一下，其结果自然是引来众人的狂喜，太虚古龙一族，即便是在如今的很多中州强者眼中，都是相当神秘强大的存在，当年太虚古龙一族鼎盛时期的威风，直到现在，都是让得一些人记忆尤深，这般联盟对于天府来说，倒的确是一件极具震撼性的消息。

　　这种对于天府有着巨大好处的联盟，并没有引来任何的争论，几乎是当场便是敲板，不过这个震撼性的消息，最后并没有被宣布出去，这种强力盟友，若是隐藏在暗处的话，对于天府联盟来说，反而会取到出其不意的效果，而且，这样也是能够尽量面多给予一些太虚古龙一族休养的时间。

　　……

　　回到联盟，没有了魂殿的挑衅，萧炎的生活，再度变得异常的清闲起来，彩鳞闭关多年，如今再度回来见到萧潇，母女俩几乎甜甜腻在一起，看得萧炎也是无奈，而联盟之中的事他又插不上手，因此倒走过得相当的清闲，而在这些清闲的日子里，他除了必要的修炼之外，所有的心神，便是投注在了小伊体内的那九玄金雷的力量上。

　　对于那股力量，萧炎一直都很是垂涎，不过却不敢轻易的吸收，因此这段时间，他几乎是在日夜研究着这东西，但在他这种废寝忘食般的研究下，那鲨十玄金雷的金光雷术不仅未垂得柔顺一点”反而在小一伊净莲妖火不断的炼化下，逐渐的凝聚成了一枚约莫半个拳头大小的金色雷珠。

　　这颗金色雷珠在成形后，便是悬浮在小伊的右手臂之中，无论萧炎或者小伊施展何种方法，都是无法将其炼化，即便是使用净莲妖火狠狠的灼烧，可所取得的效果，依旧是微乎其微，对于这种情况，萧炎也是倍感无奈，只能暂时的放弃了这种念头，任由那金色雷珠留在小伊的手臂之内。

　　在萧炎解决金色雷珠失败后，空闲时间不少的他便是应了药老的一道任务，带了一队联盟的强者，搜寻着那些曾经被探测到过的魂殿分殿，不过将近一月搜寻下来，却是现所有被联盟现的分殿，都是变得空空荡荡，其中的灵魂以及所搜集的灵魂本源，都是被尽数取走，想来是魂殿早便是预料到联盟会来这一招，因此也是果断的抛弃了这些被现的分殿。

　　对于这种情况，萧炎也是有些无奈，看来经历了上一次人殿被毁的事情后，魂殿也是学得精明了起来。

　　一番无谓的搜刮，萧炎最后也只能在将这些分殿捣毁后，便是带着人无功而返，不过对于他这种结果，药老却只是淡淡笑了笑，倒是并未感到太多的意外。

　　“根据我们得到的情报，魂殿几乎放弃了任何有可能被我们所现的分殿，其中的东西，也是被尽数的搬空，不过让得人有些疑惑的是，即便是魂殿担心我们捣毁这些分殿，也不用撤得如此的干净吧？”在星界之中的的一座石亭之中，药老望着面前带队归来的萧炎，缓缓的道。

　　萧炎也是微微点头，一些分殿规模极小，根本就让人提不起半点的兴趣兴师动众的去摧毁，可就算是这些小的分殿，也是撤得只剩灰尘，这撤得，也太干脆了。

　　“我已让人赶往兽域，请求九幽地冥蟒族帮忙调查此事，他们数量庞大，而且对于探查的事，远比我们更顺手，魂殿这般作为，必然是有着隐情……”药老沉声道。

　　“事出反常必有妖，这魂殿不知道究竟是想要做什么。”萧炎也是紧皱着眉头，隐隐间，他感觉到这一次，魂殿此次，所图恐怕不小。

　　“胡乱猜测也是无用……切都等最后的探测结果吧。”药老也是摇了摇头，这种只能静等的感觉，可略微的有些不太好受。

　　萧炎点点头，目光突然看向药老，轻声道：“老师，药族的药典，恐怕快了吧？”

　　听得此话，药老刚刚端起茶杯的手掌顿时一抖，沉默了一下，旋即微微点头，道：“一月之后。”

　　话音落下，药老的面色便是变得复杂了起来，那个种族，从当年离开后，他便是未曾再回去过，不过，如今，他却得必须再度回去，他在双亲临终前应喏过，一定会努力的修炼，将二老的名字，刻在族中的宗族碑上……

　　宗族碑，药族的一面功勋碑，唯有在族中有大成就者，方才能够在其上自由留名，所有的药族之人，都是将这视为毕生的一种目标，而当年的药老，也并不例外。

　　独自一人在大6浪迹多年，如今虽说有所成就，但药老却是明白，此次返回药族，想要完成双亲的遗愿，恐怕并不会太过容易，药族之中的一些家伙，必然会竭力的阻扰他。

　　想到此处，药老握着茶杯的手掌也是缓缓捏紧。

　　望着药老那复杂的面色，萧炎微微一笑，道：“老师，宗族碑上，任你而为，其余的任每事，交给弟子便可……”

　　萧炎的声音，轻缓而平静，但却是蕴含着一股强烈的自信与坚决。

　　当年年少，老人展翼将尚还是雏鹰般的少年小心翼翼的庇护……路而行，雏鹰渐长，如今翱翔九天，鹰翼之下，无人能再伤迟暮的他

　　望着那张噙着笑容的年轻脸庞，药老却是眼睛有些涩，苍老脸庞上的欣慰，越的浓郁，他张了张嘴，最后却是化为一道轻轻的无奈的低叹：“你这执拗的小家伙……”

　　萧炎笑了笑，抬起头来，望向南方的天际，药族，据说那里拥有着大6上最为顶尖的炼药师，他倒是真的想要亲眼见识一番

　　（下一更会有点晚，或许会在12点后。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百三十七章 药族药典

　　一月时间，悄无声息的便是迅流逝，这一月中,依旧是想象之中的那般平静,即便是有着九幽地冥蟒族插手参与查探魂殿的消息，可那所取得成果，也并非是极其的喜人”这一次的魂殿，就如同是彻彻底底的收缩了所有的势力范围，即便是九幽地冥蟒族的探子能够找到一些魂殿分殿,可却因为那森严了数十倍的防御，而无法深入。

　　对于这种情况，天府联盟之中也是有些感到压抑,但这种时候，他们也不可能倾尽所有的力量去攻打魂殿所有的分殿,因为谁都知道，那一场战斗,最后必将会有着一方在这中州之上除名,这一方,有可能是魂殿”同样也有可能是天府联盟……，

　　这个近乎赌博般大战,双方恐怕都是承受不了,所以,这种时候，似乎唯有静观其变，方才是唯一所能够做的事。

　　而在这般压抑的静等之中，药族药典举办之日，也是姗姗来到

　　星界之中，主峰之上。

　　“此番前往药族,就让我与萧炎同去便可，联盟需要随时关注魂殿，其余人也得镇守在此,若是有突变故，也好应付。”云雾飘动的主峰上，药老望着面前的那些联盟高层，笑着道。

　　虽然有些不太放心萧炎二人独自前往药族，但见到药老坚持风尊者等人也只能点了点头。

　　“好生照看联盟。”萧炎也是看向拉着萧潇的彩鳞”道。

　　“嗯。”彩鳞微微点了点头如今以她的实力，放眼联盟之中，除了萧晨以及丹塔老祖之外,便是无人能够胜过她，留在联盟，萧炎也是要放心不少。

　　“呵呵，好了”各位,也不用再多送。”药老身形缓缓的升空，对着众人笑了一声然后便是直接转身对着星界之外掠去,在其身后,萧炎身形一闪,也是迅跟了上去。

　　药族，坐落在中州极南的神农山脉,从某种方面来说,那里的地域，其实已经算是脱离了中州的区域因此显得颇为的偏远。

　　不过所谓山不在高，有仙则灵,而这山脉也是一般缘故，虽说神农山脉属于那种蛮荒区域,其中毒虫横行,种种在中州罕见的凶兽层出不穷,但因为药族的存在,依旧是让得这片地域变得相当的热闹而且这片山脉盛产各种珍稀药材,不少炼药师都是不远万里的来到此处寻找炼丹的药材,所以这神农山脉,倒也是人气极高。

　　药典，是药族之中最为重要的一种活动，举办的时间并非是完全的固定，会因为各种的情况生一些变化，总的说来这药典与丹塔的丹会略微有着几分相似,而且从某种程度来说这是一场属于大6真正顶尖级别的炼药师之间的大会。

　　通过这场大会,便是能够让得人知道，谁,才是当今大6之上排名第一的炼药师！

　　能够参加药典的人，除了药族本族人之外，还有着一些曾经或者现在在中州之上拥有着极大名气以及极高炼药术的炼药宗师,也是能够受到邀萧，不过这种受邀的人一般数量极少，毕竟能够被药族看上眼的炼药师,大6上，也是凤毛麟角般的存在。

　　但不管怎样,也并不妨碍药典的盛大，不为其他,只因为那大6第一炼药师的名衔！

　　星陨阁距药族所在的神农山脉极远,不过在萧炎二人那全之下,那等遥远的路途,也不过将近半日的时间，因此,在约莫傍晚时分时，那弥漫着雾气的神农山脉，便走出现在了二人眼中。

　　“好浓郁的天地能量,这药族倒是占据了个好地方”

　　第一眼见到那神农山脉,就算是萧炎都是忍不住的赞了一声,山脉上空那些翻腾的云雾,并非是寻常之物，而是由天地能量汇聚而成，在这里修炼,比起其他地方，恐怕度要快上不少。

　　“这片山脉，是药族当年一位老祖耗费数百年之力方才培育得如此肥沃。”药老目光复杂的望着这片既陌生又熟悉的山脉,自从当年离开后，这是他第一次再次回,轻叹了一声,他身形开始徐徐降落,最后落在了山脉深处的一道深涧之上，在深涧的对面,一道约莫数百丈庞大的巨石拱门安静矗立，一股沧桑的气息,从巨石拱门之上传出。

　　拱门中心，是一片扭曲的空间,而这里，便是通往药族的空间大门，此时此刻,正不断的有着身影从天空或者深林深处飞掠而出，最后落在巨石拱门之外，在取出一些玉简交予拱门之外的一些身着药族袍服的守卫后,方才被放入而进。

　　“走吧，这药典是药族之中最为盛大的大会,附近一些依附药族的宗派实力，也是会允许进入其中观摩,这段时间,会是药族之中最为热闹的时候。”药老的目光在那些进入空间大门的人影身上扫了扫，开口道。

　　“嗯。”

　　萧炎微微点头，身形一闪，走出现在了拱门之外，那甲如同雕塑般站立的几道人影，凌厉的目光顿时射了过来,厉声喝道：“药族重地,不得擅闯,你是何人？！”

　　这几人眼力很是毒辣,一眼便是看出萧炎并非是附近舟那些宗派势力，因为那些势力”即便是他们的宗主亲自来此，也是面带谦卑之色，可眼前的人,那般平静模样，可并没有对药族的半点敬畏。

　　在深涧周围,那些6续掠来的人影也是缓缓停下脚步,目光好奇的望向萧炎二人。

　　“天府联盟，家师药尘,受邀前来参加药典。”

　　萧炎瞥了那几人一眼，脚步轻轻朝前一踏，一股滔天气息便是骤然爆而出,直接是将那几人生生震退,附近的那些宗派之人见状，顿时倒吸了一口冷气,唯有一些见识比较广的宗派掌门人,方才目露恍然之色，窃窃私语立刻便是传了开来。

　　“原来是天府联盟的药尘，那此人岂不是那位打败了魂殿殿主的萧炎？没想到,连他都是来了。”

　　“据说这萧炎曾经取得丹塔丹会的冠军，在炼药术上,也是有着极高的造诣啊。”

　　“嘿,论斗气打斗,恐怕他的确强横，不过要在药族门口比炼药师的话,那可是有些自讨苦吃了……厂

　　“此事不好说啊，不好说……”

　　听得周围那些低低声音,那几道守卫面色也是有些变化，萧炎的名头，就算是这些远古种族之中,都是传得极响”原本没落的萧族，能够出现这等惊才绝艳之人,已是一个相当大的奇迹。

　　萧炎淡淡的瞥了他们一眼，也懒得与他们计较，随手将玉简丢了过去，后者等人连忙接过”检查了一番后,方才松了一口气,手中挥出一道光柱,射在巨门之上，其上顿时空间波动,呈现扭曲之感。

　　“两位，请进入之后，会专门有人带两位前往友内。”

　　这一次，这些守卫却是恭敬了许多”这个世界上,永远都是实力为尊，萧炎的实力”足以跟他们药族之中的一些太上长老相提并论，他们这些人,又怎敢得罪。

　　萧炎点了点头”回头看了身后的药老一眼,后者深吸了一口气，冲着他缓缓点了点后,然后两人身形一动,便是同时掠进了扭曲的空间之中。

　　在进入空间的霎那,两人视线微微一花，面前的地形山脉,便是化为了一片绿意葱郁的平原,在平原上,有着一道道体形极为庞大，双翼展开约莫数百丈庞大的巨型鸟兽。

　　“两位,这边请。”

　　萧炎二人刚刚落稳身子,一道身着甲胄的药族之人便是迅走来，然后将两人引上了一头巨鸟背上,此刻在那鸟背上,已是有着数百道身影错立,显得相当的热闹。

　　对于这种情况,有过在古族经验的萧炎倒是并不陌生,并未与什么人交谈，而是直接与药老寻了处人少之处，安静的望着这片巨大的平原。

　　在两人上来之后，那巨鸟则是扇动起巨翼”最后驾御起狂风，呼啸而起，迅的对着药族所在的空间深处飞掠而去。

　　这般飞掠,持续了约莫半个小时,萧炎方才感觉到巨鸟的度逐渐变缓,目光远远的望去,只见得那云雾散开，一面高耸入云的巨山出现在了其视野之中，在那巨山之上,隐约能够见到成群的大殿以及建筑物，无数道烟柱缓缓升空,其中充斥着浓郁的丹香。

　　巨鸟围绕着巨山盘旋一圈,最后在一处广场之上降落而下,萧炎与药老二人，也是缓步走下，后者望着那四周熟悉的建筑,怔怔出神。

　　对于药老的出神,萧炎也不打算,安静的站在其身旁,双手插于袖间，眼眸微眯,也不理会周围那些对于他们这举动感到奇怪的眼神。

　　在人来人往的广场上,静立不定的二人，显得格外的显眼,因此,仅仅数分钟之后,一道有些熟悉的苍老冷笑声,便是缓缓的传进了萧炎与药老耳中。

　　“我道是谁这般不知规矩，原来是你二人不过,药尘,老夫倒是有些诧异，你这被族中驱逐之人,竟然还真有脸回来……”

　　周围的行人,脚步渐缓,望着那一脸冷笑缓步而来的老者,都是自觉般的退后了一些。

　　“药万归……”

　　插于袖间的双手，缓缓的松开，萧炎眼眸一抬,望向那有些熟悉的老者,声音平静,唇角,却是掀起一抹冰冷弧度。（因为端午节，很多亲戚回来了，照顾亲人客人，今天有点忙，晚了一些，抱歉……

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百三十八章 出手

　　广场人群如同水流般的分散而开,旋即一群皆是身着药族袍服的身影便是缓缓走进,一道道有些芋异以及点点不屑的目光,不断的在药老身上来回扫动,而在他们位，一名面色略显阴翳,薄薄的嘴唇宛如刀锋一般的老者,而此人,正是当年在妖火空间之外,萧炎所遇见的那位在药族之中掌管着刑罚,并且与药老有着颇深恩怨的药族长老,药万归。

　　“药尘？喊，不就是被驱逐出我药族的无用之辈么？”

　　“一把老骨头了,也不好生的安静的待着,偏要来我药族自取其辱。”

　　“是啊，呵呵，长老，以您的身份,跟这一弃人,有何好说？”

　　那些簇拥着药万归的人影,在先前听得他的那句话，便是明白前者对萧炎二人极其的不感冒,当下那一道道有些谄媚的拍马之声便是此起彼伏的响了起来,在药族之中，药万归的地位极高,若是能够得到他的赏识，那在族中的地位也是能够蹭蹭上涨，因此在这药万归身旁，倒是从来不缺乏这种人。

　　而对于这种有些异类的众星捧月般的感觉,那药万归也是颇为享受，因此在族中时，不论走到哪里,身旁都是跟了一大群阿谀奉承之人，这些人虽说有时候对于嘲讽的人根本连认都不认识,但他们却是很会看脸色,只要药万归面色不善,他们自然是不会留嘴，再者，在这药族之内，难道还真有人敢把他们怎么着了不成？

　　在这些家伙嘴上毫不留情时,那望向萧炎二人的目光,也是越的刻薄,仿佛如此这般便是能够让得药万归赏识一般,看得广场上那些并非药族之人,暗暗摇头,这些远古种族固守自封,对于中州之上的一切都是显得不屑一顾,但他们也是从中州而来，自然是清楚药尘曾经在中州上的名气以及如今的身份地位。

　　天府联盟盟主！

　　一个连魂殿那等强悍势力,都是被逼得退下霸主之位的强悍联盟，也是如今中州之上当之无傀的霸主,药族虽强,但一些知情人心中却是明白,就算是药族,现在恐怕都没那资格敢俯视天府联盟，

　　而且,谁都不会忘记”年龄已是迟暮的药尘,最杰出的,并非是他当年的成就,也并非是如今的天府联盟,而是,他的弟子。

　　那个弟子，数年之前,便是取得丹塔丹会冠军，在中州之上崭露头角,后来更是以一己之力，施展合纵手段,联合丹塔，花宗”焚炎谷，组建成那阵容相当豪华的天府联盟,其声势,直逼中州霸主魂殿”在之后的数年交锋中”联盟势大，俨然已是中州一方巨擎般的存在，半年之前的那一场陨落之巅大决战，更是独战魂殿殿主,并且将其击溃，至此,中州霸主易位！

　　那一种种成就,光是听着，便是让人热血沸腾,男儿生于世间，此等所行，方才为那雄中之雄！[斗破苍穹吧官方yy4419]

　　而那个弟子,名,萧炎。

　　广场上,那些自中州上而来的宗派势力宗主或者太上长老,各自对视了一眼”然而便是眼神复杂的退后了一些距离,并没有因为这里是药族，便开口为那药万归出任何的声援。

　　“这药万归老家伙,简直就是自讨苦吃啊“

　　一些人望着萧炎嘴角那因为这些刻薄嘲笑而越冰冷舟弧度，心中却是不无幸灾乐祸的想道。

　　“老师,一切的事,都交给我,您老人家到时候只管去那宗族碑上留下二老之名便可。”萧炎脸庞上的笑容略微有些浓郁,他微微偏头，轻笑道。

　　药老并未回话”但那微微有些抖动的胡须,却是让人知道他心中的澎湃。

　　“好大的口气。”原本因为身旁那些阿谀的讨好声脸庞上有些笑意的药万归闻言,眼神顿时一寒,冷笑道：“弃人是没资格在药族的宗族碑上留字,药尘,你不要痴心妄想了！”

　　“长老说得对，能够让你再来参加药典，已是我族最大的恩惠，药尘你莫要得寸进尺,不识好歹。“

　　“宗族碑上,也是你这弃人够资格留字的？”

　　“嗤”归长老”要不您老人家直接去找长老院,让他们将这两人驱逐出去,免得污染您老人家的眼。”

　　一见到药万归有些怒的迹象，那一旁的那群家伙,更是喜上眉梢，再度叽叽喳喳的开口。

　　“说够了吧？”

　　萧炎笑眯眯的望着那些张嘴便是一口恶毒话语的药族之人,轻声道。

　　“你还是识相一”一位站得靠药万归颇近的精瘦男子，斜瞟了萧炎一眼，然而他这一次的话音，尚还未说完，便是猛的感觉到一股巨力自头顶上落下，然后他的身体猛然软倒,而其脑袋,则是被狠狠的砸在了地板之上,顿时，地板爆裂而开，鲜血便是溅射了开来。

　　骤然间的变故，让得所有人都是一惊,待得再度凝神时，方才见到，在那家伙脑袋上,一只脚正轻踏着,目光上移,一张噙着细微笑容的年轻脸庞,便走出现在了众人视线中。

　　“好快的度……“,

　　广场上不少人心头微微一震”刚才他们连萧炎怎么出手的都是未曾见到,甚至那家伙的声音都还没有完全的落下,他的脑袋,便是埋在了地板之中。

　　“萧炎，你好大胆子,这里可是我药族！”

　　药万归同样是因为这一幕惊了惊,旋即面色迅阴沉了下来，厉声喝道。

　　“啪！”

　　他的喝声还未完全的落下,又是一名先前说话恶毒的家伙,身体在半空翻滚起来,然后一滩鲜血夹杂着其嘴中所有的牙齿喷吐而出，待得其落地后,众人方才在其脸庞上,见到一个血红得令人心寒的巴掌印。

　　见到这两人的凄惨下场,那药万归周围的人群眼中终于是涌起了惊骇，急忙对着药万归靠去，然而，还不待他们的迈动脚步，一道道残影突然在面前闪现，顿时，一连片的清脆巴掌声，几乎是在同时间响彻而起，紧接着,除了药万归的所有人,身体都是倒飞而起,满地的鲜血与牙齿,看得人直咽唾沫。

　　几乎紧紧只是眨眼的时间，地面上便是洒满鲜血,那些先前肆无忌惮的出声辱骂者，已是全部如同死狗一般抱着脸在地上疯狂的滚来滚去，凄厉的呜鸡之声，传了开来。

　　“萧炎！“

　　望着这一幕，药万归不仅面色阴沉,眼睛也是变得通红起来，萧炎此举,不仅是在收拾这些小崽子,更多的，还是当着这无数人的面，扇他的耳光,这种侮辱,还是他这么多年之中次遇见。

　　“好,好,好一咋）猖撅的小王八蛋,不要以为你背后有着那所谓的天府联盟,便是够资格跟我药族叫板,老夫在大6横行的时候,你还不知道在哪个角落！”药万归愤怒的低吼之声,在广场上响彻起来。

　　“药族铁卫,给我将这倡檄之人抓起来！”药万归手指猛的指向萧炎，厉声喝道。

　　“是！”

　　药万归厉喝一落，那广场之中,人影顿时闪掠而出,数十道身着黑色铁甲般的身影,便是手持长枪,将萧炎团团围住,一声低喝，便是同时出手,凌厉的斗气,对着后者周身要害招呼了过去。

　　“砰”

　　枪影闪烁,然而,还不待临近萧炎身体，一道极端恐怖的火焰气浪，便是自萧炎体内暴涌而出，气浪过处，被雄浑斗气所覆盖的长枪直接崩溃而去，那数十道身影,也是如遭重击般的倒飞而开，身体之上的黑色甲胄,都是在这一霎化为灰烬,露出其中一道道惊骇的脸庞。

　　“好强的气息,难道这家伙真的是依靠自己打败的魂灭生？”

　　感受到那恐怖的火焰气浪，药万归眼瞳也是陡然一缩,旋即有些感到无法置信,当年见到萧炎时，后者不过才是二星斗圣的实力,这短短几年时间,怎么可能进步如此之快？！

　　“老夫今日倒是要看看，你凭什么在我药族撒野！”

　　心头震动归震动,但药万归也是药族之中实力名列前茅者,当下也是被萧炎的猖檄之举气得怒冲冠,脚步猛的朝前一踏,四星斗圣中期的强悍气息,便是毫无保留的爆而开，顿时,周围的人群,直接是被生生震退了数十米之远,就连一些别的宗门势力的宗主或者太上长老，面色都走出现了凝重,这药万归虽然气度不怎样,但这实力，却是没得说，

　　萧炎望着那将体内气息爆到极致的药万归,不仅未曾有丝毫凝重，反而是缓缓摇头,步伐轻抬，一步步的对着后者缓步而去,而伴随着其步子的迈动”一道比起药万归恐怖了十数倍般气息,铺天盖地般的暴涌而出,让得不少人都是当场变了脸色。

　　“当年我便说过，你这条命”是我的！

　　高考的孩子们，第二更不要等了，看完这一更，就休息去吧，加油！！！

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百三十九章 凶悍

　　“五星斗圣？”

　　陡然间自广场之中席卷而开的恐怖气息，顿时便是令得不少强者眼中涌上一抹震撼，望向那一道年轻身影的眼神，隐隐间多一分敬畏，这等实力，就算是放眼药族这等远古种族之中，都是能够算得上顶尖层次。

　　“天府萧炎，名不虚传”

　　那些宗派势力彼此间对视了一眼，皆是从对方眼中看出许些凝重与轻叹，难怪天府联盟能够在这些年之中越的紧密，有着萧炎这等核心人物作为支撑，这个联盟，可不会如同其他的那些临时联盟一般脆弱。

　　在萧炎气息爆间，那药万归的面色也是变得相当难看了起来，他未曾料到，这才短短数年时间不见，萧炎不仅已经追上他，而且还直接将其抛在了身后

　　五星斗圣，面对着这等层次的强者，他根本完全不是对方的对手。

　　药万归的面色阴晴不定，那笼罩着他周身的气息，宛如泰山压顶一般，让得他感到莫大的压力，他丝毫不怀疑，若是交手的话，恐怕不出十回合，他就得败在萧炎手中。

　　“咻咻”

　　五星斗圣强者的气息爆，也是直接惊动了这座巨山之上的不少药族强者，当下天空上破风声阵阵，一道道身影便是出现在了这片广场上空，望着下方那满地的鲜血，先是一惊，旋即满脸的怒容，不管生了什么事，可这些人毕竟是他药族之人，如今在家门口被人打成这副模样，倒也是有些太不给他们药族面子了一些。

　　“万归长老，怎么回事？”惊怒之余，那一道道目光，也是望向了药万归。

　　“各位长老，你们来得正好，这萧炎猖獗，竟敢在药族之内对我族族人出狠手，与我将其擒拿，不然的话，在这众多宾客面前，可是要落了我药族的脸面”见到天空上的那些人影，药万归顿时一喜，急忙喝道。

　　“萧炎？萧族的那个萧炎？”

　　听得药万归的喝声，天空上的那些药族长老顿时惊声道，显然是对于萧炎这个名字并不陌生，当下目光便是投向了后者，特别是在瞧得那股恐怖的气息是由其体内散而出时，眼中的惊异更是浓郁了许多。

　　“萧炎，你萧族当年与我药族关系也算尚佳，今日这番作为，未免太过分了一些。”天空上，一名身着黄袍的老者，面色略微有些阴沉的道。

　　“敬人者，人敬之，辱人者，人辱之”萧炎淡淡一笑，倒并未因为天空上那悬浮的众多药族长老而变色，他的目光只是锁定着药万归，嘴角的冰冷笑容，越的浓郁：“药万归，有时候，话可不能乱说。”

　　“萧炎，你还想怎样？”

　　见状，药万归面色一寒，厉声道，他眼光同样极其的毒辣，萧炎先前对于那些族人下手虽然狠，但却留了他们一条命，故而其心头也是认为萧炎依旧忌惮药族，所以现在帮手多了起来，胆气倒是再度足了起来。

　　“给家师赔罪。”萧炎微笑道。

　　药万归瞳孔微缩，旋即森然一笑，以他的身份，不知道高出药尘多少筹，让他当着这么多人的面赔罪，怎么可能？

　　“萧炎，此事或许万归长老有错，不过你也伤了那么多人，这口气也该出了，不如各自退后一步，如何？”一名药族的长老皱眉道，他清楚药万归的性子，要让他赔罪，那恐怕是极难的事。

　　萧炎缓缓摇头，这些药族的人，个个盛气凌人，与他们相比，古族的人倒是一个个修养极佳，这种嘲讽般的挑衅，萧炎并不喜欢，而既然想要杜绝这种嘲讽，那么唯一的办法，便是震慑那些家伙将嘴巴闭上。

　　对付这种骨头贱的人，那便只有动用最为蛮横的手段

　　打到他们闭嘴

　　“若是你不愿意的话，那便由我动手吧。”

　　萧炎轻轻的声音，让得药万归以及天空上那些长老面色都是一变，然而还不待他们说话，萧炎的身影，便是化为一道光线，对着药万归暴掠而去。

　　“萧炎，休要逞凶”

　　见到这一幕，那众多药族长老顿时齐齐怒喝出声，不过还不待他们插手，一道粉红光束陡然自萧炎体内暴射而出，最后化为一道火婴悬浮天际，火婴嘴巴一张，恐怖的粉红色火焰便是蔓延而开，其中所蕴含的那种毁灭般的力量，让得这些长老顿时一脸惊骇的暴退，而这些长老中，也并不乏见多识广者，当下骇然的叫声，便是失口传出。

　　“净莲妖火？”

　　在天空上那些长老被小伊阻拦时，萧炎的身影，却是宛如鬼魅般的瞬间出现在了药万归面前，然后面色冷漠的一指对着后者点去。

　　“萧炎，住手”

　　就在萧炎对药万归出手时，一道苍老的大喝之声，猛的在这片天空响起，旋即众人便是惊讶的见到，一大片火云飞快的从山峰之巅暴涌而来，隐约间，一道一头红的老者，正暴掠而来。

　　“是万火长老”

　　见到那道红老者，广场之上顿时响起阵阵惊叹，没想到竟然连这位都是惊动了出来。

　　“六星斗圣？”在那红老者出现时，萧炎眉头也是微微一皱，他看了一眼面前脸庞之上也是涌现狂喜与阴狠之色的药万归，眼神再度冰寒，攻势丝毫不减，凌厉指风，狠狠的点向后者。

　　“小混账，老夫怕你不成”

　　见到萧炎步步紧逼，那药万归也是大怒，体内斗气呼啸而出，泛着枯黄的手掌，直接是带起一股诡异劲风，对着萧炎怒拍而去：“枯荣掌”

　　面对着药万归的抵抗，萧炎双眼却是微微一抬，双指微曲，旋即快若闪电般的点出，直接是重重的点在了前者掌心之中。

　　“砰”

　　接触的霎那，药万归掌上那凌厉的劲风，直接是迅消融而去，旋即手掌之上传来钻心剧痛，一个鲜血淋漓的血洞，可怕的劲风将其身体生生掀翻而去，脚步蹬蹬的暴退了数百丈，两道深深的沟壑，在广场之上浮现而出，而在身形稳下时，那药万归一口鲜血狼狈的喷了出来。

　　“老夫杀了你”

　　一招便是被击败，那药万归眼睛顿时血红了起来，暴怒的一声咆哮，脚掌一跺地面，身形便是快若闪电般的出现在萧炎面前，袖袍猛的一抖，大片的白色粉雾便是飘散而开，将萧炎重重包裹。

　　“嗤嗤”

　　白色粉雾一落在地面，便是爆出嗤嗤声响，坚硬的石板，瞬息间便是化为乌有，显然是剧毒之物。

　　“嘭”

　　洒出毒粉，然而还不待药万归眼中阴狠之色浮现，一只被粉红火焰覆盖的手臂便是陡然自毒粉之中探出，快若闪电般的抓向其脖子。

　　“萧炎”

　　那暴掠而来的红老者见到这一幕，大喝之声中，也是有着怒气涌现，他没想到连他的话，这萧炎都是丝毫不闻不顾，当下掌心一握，火红斗气迅凝聚，眨眼间便是化为一道足有百丈庞大的火焰巨矛，手臂一抖，巨矛便是以一种极为惊人的度，狠狠的射向萧炎。

　　“嘭”

　　萧炎脚掌狠狠一跺地面，一道数百丈庞大的岩浆火柱便是暴冲而去，竟然直接是生生的将那巨矛撞得粉碎。

　　不过就在萧炎出手的那一霎，火老者却是终于掠来，身形一动，便是出现在了萧炎前方不远，当其见到萧炎一手抓住药万归喉咙时，眼中惊怒更甚，二话不说，一道手掌便是对着萧炎拍了过去，在手掌掠出间，迅变得隐隐间有些虚无起来，一种可怕的空间波动，宛如实质般的荡漾而出。

　　萧炎面色冰寒的望着那有些仓皇的想要迅后退的药万归，眼角余光再瞥了一眼那红老者，一声冷哼，屈指一弹，一道黑影便是出现在其身旁，然后在那众多目光注视下，挥动双掌，竟然是生生的与后者硬碰在了一起。

　　“铛”

　　双掌对碰，一圈无形的可怕劲风顿时暴涌而开，坚硬的广场之上，立刻布满了密密麻麻的裂缝，旋即劲风一颤，那两道身影，居然是各自蹬蹬后退了两步。

　　在身后剧烈对碰时，萧炎望向药万归的目光，也是越冰冷，手掌猛的前探，一把便是抓住了后者的喉咙，巨力涌动间，让得药万归的面色顿时变得苍白与惊恐了起来

　　望着那在萧炎手中如同死鱼般胡乱挣扎的药万归，众人心头也是微微一寒，这家伙，也太凶悍了一点，竟然连这么多药族的长老出手，都无法将其阻拦下来

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百四十章 万火长老

　　“萧炎,这里可是药族！”

　　见到那在萧炎手中死命挣扎的药万归，那一头红的老者,也是怒目圆瞪，厉声喝道。(顶点小说手打小说)

　　“这位长老，此番前来药族，我并不想惹事，不过”若是有人欺负到我师徒二人头上来，我却是不会善罢甘休！”在那众多目光的注视下，萧炎目光冰冷的望着那脸庞上一片惊恐的药万归，声音低沉的道。

　　在萧炎声音落下时，天空上的小伊也是迅飞掠而下,然后站在萧炎的肩膀上,净莲妖火缭绕在其周身,一种恐怖的温度,悄然的弥漫而开,让得不少人面色都是隐隐有些惊骇，如此神奇的异火，可是他们次所见。

　　小伊掠下,那一旁身体略显壮硕的黑影，也是侧移一步,刚好是将那红老者抵挡而下,后者实力绝,乃是货真价实的六星斗圣，在这里，也是唯有北王方才能够将其阻拦而下。

　　见到萧炎身旁这般阵容，就算是那所谓的万火长老,眼角都是都是忍不住的抽搐了一下,持别是在其目光望向一面冷漠的北王时,眼中更是有着忌惮之色涌现，在先前的交手中,他现竟然连他,都是未曾取得丝毫的上风。

　　“这萧炎果然名不虚传,如此年龄便是拥有着这般实力,身旁还有着诸多强悍的存在，此等惊才绝艳之人,却走出现在没落的萧族之中,当真是让人羡慕”万火老人脸庞上的怒气缓缓的收敛,深深的看了萧炎一眼，后者的成就,就算是比起他们这些老怪都是不遑多让,放眼年轻一辈中”整个大6上,恐怕无人能够胜过他了。

　　“萧炎,今日是我药族的大日子，若是药万归有什么得罪的地方，看在我药族的面上，放他一马,如何？”

　　周围的众人，听得话音突然间软化了许多的万火长老，都是微微一惊，旋即目光奇异的望向萧炎，显然是没有料到竟然连六星斗圣的强者，都是制服不了后者。

　　“万火长老！”

　　那些药族的长老闻言,面色却是一变,忍不住的开口道,在他们看来，若是万火长老出手的话,必然能够将萧炎擒下,到时候也好让这诸多宾客知道,药族之威，可不容人侵犯,但……，“闭嘴,老夫自有分寸！”见到这些家伙插嘴，万火长老面色却是一沉,怒斥道，别人看不出来，但他却是明白,就算今天他亲自出手,恐怕也很难从萧炎身旁那道面色冷漠的壮硕人影身上讨到什么好处,而且，在这一旁,还有着一个手持净莲妖火的萧炎虎视眈眈。

　　听得万火长老厉喝”那些长老虽然心头不甘,但也只能闭嘴不言，前者在族中的地位，除了族长之外,怕就是无人能及了。

　　萧炎同样也是有些诧异这位显然在药族之内地位不低的长老竟然说得出这等软话,当下阴沉的面色也是略微有些缓和。

　　“萧炎,你们来药族”总不该仅仅只是为了来找药万归的麻烦吧？”见到萧炎面色缓和，那万火长老,再度出声道。

　　“老师？”萧炎微微点头，目光却是转向药老，显然是想听后者的意思。

　　见到萧炎舟目光，众人也是顺着转移视线,最后停在从头至尾都是未曾说过话的药老身上。

　　“既然万火长老都亲自出面了，若是再执意的话,倒是我们显得不识好歹了”在那一道道目光注视下，药老倒也是从容,淡淡一笑，道，他知道现在自然是不可能真的将药万归杀了，毕竟那样做的话，药族必然不会坐视不管,那种情况,并非他所乐意见到,既然这万火长老主动将台阶送来，那他们也乐得就此下台，反正震慑的效果,也是已经达到。

　　闻言,万火长老也是微微松了一口气，目光略微有些复杂的看了一眼药老，他从来没有想到过，那当年被药族当做可有可无的弃子，如今居然是有了这等成就,不仅自身踏入斗圣层次,而且还教导出了一个青出一蓝而胜于蓝的弟子。

　　在他这个弟子之下，药族任何的天才，都将会是变得黯淡无光。

　　“当年若是稍稍多关注一下，或许如今又将会是与另外一番局面”万火长老心中轻叹了一口气，若是以往族中对药老多一些注意的话，恐怕后者也是会一直对药族心存留念，那样的话,天府与药族之间的关系，恐怕会相当之好,但可惜，[斗破苍穹吧官方yy

　　4419]

　　见到药老开口，萧炎也是点了点头，目米漠然的瞥丫一眼手中的药万归、然后随手一甩,便是将其丢向那群药族长老,后者等人连忙狼狈的将其接住。

　　“万火长老，此番前来药族”我师徒代表着整今天府联盟,我的老师，是联盟的盟主,并非其他任何身份,所以,还望那些自认为身份高一筹的长老,好生收敛这番心态”我天府联盟虽然创建不久，但也容不得别人随意指手划脚。”萧炎转过头,目光盯着万火长老”沉声说道。

　　对于这位实力达到六星斗圣的药族长老，他倒是并没有半点的敬畏，论起实力,对方还不一定就能轻易的打败北王,而且,真要生死搏杀,萧炎也是有着把握取其性命,因此，说话言语之间,也并未有太多的客气,一切,实力为准！

　　双方的情况,万火长老心中自然也是清楚,因此对于萧炎这番话，倒没太大的抵触,论起整体实力，天府联盟已并不弱于他药族,论起巅峰强者阵容，拥有着丹塔老祖，萧晨，萧炎以及北王的联盟,与药族相比，也是不遑多让，如今的双方，光从实力上看,已经并没有什么高低之分,这一点”不少长老都清楚，只不过是心中不愿承认而已。

　　“万归长老脾气鲁莽，有事难免会说些不好听的话,事后老夫会刮斥于他，所谓来者是客,不论两位是个人还是代表着联盟，我药族,都将会以宾客之力礼待之。”万火长老的气度比起药万归来”却是不知道好上了多少一筹,一番场面话说下来，倒是让得人微微点头，这般言谈,方才是显得大族之风。

　　那药万归面色涨红,但却是再不敢多说什么,先前若非万火长老及时赶来，今日即便他能捡条命”恐怕也是得在这大庭广众下出丑万分。

　　万火长老也不理他,袖袍一挥，一道道光点便是自其袖中暴射而出，最后精准无比的掠进先前那些被萧炎打翻在地的嘴毒之人口中，然后淡淡的道：“待客不尊,贬出药山十年，铁卫,带走。

　　他的话音刚刚落下,又是数道身影掠进，然后蛮横的抓住那些面色惨白的家伙,宛如死狗般的对着外面的拖了出去。

　　“呵呵，药盟主，萧炎小友”不知这番处罚,两位可还满意？”万火长老望向萧炎二人,淡笑道。

　　“万火长老公正之心,萧炎钦佩。”萧炎脸庞上也是露出一抹笑容，对着万火长老客气的拱了拱手,后者的意思他怎么不明白,这些小虾米就拿来随意出气，不过这样一来，也让得他没办法再去追究药万归的过错，毕竟人家已经当着这么多人的面，将他们药族的人施与了惩罚。

　　“时候不早了,若是各位打算观摩药典的话,便请随老夫前往止，顶，呵呵，听说萧炎小友曾经取得丹会冠军，想必在炼药术上造诣也是极高,不过药族的药典,规格比起丹会还要更高,每一届的药典，都是斗气大6最顶尖炼药师的汇聚之处,若是萧炎小友能够在这药典脱颖而出的话,恐怕大6之上第一炼药师的名衔，就得改姓了”万火长老抚着胡须，话音之中,有着一份淡淡的自傲，比起斗气实力，他需要将萧炎视为平辈,但若是论起炼药术的话,心中那份的傲气,便是不自觉的散了出来,毕竟，药族，正是以炼药起家！

　　对于他话音中的那份自傲，萧炎也是一笑，随意的道：“我的炼药术，都是家师所授”不过对于那斗气大6上最为顶尖的炼药宗师，我心中也是好奇得很，若是能够切磋较技一番，倒是求之不得。”

　　“哈哈，一定会有这机会的”只要有着实力,任何人都能够参加药典。”万火长老大笑了一声,然后也不多说”身形一动,便是掠上天空,然后对着山顶飞掠而去，其后众多药族长老也是紧随而上。

　　望着那些药族长老的背影，萧炎嘴每微掀，是想要在炼药术上找回一点场子么？不过”那似乎也并不容易啊，“老师,走吧,让我们也去见具，那些所谓的大6之上最为顶尖的炼药宗师。”

　　萧炎一笑，偏头看向药老,后者也是笑着点了点头，然后两人身形同时升空,也是远远的跟随着那些药族长老,对着山顶迅掠去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百四十一章 魂虚子

　　药山之巅，云雾缭绕，奇异的丹香扩散而开，让得人有种心旷神怡，宛如身处仙境般之感。(顶点小说手打小说)

　　在药山山顶，成片成片的药材宛如海洋般的汇聚，在这些药海上空，凭空悬浮着一座巨大无比的广场，广场四角，有着四尊巨大的药鼎，正升腾着丹香之气，烟柱直冲云霄。

　　如今的这悬空巨台上，已是有着不少人影错立，一道道热闹的交谈之声，不断的传出，显得热闹非凡，目光顺着石台正北方向望去，有着一座座石椅并排而列，在这些石椅两侧，貌美侍女正如同蝴蝶般的穿梭而过，灵巧的双手将石桌上的那些玉杯尽数斟满。

　　“咻咻”

　　当萧炎与药老掠上山巅，目光四处扫动，刚欲就随意找个位置落下时，那万火长老便是从一方石椅之上坐起身来，大笑道：“药尘盟主，萧炎小友，这边请。”

　　“药尘？萧炎？天府联盟么，没想到连这两位都来了。”

　　“据小道消息，药尘好像曾经也是药族的人，不过后来因为一些事情被驱逐出族了。”

　　“真有此事？嘿，如果此事属实的话，那如今的药族岂不是后悔的要死？”

　　万火长老的笑声，立刻便是将诸多的目光引向了萧炎二人所在的方向，如今的天府联盟在中州之上声势浩荡，俨然中州霸主模样，而对于联盟的名义盟主以及精神领袖，在场的人都是有所耳闻，当下窃窃私语的声音便是低低的响起。

　　对于那些各种各样的目光，萧炎倒是未曾理会，只是将目光看向药老。

　　“呵呵，正如你所说，我们可是代表的天府联盟，不给一个好位置的话，倒是看清了我联盟而。”药老一笑，道。

　　闻言，萧炎也是笑了笑，然后两人身形一闪，便是出现在了那万火长老不远处，直接寻了一处位置坐下，一旁，那些机灵的侍女，则是连忙上前恭敬服侍。

　　见到两人入座，万火长老冲着两人笑了笑，至于他身旁的那些其他药族长老，却是略微有点不太自然，这些长老的辈分，比起药老都是要高上一筹，若是药尘一直在药族的话，现在见到他们都得恭敬行礼，然而，如今的现实却是让得他们明白，真要行礼的话，或许该轮到他们

　　天府联盟的盟主，这个身份，已是足以跟药族族长相提并论

　　“药典前戏，没什么可看，也就是药族之内的那些年轻人露两手而已，药典的真正重头戏，在最后面”药老居高临下的望着下方那巨大无比的石台，轻笑了一声，旋即看向萧炎，道：“你若是能够从那最后的比试中胜出，斗气大6第一炼药师的名头，便是你的了。”

　　“第一第二，我倒是无所谓，药族盛气凌人，我只是想用老师教导的炼药术告诉他们，当年他们的鲁莽愚蠢举动，让得药族，失去了一个真正的天才。”萧炎微微一笑，道，如今他的炼药术基本上已是越了药老，但他能有此成就，却是药老教导所致，在这种场合，若是他的弟子能够胜群雄脱颖而出的话，恐怕药族之中，也是无人再敢阻扰药老在宗族碑上，留下双亲之名。

　　“你这臭小子”药老轻笑着骂了一声，然而苍老的面庞上，却是充斥着欣慰之色，得徒如此，天不薄他。

　　“不过即便如今的你炼药术已晋大成，但想要在这药典中脱颖而出，恐怕也并非是太过容易的事。”药老面色微微一正，道：“能够参加药典那最后较量的炼药师，基本上可以说是这天地间最为顶尖之人，这些人的炼药术，恐怕就算是丹塔之中，都是寻不出来”

　　萧炎轻点了点头，他自然不可能会认为能够参加那场较量的炼药师会是什么三脚猫角色，不过，对手越强的话，他倒也是越有兴趣，自从当年丹会与人畅快的比试了一次炼丹后，萧炎已是许久未曾在这种场合与人较量炼药术了

　　而且，这一次交手的对象，比起丹会的时候，可是强上了无数倍

　　在萧炎与药老交谈间，石台周围的人流量也是越来越庞大，到得后来，种种喧闹之声直冲云霄，嗡嗡的声浪，连天空上的云层，都是被震得散了开来。

　　声浪扩散，突然有着一道钟吟之声在天空响彻，旋即那诸多的药族之人，迅站起身来，恭敬的声音，浩浩荡荡的传开。

　　“恭迎族长。”

　　在那浩荡的恭迎声中，天空上云层翻涌，旋即竟然是自动分裂而开，一道身着白袍的白老者，自其中缓步而出，其脚掌所落处的空间，皆是出阵阵奇异波动，无形的空间，都仿佛是在这一刻凝聚成了实质一般。

　　“药族族长？”

　　望着那道慈眉善目的白老者，萧炎眼中也是掠过一抹凝重，从后者身上，他感觉到一股异常强悍的气息，这股气息，比起万火长老强上了不止一个层次。

　　“这便是药族的族长，药丹，如今的他，可能应该处在了七星斗圣的层次”药老眼神略微有些复杂的望着那白老者，不管如何，他体内也流淌着药族的血脉，在见到这药族族长时，心中也是有些感触莫名。

　　“七星斗圣”萧炎眼眸微眯，这应该便是药族之中的最强者了，比起天府来，倒的确是强一些，远古种族的底蕴，的确让人羡慕。

　　“呵呵，来者是客”

　　天空上，那药族族长药丹苍老的面庞上露出一抹柔和笑容，对着那密密麻麻的人群拱了拱手，然后他的目光突然跃过众人，停在了药老的身上，目光微微闪烁，有些复杂的味道。

　　坐在药老身旁的萧炎也是感应到药化丹的目光，面色不变，身旁却是黑光一闪，北王再度出现，目光漠然的盯着药化丹，宛如一头瞬间便是会暴起杀人的野兽。

　　药老缓缓抬头，目光直视着药化丹，淡淡一笑，拱手道：“见过药丹族长。”

　　“药尘我们都走眼了啊。”

　　药丹的目光，凝视着药老，旋即看向萧炎，目光在其身旁的北王身上多顿了顿，一声分不出意味的轻叹，脚步一迈，便是出现在众多药族长老的恭迎中坐在了主位之上。

　　“呵呵，药丹老头，这一次你终于舍得出关了么？”

　　就在药丹刚刚入座时，又是一道包含着沧桑的声音，缓缓的在天空之上传荡而开，与这道声音同时传来的，还有着一股浓郁到极致般的药香味道，然后众人便是见到，那遥远的天边，突然有着绿光闪烁，几个瞬息间，一尊淡绿色的药鼎，便是迅的破空而来，在那药鼎之上，盘坐着一位身着普通麻衣的老者，在老者手上，拄着一根宛如药草编织的拐杖，拐杖上，挂着诸多玉瓶，摇晃间，出叮叮当当的脆响声。

　　“神农老人没想到连这位前辈都是现身了。”

　　见到此人，药老眼中顿时掠过一抹惊异之色，一旁的萧炎先是一怔，旋即也是想起了什么一般，眼中凝重之色大涨，这位神农老人名头虽然听起来不是很响，但他却是炼药界之中极老的老前辈，就算是药老与其相比，都是只能行晚辈之礼，没想到这位失踪了许多年的人，竟然会出现在这里。

　　“不愧是药典”

　　萧炎轻舔了舔嘴唇，心头突然有些滚烫起来，若是能够与这等人物比试炼药术，那方才是让得人有些热血沸腾。

　　“呵呵，你这老家伙，竟然还活着”药丹也是轻笑出声，不过神色间倒是没有什么惊诧之意。

　　神农老人自药鼎上站起，袖袍一挥，便是将药鼎收了，沧桑的目光在周围扫了扫，然后便是停在了萧炎的身上，轻轻惊咦了一声，旋即笑道：“多年未曾出山，没想到中州上又是有着新人出现，如此年轻，灵魂力量便是达到天境大圆满，真是让人诧异”

　　“见过神农前辈。”萧炎微微一笑，在那众多目光注视下，从容的一抱拳，含笑道。

　　神农老人笑眯眯的点了点头，刚欲入座，眉头突然一皱，转过身来，望向后方，那里，突然有着黑云涌现，最后以一种惊人的度蔓延而开，眨眼间，便是达到了山顶之上，黑云凝聚，化为一道身着黑衣的中年男子，随着此人的出现，这片天地间，顿时传出低低的呜鸣之声，仿佛灵魂的哀鸣。

　　“魂族魂虚子，不请自来，还望药丹族长勿要见怪。”黑衣男子淡淡一笑，不急不缓的声调，便是在半空中传了开来。

　　“魂虚子”

　　听得此人之名，萧炎身旁的药老身体猛的一震，眼中寒芒涌动。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百四十二章 药典开始

　　第一千五百四十二章药典开始

　　“魂虚子…老师认识他？”

　　药老的反映，也是让得萧炎微微一怔，目光望向天空上那道黑衣中年，眉头轻皱，又是魂族的人，这些家伙，总是神出鬼没

　　“还记得我当初与你所说的小丹塔之变么？那位曾经潜伏在小丹塔之中，并且最后背叛打伤他的师父逃走的那位魂族之人”药老沉声道，声音之中,有着说不尽的厌恶。(顶点小说手打小说)

　　“那人就是魂虚子？”萧炎心头一震，惊声道。

　　“嗯。”药老缓缓点头，目光注视着天空上的魂虚子，声音冰冷的道：“这个家伙在魂族之中地位极高，就算是魂灭生都比不上他，没想到，这一次竟然连他都是被这药典给吸引来了”

　　“魂虚子对于魂族相当的重要，若是我所料不差的话，魂殿收集那诸多灵魂的阴谋，应该也是有着他的谋划，若是能够将其除去，不外乎断了魂族的左膀右臂。”

　　间言,萧炎眼眸虚眯，眼中有着许些寒芒流动,对于魂族，他是欲除之而后快，若是有机会的话，倒可以试试能否将这魂虚子给宰了

　　“不过也不要大意，这魂虚子在炼药术上的造诣极其之高，不然当年也不会被小丹塔塔主看中并且收为弟子，再加上如今这么多年的修炼，其炼药术必然已到了一个高深莫测的地步”药老轻声道。

　　萧炎点了点头,能够在强者如云的魂族之中拥有着如此地位，说其是庸人的话，恐怕连三岁小孩都不会相信，轻敌之事，他自然是不会为之。

　　“魂虚子这家伙怎么来了，我药族可没有邀请他。”

　　“。哼，魂殿多年来一直在抓捕灵魂，甚至不择手段的对炼药师出手，夺其灵魂，这之中，肯定是少不了魂虚子的指示。”

　　“不能让这种人参加我药族的大典！”

　　魂虚子一露面，立刻便是引来众多药族长老的激烈反应”一道道怒目都是对着前者投射而去，厉喝声不绝于耳的响起。

　　在位上的药丹族长，与一旁的万火长老对视了一眼，现彼此都是紧皱着眉头，显然这不清自来的魂虚子有些出乎他们的意料，对于魂族，药族一向保持着相当远的距离，这个远古种族比他们悠久许多，数千年来，不论其他远古种族如何的变迁，但唯有魂族，依旧保持着神秘与诡异，偶尔间所展现出来的恐怖实力，却是让得人不得不万分忌惮。

　　再加上这些年灵族与石族诡异消失的缘故，药族，雷族”炎族三大远古种族,对于魂族与古族也是心生了戒备，所以当在见到这魂虚子竟然不清自来时”心头都是有些不愉,不过好在他们也清楚现在的局面，因此至少脸庞上，还保持着身为东道主的笑容。

　　“呵呵，看来药族朋友似乎并非很欢迎我啊，这与药族的好客之道，有些背道而驰啊”天空上”魂虚子双手负于身后，目光直接望向药丹，淡笑道。

　　“魂虚子,我药族,可并没有邀请你，而且如今魂族与古族，与其余远古种族之间，可并非以往，你的这些行为，说不定可能会加深我药族对魂族的怀疑。”万火长老沉声道。

　　“正是因为不怕你们加深怀疑，今日我方才前来”魂虚子一笑，道：“这药典号称斗气大6级别最高的炼药师大会，呵呵，对于那大6第一炼药师的名头，我倒是略有着一些兴趣，若是万火长老有那资格将此名送予我，我现在便可离去。”

　　“狂妄”

　　魂虚子此话，立刻便是让得一些药族长老怒声斥道。

　　“呵呵，大6第一炼药师的名头，我药族可还没那资格随意颁给谁，这个名衔，唯一能够依靠的,便是自身的炼药术”药丹淡淡一笑，道：“既然你对这大6第一炼药师的名头如此热衷的话,那便留下吧，我药族并非轻客之族，只要你能遵守我药族的规矩，那便是药族的客人，如若不然……就算你是魂族席炼药师，或许老夫也得出手将你留在这里。”

　　话到最后,药丹苍老的脸庞之上，也是掠过一抹凌厉杀伐之色，一族族长之威，倒是让得人暗自凛然。

　　“族长，这样是否有些不妥？”

　　见到药丹竟然允许这魂虚子留下,周围的那些药族长老顿时大惊,万火长老迟疑了一下，也是开口道。

　　“药典是我药族之中最为盛大的活动，在这么多人面前,总不能将人无故驱逐，那样反而让人觉得我药族蛮横，魂族虽然需要防备，但今日这药界之中如此之多人汇聚在此，难道还怕什么人敢乱来不成？”药丹摆了摆手，平静的道：“待会老夫会紧盯他，若是他有任何不对劲的地方，老夫便亲自出手将其擒杀”

　　见到药丹坚持,众人也只能点了点头。

　　“还是药丹族长大量”魂虚子轻笑了一声，唇角微掀，一抹诡异笑意自眼中迅闪掠而过，旋即其身形一动，便是在那众多目光下直接出现在了一方石椅上，而这个位置，正好就在萧炎,药老二人不远处。

　　“药尘，你倒是收了个好弟子，即便我深处魂界，可你这弟子的名头，依然是如雷灌耳啊。”在石椅之上坐下，魂虚子目光一转，便是望向药老,嘴角浮现一抹古怪笑容，道。

　　“如雷灌耳之名，谁能与欺师灭祖的魂虚子相比？”药老一笑，摇着头道。

　　“唔，我生来便是魂族的人,拥有着魂族的血脉，灭祖这事，可还说不到我头上来，至于欺师，呵呵，我可没将那老鬼认作老师”对于药老那噙着讥讽的话语，魂虚子却是看似认真的摇了摇头，旋即双眼眯成一个危险的弧度，漫不经心的道：“药尘，其实你应该谢我来着，若非当年我看中你想让你为我魂族效力,你早早便是魂飞魄散，哪还有时间等你这弟子前来救你？呵呵，不过也无碍,跑了的,再抓回来便是，到时候天府联盟什么的，自然会明白他们的天真之处。”

　　听得此话，药老的面色顿时阴沉了下来，一旁的萧炎倒是面不改色，轻轻一笑,不过却并未与其对话，袖袍随意一挥，身旁站立的北王便是6然暴射而出,一闪之下，便走出现在了魂虚子身侧，凌厉的腿风，宛如锋利的巨刃一般，狠狠的便是对着后者怒削而下。

　　“哼。”

　　突然而至的攻击，即便是那魂虚子都是错愕了一瞬，想来是未曾料到萧炎竟然如此的凶悍,一句话都不说，直接让人动手,不过他也并非什么寻常人物,当下便是一声冷哼，周遭空间一阵扭动，身影直接是诡异消失而去，再次出现时，已是在远处的一张石椅上。

　　“砰！”

　　北王一脚直接是将那石桌石椅轰成粉末，然后它便是顿下了身子，目光漠然的看了魂虚子一眼，走回萧炎身旁，再度如同雕塑般的站立不动。

　　萧炎手握着玉杯，一旁的娇俏侍女顿时乖巧的走上,为其斟满药族调配的香味满溢的药酒，他轻抿了一口，这才施施然的微笑道：“叛师无义者，还是离我远一点得好……”

　　“呵呵，好一个萧炎……”

　　远处的石椅上,魂虚子脸庞上也是浮现一抹笑容，笑容森冷彻骨，他盯着萧炎，一股恐怖的能量波动，徐徐的自其体内蔓延而出，令得不少药族长老都是面色微变。

　　“魂虚子，今日是我药族大典，禁止动手，若是违规者，将被驱逐药界。”一直坐在位对两人争斗不闻不顾的药丹，这个时候,却是抬起头来，淡淡的道。

　　“呵呵，既然药丹族长都开口了，那自然是得遵命。”

　　闻言,魂虚子脸庞上森然笑容微微一凝，旋即越扩大,然而，其眼中，森冷光泽却是越来越浓郁,这老鬼在萧炎出手时不开口，在他要反击时却走出来展现公正，这可是摆明了是要当着这些人的面削他一削啊。

　　“好一个药族”魂虚子心中一声冷笑，眼神也是越的诡异。

　　药丹也并未理会魂虚子的面色，目光缓缓的在四周扫过，在掠过萧炎身上时，多顿了顿，然后平淡的声音，徐徐传开,宛如闷雷一般，在这一片天地之间，响彻而起。

　　“时辰已到，药典开始”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百四十三章 讨教

　　药族，以炼药术起家，拥有着大6上数量最为庞大的炼药师集团，虽然药族在面对着中州的炼药师时，心中会有着一些傲气，但也不得不说，这份傲气，有着本钱的支撑。(顶点小说手打小说)

　　或许是血脉的缘故，药族的族人修炼炼药术，显得格外的得心应手，而且其族中也不乏修炼天赋出色之辈，故而那些在中州上名气不小的炼药大师，在这药族之中，不敢说一抓一大把，但却至少是显得稀松平常，而拥有着这等本钱，在与别的炼药师相比时，心中有所傲意，在所难免。

　　当然，这仅仅只是说炼药师阶层的中层而已，真正的位于炼药师金字塔的那一部分，在其其他地方相比时，药族却并未取得太大的优势，毕竟那些血脉之力，虽然让得他们在炼药术上得心应手，但光光依靠着，却并不可能让得他们走到炼药界的顶峰，有时候，甚至这种天赋，还会成为他们迈向顶尖层次的阻碍。

　　这，或许也算是血脉之力的一点点弊端吧。

　　炼药师，分一至九品，一品最低，九品最高，而九品炼药宗师，又分三个层次，宝丹宗师，玄丹宗师，金丹宗师！

　　如今的萧炎，在上一次炼制出九品宝丹时，便是处于宝丹宗师的地步，当然，这并没有经过任何什么组织的验证，到了这个层次，已没有什么单一的势力能够再为他们验证等级，因为他们，便是炼药界最顶尖之辈。

　　玄丹宗师，基本上已是这片大6上炼药界中最为顶尖的存在，数量屈指可数，至于金丹宗师，却是将近千年未能有人能够达到，因为，还没人能够炼制九品金丹……

　　金丹宗师再上面，便是那传说之中的帝品，帝为极致，无人可及……

　　对于在场的绝大多数人来说，药典的前戏，让得他们看得很是津津有味，药族之中的年轻一辈，的确是拥有着寻常炼药师垂涎不已的天赋，那上台者，个个都至少是处手六品炼药师甚至更上的等级，当下众鼎升腾，倒也是显得分外的壮观。

　　当然，这种级别的炼药，对于萧炎等人来说，就如同一群大人在围观小孩子打架一般，并没有任何可以观摩的地方，因此在那整个广场都是因为场中的丹药出世时，他们却是唯有闭目养神。

　　药典的这番前戏，足足持续了数日时间，方才逐渐的落下帷幕，不过好在这里的都不是什么寻常人物，数日时间，不少人甚至是连身子都未曾动过一下。

　　在那药典前戏落幕时，萧炎的双眼，也是徐徐睁开，目光望向那些药族之中的年轻人，倒也是微微点了点头，这几日的观察，他倒也是看出了药族的强大之处，不少年轻人都是拥有着极高的天赋，日后若是机缘不小的话，倒是能够在炼药界之中有着一席之地，而拥有着这般优秀的新鲜血液，药族倒是能够不断的保持着欣欣向荣，当然，这自然也是有着界限，随着岁月的变迁，若是药族之中不会再出现斗帝强者的话，那他们的血脉之力，也将会如同萧族一般，逐渐的枯竭，那时候，药族，或许便与寻常人类再没什么不同。

　　当然，那个时候虽然会来到，但毕竟时间还相当的久远，现在想这些，倒是有些杞人忱天了。

　　而在这数日的观察中，萧炎也是见到过一些熟悉的身影，那曾经给予萧炎药典邀请函的药星极，也是被其所现，如今的后者，经过数年的修炼，炼药术也是大有长进，这一次药典大会，也是挤进了前五行列，算是一个不错的成绩，而至于那第一名，则是不出意外的被当年萧炎在妖火空间之外见到那位名为药天的男子所获得，他应该是药族这年轻一辈之中最为杰出之人，所炼制而出的丹药，竟然生生的弓来了九色丹雷，力压群雄，即便是一些药族的长老，都是看得眉开眼笑。

　　不过，当他们的目光在无意间瞥到药老身旁闭目养神的萧炎后，那刚刚升腾而起的得意笑容顿时消散了去，旋即化为满肚的郁闷，他们早早的便是听说过传闻，萧炎已是能够炼制九品丹药，所引来的丹雷，却是更强一筹的黑魔雷，与其相比，药天的那九色丹雷，却是显得暗淡失色了不少。

　　在这药族年轻一辈的测试完毕的那一霎，这片广场之上的气氛不仅未曾因此而安静下来，反而是陡然间变得火热，一道道近乎滚烫般的目光，跃过场中，最后尽数投向了那些石椅之上，他们明白，药典的重头戏，是这些站在炼药界巅峰的大人物……

　　“呵呵，总算是开始了啊……”药老也是在此刻缓缓的睁开双眼，感受着突然间升温般的场地，笑道。

　　萧炎也是微微一笑，手掌轻轻磨挲着玉……杯，这观看了数日，不知不觉，自己也是有些手痒了啊。

　　“这最后的重头戏，除了你之外，应该便是那魂虚子，神农老人以及万火长老了，这三人可都不是省油的灯，论起资历，就算是我都是远远比不上。”药老道。

　　“药丹不出手？”萧炎目光瞥了一眼那位上的药丹，道。

　　“身为一族之长，自然是要有着一些他的骄微……”药老笑了笑，旋即郑重的道：“不过他的炼药术，可不会比你们四人任何一人弱……”

　　“药族族长，斗气大6上炼药师最大集团的领，若是手上没点本事的话，可无法让人信服。”萧炎笑道，这道理他自然是明白，而且他再怎么骄狂，恐怕也不会大意到对一位实力达到七星斗圣的恐怖强者抱有小觑心理。

　　在萧炎与药老低声交谈间，那坐于位的药丹，也是缓缓起身，这一刻，会场的目光都是汇聚在了他的身上。

　　“呵呵，开胃菜吃完，总归是还要轮到重头戏，各位心中所想，老夫也是明白……”面对着会场的注视，药丹却是淡淡一笑，道：“此次药典大会，总共有着四人出手较量，而此四人，老夫即便不多说，各位应该也是知晓，他们的最后胜者，将会夺走大6第一炼药师的头衔，我想，能够从这里胜出的人，取得这个头衔，应该不会有人不服与反对……”

　　“四位，请入场吧。”

　　“呵呵，药丹族长倒是干脆，久闻药典乃是斗气大6最为顶尖的炼药师聚会，今日在下来此，便是想请诸位赐教！这大6第一炼药师的名衔，我魂族，略感兴趣，所以，倒是想将其取回去。”药丹的话音刚刚落下，魂虚子的身影，便是宛如鬼魅般率先出现在场地的半空中，平淡的笑声中，倒是有着许些跋扈之意。

　　“哼，药族乃炼药之族，这名衔，留在药族，或许更好！”万火长老冷哼一声，身形一闪，同样走出现在半空中，毫不退让的与魂虚子对视着。

　　万火长老一出场，便是弓来周围一阵阵欢喝之声，这里是药族的主场，他们自然是不乐意见到魂族的人将这个对于他们来说，异常荣耀的招牌给取走。

　　“虽然老夫对这等虚名并无太大念想，不过若是让大6第一炼药师的名头落在你的头上，对于我辈炼药师来说，倒是一个不小的耻辱。”神农老人脚掌踏着虚空，手中宛如药草编织的拐杖摇动间，令得其上的玉瓶碰撞起来，出清脆的声响，他也是悬浮在天空上，语气不咸不淡，但显然也是对魂虚子极其的不感冒，毕竟魂族在炼药师心中的名声，实在是太臭。

　　“万火长老，魂虚子，神农老人，这三位可绝对是当今炼药界中的巨擘，这场较量，可是有得瞧了！”

　　望着天空上的三人，广场之上顿时骚动了起来，无数的炼药师目光之中涌动着狂热，上面三人所达到的层次，正是他们毕生的追求！

　　魂虚子看了万火长老与神农老人一眼，微微一笑，双手负于身后，宗师气度，展露无疑，不提其品性，这魂虚子在炼药术上的造诣，的确是令得人望而却步。

　　“已是有三人出现，那最后一人是谁？”

　　无数道目光在三人身上转了转，旋即突然齐齐转移，然后尽数停留在了那石椅之上的黑衫青年身上。

　　在那众多目光注视下，萧炎面带微笑的缓缓起身，身形一颤，残影闪现，而其身影，则也走出现在了天空之上，一道清朗笑声，传荡而开。

　　“久闻魂虚子前辈曾在丹塔偷艺，如今丹塔也是天府成员，而身为天府之人，萧炎倒是想要代丹塔向魂虚子前辈讨教一番！还望不吝赐教！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百四十四章 生灵之焱

　　听得萧炎朗笑声，不少人皆是暗自汗颜，这话，可是相当的不好听啊，看来天府联盟与魂族，果然是恩怨极深，

　　“牙尖嘴利向我讨教的话，就算是你的老师药尘，都没这等资格。(顶点小说手打小说)，，魂虚子淡淡一笑，脸庞上倒并没有因为萧炎这番话而有丝毫的怒气，看上去显得涵养极佳，然而那望向后者的双眼，却是森冷漠然，隐隐间，有着杀意涌动。

　　“唔，老师说我应该就能解决你，所以并不需要他老人家出手。，，萧炎磨挲着下巴”脸庞上的笑容，却是相当的灿烂，不过那说出来的话，却是丝毫不给那魂虚子面子。

　　“呵呵，既然如此，那我倒是好奇得很，，魂虚子轻笑出声，然后也不多说废话”袖袍一挥，黑色的火焰便是铺天盖地的自其体内暴涌而出，旋即在面前的天空上，凝聚成一尊足有百丈庞大的黑色火鼎，隐隐间，有着一种奇异的吞噬之力，自火鼎之中传出。

　　“虚无吞炎？，，

　　望着那由黑色火焰凝要而成的火鼎，萧炎，万火长老，神农老人三人的眼神都是猛的一凝，沉声道。

　　“没想到，此等异火，竟然落在了魂族手中，，神农老人皱着眉头，望向那黑色火鼎的目光中，充斥着凝重之色，身为炼药界之中的老前辈，对于虚无吞炎的威力，他自然是再清楚不过。

　　“将你们体内的异火都召唤出来吧，我的虚无吞炎，对它们的味道可是非常的垂诞啊。，，魂虚子笑眯眯的望着萧炎三人，笑道。

　　“虚无吞炎的子火而已，也能如此跋扈？，，萧炎轻笑了一声，虽然魂虚子体内那虚无吞炎给他的感觉远比魂殿殿主的强，但却也并未达到真正吞炎的恐怖层次，那么很显然，这个家伙手中的虚无吞炎”也只是一道子火。

　　闻言，魂虚子双眼微眯，倒是未曾料到萧炎一语道破，不过旋即他便是冷笑一声，萧炎能够认出他这虚无吞炎，但却并不知道，他这虚无吞炎，却并非寻常子火。

　　虚无吞炎，极其的神秘，唯有极少数的人方才能够知晓，就算是虚无吞炎的子火”也分有层次，在那诸多寻常的子火之上”还生有两种奇特子火，人称天池子火，而他手中的这一道虚无吞炎，便是其中的池子火！

　　这所谓的池子火，从某种层次上来说，可以算是幼生形态的虚无吞炎，其威力，可远非魂殿殿主手中那种普通的子火可以相提并论。

　　不过这种池子火虽然也是相当强悍，但若是其母体出现了重创的话，那与之相连的诸多子火，依旧是会自动散去，化为本源之力，汇入母体之中……，

　　这种事情，颇为隐秘，就算是药老与萧炎，都是未曾耳闻，因此他也是只能认出魂虚子手中的异火，只是一种子火，却并未认出，这是子火之中的老大，池子火，不过就算是认出了，他也并不会太过的动容失色，他体内的净莲妖火，在融合了诸多异火后，也是有所变异，莫说这些虚无吞炎仅仅只是子火，即便是真正的虚无吞炎降临，萧炎也不见得会如何的惧怕。

　　“想要吞了我们的异火，就得看你有没那本事了，，

　　万火长老一声冷哼，旋即袖袍一挥，顿时一股呈现淡黑颜色的狂风，骤然自其袖中呼啸而出，这些狂风在半空急的蠕动着，但若是细细查看的话”方才会现，这并非是什么狂风，而是一种奇特的火焰！

　　“九幽风炎……”

　　萧炎略有些惊诧的看了那万火长老所召唤而出的狂风火焰一眼，这九幽风炎他已不是第一次看见，记得当初在见到药星极的时候，他便是携带了这种异火，不过看如今的模样，似乎这异火，又是被收了回去啊。

　　“呵呵，万火老头，你这九幽风炎，倒是施展得越来越炉火纯青了”见到万火长老召出异火，那神农老人也是大笑了一声，手中药草拐杖轻轻一点虚空，笑道：“既然如此，那老夫也要献丑了，，

　　话音一落，只见得其手中所握的药材拐杖，突然无火自燃，一缕宛如液体般的绿色火焰，缓缓的升腾而起，最后迎风暴涨，绿色液体火海弥漫间，层层的雾气升腾而起，在那雾气升腾间，无数种奇异的药材徐徐生长而起，弥漫出一种让人动容的生命气息。

　　“这是……，异火榜排名第五的……，生灵之焱？，，

　　望着那弥漫的开的勃勃生机，萧炎眼中也是掠过一抹奇异之色n

　　生灵之焱，异火榜排名第五”这等异火极为的奇异，因为大多异火，固然形态不同，可毕竟都是弥漫着毁灭之力，可这生灵之焱，却并不展现强大的破坏力，它闻名于世的，是它所而充斥的那种生命之力，据说，此等异火，扩散而开，只要将药材的种子投入其中，那种子便是会迅的芽成长，也就是说，有了这等异火，那基本不用考虑什么搜寻药材”只要你拥有着足够的种子，便是能够源源不断的得到想要的药材，端得是神奇无比。

　　而且，这生灵之焱，也号称长寿之火，得到它的人，寿命就算是比起那些以寿命著名的魔兽都是不遑多让，只不过唯一的缺憾就是此火并不擅长战斗，对战斗力的增幅”并非很强。

　　这生灵之焱的名头，萧炎同样也听说过，不过这却还是第一次亲眼所见，那种让人着迷生命之力，让得人闻起来便是有种心旷神怡般的感党

　　魂虚子的目光，也是紧紧的盯着神农老人手中的生灵之焱，眼中掠过一抹贪婪之色，这个世间，万物都是有着寿命的尽头，若是能够得到这生命之焱的话，那便是能够大大的延长自己的寿命，这种诱惑，即便是对于他这等人物，都是相当之强烈。

　　“竟然是生灵之焱，神农老头，你倒是福缘不浅啊，，万火老人的脸色也是有些艳羡，开口笑道。

　　这生灵之焱，若是成形的话，灵智相当之高，平日里它并不会以火的形态出现，而是会变化成各种各样的药材，然后静静的扎根在泥土之中，有时候，就算是你从它身旁走过，都无法将其辨认而出，唯有着那些有着大机缘的人，方才能够侥幸将其从地中寻出。

　　“呵呵，侥幸而已，一次搜寻药材无意所得。

　　，，神农老人抚着胡须，笑眯眯的道，能够得到这种异火，对于他这种并不喜欢与人争斗的人来说，当真是最为欢喜的事。

　　“听说萧炎小友曾将那传说之中的净莲妖火收服了，不知道此事是真是假？，，神农老人的目光，突然转向不远处正一脸奇异看着他头顶绿色火海的萧炎，含笑道。

　　“呵呵，也与前辈一般，只是侥幸而已。”

　　萧炎微微一笑，肩膀火芒窜动，小伊便是闪现而出，旋即其目光带着一丝不屑的瞥了一眼天空上另外三团异火，在这里，能够以这种形态出现的，也就唯有它能够办到。

　　“这是……，异火之灵？！，，

　　见到萧炎肩膀上的小伊，这片天空，几人面色顿时微微一变，旋即眼神异常的凝重起来，他们能够从小伊的身上感觉到一种不下于人类的灵智，身为几乎是站在斗气大6炼药界顶尖般的存在，他们自然是明白，一个异火之灵对于炼药师来说象征着什么”那传说之中的异火体质，将会让得异火在它的手中，达到最为完美的地步。

　　那种地步，就算是灵魂力量达到天境大圆满的他们，都是无法比啥！

　　他们手中的异火，固然都极为不错，可却远远未曾达到凝聚异火之灵的地步。

　　“我魂族打了净莲妖火这么多年的主意，没想到最后还是落在了这个中……不过也无妨，这些东西，迟早会一并拿回。”魂虚子目光闪烁，眼中寒意涌动。

　　“萧炎小友当真是好福缘，这净莲妖火当年老夫也曾经出手想要将其降服，但却差点被留在那妖火空间之中，，神农老人抚着胡须，笑叹道。

　　萧炎笑了笑，经历过妖火空间的他，自然是明白收服净莲妖火是如何的困难，如果不是他身怀净莲妖圣残像的话，他也是唯有早早的逃之天天，这神农老人炼药术虽然不凡，但想要收服净莲妖火，可靠不上什么炼药术……，

　　“若是四位准备周全的话，那么，便请开鼎炼丹吧”

　　位之上的药丹，也是将艳羡的目光从小伊身上收回，旋即朗声道。

　　闻言，萧炎也是淡淡一笑，肩膀上的小伊嘴巴一张，一个拇指大小的粉红色火鼎便是飞射而出，迎风暴涨，在那一道道羡慕的目光中，化为一尊数百丈庞大的火鼎悬浮天际，一道道火龙盘旋在火鼎四周，低沉的龙吟之声，宛如实质般响彻而起，霎那间，天地间的温度，迅高涨Ｉ

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百四十五章  炼丹较量

　　在萧炎火鼎升腾时，另外三人也是倒退一段距离,各自将这片广袤的天空分为四块区域。(顶点小说手打小说)

　　魂虚子身形一闪,便走出现在黑色火鼎之上,然后盘坐而下，袖袍挥动,无数的药材便是辅天盖地的自其袖中飞掠而出,一时间,浓郁的药香,立刻便是弥漫了天地。

　　在各自都走动手时,远处的万火长老也是使用九幽风炎凝成一尊火鼎,到了他们这种层次,药鼎对于他们几乎是可有可无，因为他们随手之间,便是能够使用异火凝聚成品质最好的药鼎。

　　四人之中,声势最为浩大的，倒是要数神农老人,只见得其头顶那片宛如液体般的绿色火焰海洋飞的扩散而来，而其身形,则是盘坐在那火海之中，大袖挥动”诸多泛着奇香的药材种子便是飞洒而出，最后掉落在火海之中，然后,那些种子便是在无数道震惊的目光中迅芽，然后在火焰熊熊燃烧中,飞快的成长起来……，

　　神农老人笑望着这些飞快成长的药材，屈指一弹,火海泛起一阵阵波动,旋即迅的凝聚成一滴滴极为精纯的绿色液体，液体之中,隐隐间能够看见一丝丝火苗的升腾，浓郁的生命气息从中渗透而出。

　　这些绿色的液体悬浮在诸多的药材头顶，然后悄然滑落,而随着这些火焰液体的沾染,那些药材就如同服用了催化剂一般,成长度暴涨，短短十数分钟的时间,一枚枚种子,便是变成了一株株各种各样的珍稀药材，一时间，绿色火海之中,诸多还透着新鲜的药材袅袅升起，在绿色的火海之中”欢悦而动。

　　“不愧是生灵之焱……”

　　远处的萧炎,见到这般神奇一幕，也是忍不住的一声赞叹,这生灵之焱除了战斗力弱之外,简直就是炼药师梦寐以求的异火，这种催生药材的手段,若是落在丹塔或者药族手中的话，那才是真正的神器，虽说他心中明白这种催生药材对施术者的访耗必然极其庞大，但不少药材的成形,至少也是需要百年岁月，而这种访耗与那悠久的时间相比,显然是不值一提。

　　赞叹一番后,萧炎也是收回心神，望着面前那粉红色的巨大火鼎，手掌一挥，密密麻麻的药材便是从其纳戒之中飞出，最后盘绕在火鼎周围,那林林种种的数量,恐怕足有数千种药材,那般数量,看得不少炼药师都是有些砸舌,与他们四人这炼药手笔相比，先前的那些，就算是药天引来的九色丹雷,都是有着一种小巫见大巫般的感觉。

　　“去吧”

　　召出药材,萧炎肩膀一动,小伊便是飞掠而出”然后窜进火鼎之内，顿时那火鼎之上，便是裂舁一道口子,吸力涌动，竟然是直接将那悬浮在天空上的数千种药材，全部一起给吞了进去,然后火鼎之内,火焰猛然升腾而起……，

　　“如此之多的药材，他竟然想要同时炼化？”

　　见到这一幕，就算是那些药族的长老,脸皮都是忍不住的一抽，数千种药材,各自所需要的提炼成分也是完全不一样,如此这般一膜脑的全部丢进火鼎，真的能行？

　　贵宾席之上的药老，倒是一脸微笑的望着萧炎，对于后者,他具备着相当强烈的信心,如今萧炎在炼药术上的造诣,早早的便是越了他这个老师……，

　　“这家伙究竟是怎么修炼的啊？”

　　“1年龄也不比我们大多少,这家伙却是拥有了跟万火长老较量的资概唉。”

　　在广场下,有着不少药族的年轻一辈簇拥在一起,不过这些傲气十足的药族年轻一辈，现在却是一脸深受打击的望着天空，就算是先前在药典之上取得最好名次的药天，都是一脸的郁闷,虽然心头很是不甘，但他与萧炎之间那种巨大的差距,就算是想无视,都是不可能的啊。

　　在药天的身旁,那在众人众星捧月之下，一脸冷若冰霜的药灵，也是美眸凝视着天空上那道从容不迫的年轻身影，这是她这么多年之中,第一次见到如此年龄便能够与万火长老这等炼药界老前辈切磋而炼药术的同辈之人,这等成就，即便是她这种药族之中的天之骄女，都不得不心生佩服之意。

　　“药星极,你当年在药族见到他的时候，他似乎并没这么强吧？”药灵偏过头，望着身旁自己的一个追求者，那位在药族之中，给予了萧炎药典邀请函的男子,药星极。

　　“那时候的他还只是寻常的斗尊呢,灵魂力量虽强,但也没到这种恐怖层次……没想到,短短数年时间、他却是只到了这种地步。，一

　　药星极苦笑了一声，声音之中说不出是什么滋味,当初见到萧炎时，后者也就跟他差不多,那时候他们两人若是比试炼药术的话，谁胜谁负都还不好说，然而谁能想到,自从那次分开后，再度见面时，两人之间,已是鸿沟。

　　“他的灵魂力量,已经跟万火长老他们处于了同一个层次天境大圆满。”

　　药灵美眸望着天空上那道身影,眸子中有着异彩闪烁,她的灵魂生来便是异于常人，族长曾经说过，若是机缘足够的话，她或许能够踏足那传说之中的“帝境”灵魂，而她也是一直以自己的灵魂力量而自傲，即便是他那在天赋极高的哥哥,在灵魂力量方面,都是要弱他一筹，而萧炎,是唯一一个,在同辈之中,能够在灵魂之上越她的人。

　　天空上,那数千种药材,尽数被火鼎一口吞进,旋即萧炎也是凌空盘坐,拥有异火之灵的他,在炼制丹药时，能够比别人轻松无数倍,有着小伊帮忙将异火操控到完美程度，淬炼药材,简直就是再稀松平常的事情。

　　熊熊的粉红色火焰将火鼎尽数包裹,宛如一个大火球一般,每过个数分钟的时间,便是有着一道道小火团自火鼎之掠出,最后悬空绕着火鼎旋转，这些火团之中，各自包裹着色泽不同的药液与药粉，这些都是被提炼至最为精纯地步的炼药材料。

　　在萧炎火鼎周围悬浮的火团越来越多时，远处天空的其余三人，也是66续续的炼化了大批的药材，他们虽然没有异火之灵,在提炼的效率上赶不上萧炎,不过毕竟都是大宗师级别的人物，提炼药材这种最为基础的事情,对于他们来说,显然不成丝毫的问题。

　　广场上,众多的炼药师望着天空上那些行云流水般的炼药手法，皆是脸现沉迷之色，眼中狂热之色大盛。

　　这般药材的提炼，持续了约莫一日,萧炎方才率先睁开双眼，望着那悬浮在火鼎周围密密麻麻的火团,深吐了一口气,手掌轻挥,诸多火团便是再度掠进火鼎之中,紧接着,一股惊人的能量波动,便是疯狂的自药鼎之中扩散而出，甚至于连那火鼎,都是被震得嗡嗡作响。

　　就在萧炎将药材尽数提炼之后不久,那魂虚子也是睁开双眼，将众多提炼完毕的药液投入火鼎之内，然后其手印一变，一声大喝：“天地之力,听我号令”

　　伴随着魂虚子喝声落下,这片天地之间，突然狂风大作,无穷的天地能量辅天盖地的对着火鼎汇聚而来,最后被其中所散而出的吸力吞噬而进，这般恐怖的吞噬，到得后来，那些能量宛如形成了斑驳的能量风暴一般,在天际之上疯狂的咆哮着,最后被尽数吞进火鼎之内……，

　　这般可怕的炼丹声势,让得不少人都是暗自吞了一口口水,他们可从没弊说过,在炼丹的时候，竟然需要吸纳天地能量,因为这些能量，有时候会打破药性之间的平衡,导致失败……

　　不过这般想法，自然只是寻常人所有，那些药族的长老以及一些炼药宗师的面色,却是在这一刻涌上了惊骇，甚至于连那位上的药丹，面色也是变得异常凝重了起来。

　　“聚天地之力炼丹，这等手法他居然是想炼舟九品玄丹！”

　　魂虚子槁出的动静，也是被萧炎三人所察觉，那万火长老眉头一皱，一声冷哼”手印变幻,也是厉喝出声：“天地之力,凝”

　　听得万火长老喝声,不少药族的人顿时振奋起来,万火长老竟然也要炼制九品玄丹！

　　“哈哈，既然两位都如此大手笔,那老夫也不能落后啊……”神农老人见状,大笑了一声，袖袍挥动，这一片的天地之力,再度紊乱起来，一股股磅礴的能量，被扯进他面前的火鼎。

　　“既然三位都有这般雅兴,那萧炎也是只能奉陪了”

　　望着这片天地被扯得乱七八糟的天地能量，萧炎也是淡淡一笑，手印变幻，一股恐怖的吸力直接从火鼎之中爆而出,强**进,肆无忌惮的抢夺着这片天地之间的能量。

　　广场上,众多的炼药师望着天空上那爆出阵阵雷鸣声响的能量风暴,心头，已是被震撼所覆盖，四人,居然都是在炼制那传说之中的九品玄丹！

　　此等场景，百年难得一见！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百四十六章 抢夺能量

　　第一千五百四十六章抢夺能量

　　“四人都在炼制九品玄丹...”

　　在那首位之上，药丹望着天空上这般异象，面色却是不由得有些古怪了起来，以他的眼力，如何看不出，这四人是在较劲，别人他不是十分的清楚，但至少万火长老他知根知底，后者炼药术虽然不弱，可想要炼制九品玄丹的话，成功率恐怕不会超过两成。

　　而且，这炼制九品玄丹，需要吸纳相当恐怖的天地能量，这药山方圆万里之内的天地能量虽然极其的浓郁，但却显然并不可能支撑凝练四枚九品玄丹，按照他的估摸，即便是在药山方圆万里之内的天地能量尽数吸纳，想要炼制出一枚九品玄丹都是有些困难，更何况...如今这些家伙一动手，便是四枚。

　　“九品玄丹若是如此容易炼制的话，那数量，也不会如此之稀少了...”药丹微微摇头，在他心中，并不认为四人之中有谁能够成功的炼制，因此，这一次的较量，四人恐怕都是会以失败而落个平手。

　　当然，他眼力毒辣，能够瞧得相当之远，可其他人，却并不具备这般眼力，因此，一个个都是面露震撼与狂喜的望着天空，此等炼丹异象，当真是举世罕见。

　　在席位上，药老眉头也是微微一皱，他虽然知道在此次动身之前，萧炎从丹塔大长老手中弄到了一卷丹塔如今屈指可数的一卷九品玄丹的药方，但他却未曾料到，萧炎此次竟然会真的将其定位自己的目标，九品宝丹与九品玄丹，虽然仅仅只是一字之差，但两者之间，却是有着天差地别。

　　大陆之上，能够炼制九品宝丹的炼药师，虽然极为罕见，但并非是没有，可至于九品玄丹，至少近百年之内，药老还没听说过有谁成功的炼制出来过，从这一点上，也是能够隐隐得让人明白，九品玄丹的炼制难度。

　　遥遥天际之上，能量疯狂的呼啸着，最后凝聚成四道巨大的龙卷风暴，风暴的一头，各自连接着一尊火鼎，而另外一头，则是拼命的吸收着那浓郁的天地能量，然后源源不断的对着火鼎之内灌注而去。

　　面对着四人这般近乎不要命般的吸扯，广场周围的人，也是突然间隐隐感觉到体内的斗气有着破体而出的迹象，当下众人心头涌上惊骇，慌乱之下，身形急忙暴退，生怕自己体内那辛苦修炼而来的斗气，也是被天空上那四道风暴给吸扯而走，那样的话，可就真的是损失太大了。

　　天空上的这般异象，一持续，便是将近三日时间，这三日之内，众人已是不知道这片天地间的能量被吸扯了多少，他们唯一能够感觉到的，便是周遭空气中所游动的天地能量，变得稀薄了许多，那广场周围的药材，甚至都是出现了枯黄，它们的能量，也是被强行吸扯了出去。

　　九品玄丹，本就算是人造神物，其成形所需要的能量，恐怖得足以让诸多斗圣强者都感到震惊，曾经有古籍记载，在那远古时，只要有着九品玄丹出世的地方，几乎是千里荒芜，因为这片天地的所有能量，都被纳入进了丹药之内，而也正因为如此，九品玄丹，在一出世之后，便是拥有着惊人的灵智，当然，若是想要达到小丹塔老祖那般层次，却是难度不小，后者的成形，本就是有些幸运的成分，并且在其成形时，融合了其主人的部分灵魂，这才导致丹塔老祖出现了变异，并且经过数千年的修炼，方才达到如今的这种地步，说起来，他应该算是独一无二的存在。

　　对于那些变得枯黄的药材，药族的人虽然有些心痛，但却是无可奈何，一些药族长老趁空出手，赶紧将药山之中的一些比较宝贵的药田设置了封印，不然的话，等到时候炼丹完毕，这药山，怕也是得变得荒芜起来了。

　　这般尽数无止境般的吞纳，持续了整整三日，待得第三日晌午时，众人方才突然间感觉到，呼啸不停的天空上，突然间安静了许多，抬起头来，只见得四道巨大的龙卷风暴，已是悄然消散，四尊约莫数百丈庞大的火鼎，悬浮在天空上，隐隐间，有着极为惊人的能量波动，从中弥漫而出，那股波动，即便是萧炎四人，都是面色异常凝重，这若是爆炸开来的话，即使能够捡一条命，那也是至少重伤的下场。新81中文网更新最快手机端：https://

　　“这方圆千里之内的天地能量，已被吸收殆尽...”

　　药丹手掌在面前虚抓了一把，旋即无奈摇头，空气之中所蕴含的能量，已是稀薄到了一个相当可怕的层次，想要让得这药山重复以往的浓郁，至少都是需要数月时间。新81中文网更新最快电脑端:/

　　“天地能量不够了...炼丹失败...”

　　众多的药族长老，也是有些哭笑不得，四人药鼎之中的丹药雏形，仅仅才完成一半，但如今这方圆万里之内的天地能量已被尽数吸纳，已经没有足够的能量支撑他们继续炼丹。

　　天境大圆满的灵魂，也顶多让得四人能够操控万里范围之内的天地能量，当然，若是灵魂能够晋入那传说之中的帝境，又是一番截然不同的层次，那个时候，只要其灵魂感知能够蔓延到的地方，便是能够操控天地能量为己用，据说，在那远古之时，曾经有着踏入帝境灵魂的超级强者，一念之下，操控了将近半个中州的天地能量，那种层次，光是想想，便是让人觉得可怕。

　　天空上，萧炎四人紧闭的眼睛也是在此刻睁了开来，望着各自药鼎之中那尚未成型的丹药雏形，眉头都是一皱，如果无法继续调动天地能量的话，光以本身斗气，显然不可能填满这个巨坑...

　　“看来这一次，依旧没人能够成功啊...”万火长老苦笑着摇了摇头，道。

　　“嘿，那可未必...”万火长老话音刚刚落下，那远处的魂虚子，面庞上却是浮现一抹古怪笑容，只见得其手印猛的一变，手掌狠狠的拍在面前火鼎之上，顿时三道黑炎火柱暴涌而出，最后竟然是在萧炎三人火鼎上空，化为三道疯狂旋转的黑洞，恐怖的吞噬之力暴涌而出，顿时，三人火鼎之内吸收了数日的浩瀚能量，竟然是化为一道道光柱，被强行的吞噬进了那黑洞之中。

　　“魂虚子，你敢！”

　　见到这一幕，三人的面色几乎是瞬间便是阴沉了下来，他们倒是未曾料到，这魂虚子竟然如此胆大，直接是将主意打到了他们三人头上来。

　　神农老人与万火长老一声怒喝，生灵之焱与九幽风炎顿时席卷而出，对着那黑洞狠狠的撞去，然而，面对着两人的狂猛冲击，那黑洞反而是旋转得越来越迅速，吞噬之力暴涌间，居然是连两人的异火，都是生生的吞噬了一些。

　　见到阻挡竟然无果，神农老人与万火长老面色顿时难看了下来，生灵之焱虽然排名不低，可其著名的，更多还是辅助之力，真要战斗起来，根本不可能会是虚无吞炎的对手，至于九幽风炎，更是才排名第十，与虚无吞炎之间的差距，也是难以弥补。

　　“呵呵，凭你两人这种异火，想阻拦虚无吞炎，痴人说梦！”

　　魂虚子大笑了一声，然而其笑声刚刚落下，面色便是一变，目光急忙望向那停留在萧炎火鼎上方的黑洞，只见一道火芒从火鼎之中掠出，然后化为一道火婴，火婴面带不屑的一挥小手，粉红色的火焰便是涌出，直接是将那黑洞团团包围起来，其中的那种吞噬之力，在一遭遇到那粉红火焰时，便是会被那种奇特的净化之力给消融而去。

　　虚无吞炎拥有着吞噬之力，而净莲妖火，却是拥有着净化之力，虽说两者难分高下，可如今萧炎手中的净莲妖火，不仅拥有着异火之灵，而且还是真正的本源之火，反观魂虚子，却不过是一道子火，虽说这并非是寻常子火，可显然，也不可能依靠此来跟由小伊所化的净莲妖火相比。

　　“魂虚子，多谢馈赠了，这异火之中的能量，我便先行收下了...”萧炎微微一笑，将那黑炎净化成纯粹的能量，然后尽数灌入火鼎之中，顿时其中光芒大盛，那丹药雏形的影子，也是越发的凝实。

　　“这小子...”

　　远处，魂虚子面色微沉，没想到不仅未能从萧炎那里吞噬到什么能量，反而还损失了一道子火，不过吃了这一瘪，他也是只能收回打萧炎主意的心思，他的虚无吞炎地子火虽然能够让神农老人与万火长老难以应付，可显然，用来对付萧炎的净莲妖火，还远远不够。

　　“哼，你可得意不了多久...”魂虚子眼神微微闪烁，旋即森冷一笑，手印一变，那不断吞噬着神农老人与万火长老火鼎之内能量的黑洞，吞噬力陡然暴涨起来，而随着越来越多的能量灌注，其火鼎之中的丹药雏形，也是越来越璀璨，按照这种速度，倒竟然是有着要成形的趋势。

　　“快了...”

　　见到这一幕，魂虚子脸上顿时掠过一抹喜色，然而，就在其喜色出现的那一霎，一道粉红火芒突然慢悠悠的掠来，化为一道火婴站在他的火鼎之上，先是冲着他不屑的一撇嘴，然后一巴掌拍飞鼎盖，最后在魂虚子那呆滞的目光中，一把保住那尚还未成形的丹药雏形，一溜烟便是窜了出去。

　　“你找死！”

　　呆滞持续了瞬间，魂虚子那近乎暴怒般的咆哮声，便是陡然在天空上响彻而起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百四十七章 丹雨

　　事情的变化，分外的显得戏剧性，小伊突然间冲进魂虚子的火鼎，将其中那尚还未成行的丹药雏形一把抱走，这一幕，不仅是让得魂虚子暴跳如雷，就是萧炎本人，都是一脸的愕然，这事情，可跟他没半点的关系，全部都是小伊自己的主张……

　　广场上，药丹以及药族的众多长老，也是月光错愕的望着这一幕，片刻后，脸庞猛的一阵抽搐，一副想笑又是紧憋住的滑稽模样，谁都未曾料到，萧炎的异火之灵，竟然如此的极品，那魂虚子只是抢夺他们一些能量罢了，而它则是更狠，竟然直接冲进人家火鼎中，把雏丹都是给拎跑了去。(顶点小说手打小说)

　　“活该。”

　　对于先前魂虚子那般举动，本就是有些惹恼这些药族的长老，当下一个个都是幸灾乐祸的低声笑道。

　　位上的药丹，也是哭笑不得的摇了摇头，这好好的一场炼丹较量，结果却是变成了你抢我夺的奇特局面，这到是看得人有些无奈之极。

　　“这臭小子，果然是不走寻常路线。”药老也是笑骂了一声，但他却是不知道，这事，可还真跟萧炎没什么关系……

　　天空上，在那众多目光的注视下，小伊一闪之下便走出现在了萧炎面前，肉嘟嘟的小脸上嘿嘿的笑了笑，在他的双手间，抱着一个比它身子还要大上一分的光团，目光透过光团，隐隐间能够看见一个宛如胎儿般模样的光彩，那正是魂虚子所炼制的那丹药的雏形。

　　“萧炎，我今日必将你碎尸万段！”

　　不远处，风雷之声大作，魂虚子满脸的森寒，先前的那种气度已是被小伊的举动气得荡然无存，这种事情，几乎是他毕生第一次遇见，辛辛苦苦炼制了如此之久的雏丹，他连模样都还没见到，就被小伊给摸走，他心头的那种愤怒，简直已是无法用言语形容。

　　伴随着魂虚子怒喝之声响起，铺天盖地的黑炎突然猛的自其火鼎之中喷射而出，旋即化为一头黑色火龙，疯狂的对着萧炎暴掠而去，森森大口之中，弥漫着无尽的吞噬之力。

　　“魂虚子，既然你如此喜欢能量的话，那老夫便送给你！”

　　黑炎火龙刚刚掠出，一片绿色的火海突然从下方席卷而来，火海之中，无数参天巨树几乎是瞬间便是生长而出，然后如同蔓藤一般，对着那黑烟火龙缠绕而去。

　　“神农老人，你也敢跟我做对？！”

　　突如其来的攻击，虽说并未对黑炎火龙造成什么伤害，但却也是将黑炎火龙牵制了下来，见状，魂虚子面色顿时一寒，望向远处的神农老人，厉声道。

　　“老夫活了一把年纪，可还没怕过谁，对于你这种虚伪叛师之徒，若是老夫有能力的话，倒是想将你从这世间抹除，免得丢炼药师的脸。”面对着厉喝的魂虚子，神农老人却是冷笑道，言语之间，倒是显得颇为的凌厉。

　　“就凭你？活腻了的老家伙，我还没去打你那生灵之焱的主意，你倒是敢主动招惹！”魂虚子眼神阴寒，嘴角掀起一抹狞笑，大手一握，那黑炎火龙便是仰天一声咆哮，时着下方的绿色火海睁开巨嘴，吞噬之力暴涌而出，竟然是直接将那绿色火海尽数吞进体内。

　　“呜！”

　　就应魂虚子欲要吞噬那火海时，一道淡黑色的龙卷风暴，突然狠狠的甩在其身体之上，火焰暴射而开，竟煞是将那黑炎火龙给撞飞了去。

　　“万火，你药族可是想跟我魂族为敌！”再度遭受到阻碍，魂虚子面色变得极端的可怕，噬人的目光射向远处的万火长老，森煞道。

　　“较量之间，并无种族之分，难道只准先前你对老夫出手，就不准老夫对你出手不成？可笑之极！”万火长老袖一挥，讥讽的道。

　　“好，好”魂虚子眼角一阵抽搐，却是怒极反笑，他手掌因为愤怒而不断的抖动着，双眼深处，诡异的黑色火焰如同毒蛇一般的窜动着，而就在这些火焰要窜出双眼时，那魂虚子宛如想到了什么一般，迟疑了一下，却是将其收回，冷笑道：“凭你二人，也想阻拦我？”

　　话音一落，那黑炎火龙陡然暴射而出，竟然直接是将那九幽风炎所化的龙卷风暴死死缠住，两个庞然大物，顿时在天空上疯狂的翻腾起来，炽热的火雨不断的从天而降，不过所幸有着药族的长老出手，方才未能让得这些火雨将药山给毁了。

　　远处，萧炎望着那迅战成一团的三大异火，不由得有些诧异这神农老人与万火长老竟然会出手帮他一把，看来那魂虚子，的确是极不讨好啊。

　　“时间不多得先将这雏丹之中的能量抽离出来……”

　　萧炎心思一转，便是回到了面前这枚雏丹之上，炼制九品玄丹所雷要的能量太过惊人，不过若是再加上魂虚子这枚雏丹，倒是能够多上几分成功率，夺取别人雏丹的能量，对于寻常炼药师来说，根本是不可取的举动，因为两种丹药不同，其中的药性也是各自不一样，若是胡乱掺和在一起，反而会令得炼丹失败，但萧炎却并没有这种顾虑，净莲妖火的净化之力，不管是什么东西，只要一进入小伊的体内，都将会被化为最为精纯的能量，包括那些各种不同的药性。

　　“小伊！”

　　萧炎心头念头一动，那与之心神相连的小伊便是知晓，当下嘴一张，居然是直接将那枚雏丹给吞进了体内，旋即，浩瀚的能量疯狂的在其体内涌动而开，而其身体，也是迅膨胀，化为一个百丈的巨婴，悬浮在天空上。

　　“嗤嗤！”

　　伴随着小伊身形的膨胀，其体内那光团也是越的璀璨，最后，直接是化为一道巨大光柱，射进火鼎之内，那光柱之内所蕴含的恐怖能量，浩瀚得令人动容。

　　“混账！”

　　雏丹被炼化，那与之有着一些联系的魂虚子立刻便是有所感应，当下眼睛都是血红了起来，一声怒喝，身形直接掠进那黑炎火龙之中，而随着他本体的进入，那火龙力量顿时大涨，龙尾一甩，便是将绿色火海与黑色火焰龙卷风生生物爆得散开。

　　望着那杀气腾腾而来的魂虚子，萧炎眉头微皱，屈指一弹，一道黑光自身旁闪现，北王脚掌狠狠一跺虚空，便是如同一枚炮弹般，与那黑炎火龙正面冲撞在了一起，顿时间，激烈异常的战斗，便是爆而起。

　　在萧炎召出北王拖延住魂虚子时，小伊体内的光团也是徐徐黯淡，最后化为无形，其中的能量，被其尽数净化，然后投入了萧炎的火鼎中。

　　“还是不够……”

　　吞噬了魂虚子的雏丹，即便火鼎之内的能量已经粘稠如液体，但却依旧没有凝集的迹象，见状，萧炎眉头也是紧皱了起来，九品玄丹所需要的天地能量，太过恐怖了……

　　“萧炎，老夫这雏丹已被魂虚子打乱了药性，今日，便送你一场造化，不过究竟能否炼制出老夫毕生所求的九品玄丹，就看你的机缘了！”在萧炎再度为能量头疼时，那远处的神农老人，却是看出了他此刻的情况，手掌一挥，一道光团自药鼎中飞掠而出，最后射向小伊。

　　“多谢神农前辈。”

　　见状，萧炎大喜，对着神农老人抱拳道。

　　“唉，老夫也有数百年未曾见到过九品玄丹出世了，这一次就当是为自己开开眼界吧……”一旁的万火长老见到神农老人这般举动，迟疑了一下，最终还是低叹了一声，然后在那众多药族长老错愕的目光中，从药鼎中将自己那一枚雏丹取出，甩向萧炎。

　　“多谢！”

　　萧炎多看了一眼万火长老，心中也是次对这位药族的人升好感，双拳一抱，然后也不拖沓，将两枚雏丹打入小伊体内，顿时，又是化为两道浩瀚光柱，射进药鼎之内。

　　伴随看这般浩瀚得无法形容的能量灌入，火鼎之内涌动的液体能量，竟然是在此刻迅的消融而去，而在那满鼎的液体能量中央处，一个细小的光点，却是缓缓的涌现……

　　“轰隆隆！”

　　就在那细小光点出现的霎那，晴朗的天空之上，瞬间乌云密布，黑压压的笼罩着整片大地，黑色雷霆，带着毁灭般的力量，在云层之中飞快的穿梭着，轰隆隆的低沉雷鸣，让得不少人都是一脸的骇然，如此恐怖的丹雷，是他们有生以来第一次看见……

　　萧炎抬起头，目光狂热的望着天空上密布的黑色雷霆，柚袍猛的一抖，那火鼎鼎盖便是自动掀翻而去，一股化不开般的药香，迅的蔓延而开，到得后来，竟然是凝聚成一颗颗色泽不同的珠粒，密密麻麻的从天而降，宛如一场盛大的丹雨！

　　那般神迹，看得不少炼药师，都是忍不住心头的颤动，竟然是在下方匍匐着跪伏而下。

　　望着这一幕，位上的药丹深吸了一。气，声音略微有些颤抖的低低喃喃道。

　　“丹雨降，玄丹出！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百四十八章 借玉

　　“达…”

　　漫天的丹粒倾泻而下，掉落在广垩场之上，出清脆如雨滴般的声响，这种丹粒虽然并算不得丹药，但却也是由精纯的能量所凝聚，服用了的话，对人体也是有着不小的效果。(顶点小说手打小说)

　　萧炎身形悬浮在天空之上，这个时候，即便是以他的定力，眼中都是忍不住的流露出狂喜之色，丹雨降，玄丹出的话他也是听说过，但这却是他第一次亲眼见到这般奇景。

　　“竟然……真的成功了。”

　　手掌接过一枚丹粒，萧炎手掌都是略微的有些颤抖，此次的结果，简直就走出乎了他的意料，即便是以他现在的能力，想要炼制九品玄丹，那成功率，也不会过四成！

　　不过此番炼丹真要说起来，倒是有着一些幸运的成分，一枚丹药，包含了四枚雏丹的能量，这种事情，可以说是极为的罕见，四枚雏丹之中，各自药性都是不同，虽说经过小伊的净化，其中绝大部分的药力都是化为精纯的能量，可在那残留中，毕竟还是有着一些药性，这些细微的药性伴随着能量，融入进萧炎的那一枚雏丹之中，彼此交融，再加上净莲妖火的猛烈炼制，倒走出现了一些常人未曾料到的细微变化，而那变化的结果，似乎则是刚好弥合了雏丹之中的某些不完美之物，并且导致此次炼丹的成功……

　　这之中的种种巧合，若是失之一项的话，说不定就算是萧炎吸收了三枚雏丹的能量，这一次”也会以失败而告终。

　　不过世事没有如果，世人并不会理会这种虚妄的如果，他们唯一所亲眼看见的，是萧炎居然真的成功炼制出了九品玄丹，那数百年之内，都是未曾有人炼制而出的九品玄丹，今日，却是在他们眼皮底下，再度降临……，“轰隆隆…”

　　天空之上，厚厚的乌云之中，黑色的雷霆如同巨蟒一般疯狂的穿棱着，那等凶悍天威，让得不少人脖子都是一缩，生怕而黑色的雷霆会降临到他们的头顶上。

　　“砰！”

　　在天空雷云翻涌时，那足足数百丈庞大的火鼎，却是猛的一颤，旋即一道光柱暴冲天际，在那光柱之中，隐隐间可以见到一个宛如胎卵般的光团……，巨大的光柱，直接是在那众目睽睽之中插进雷云之内，顿时，雷云剧烈的翻腾起来，一道道黑色的雷霆，宛如咆哮的黑蟒一般”密密麻麻的缠绕上那道光柱，然后狠狠的轰向光柱之内的那光团胎卵。

　　“轰轰轰…”

　　在那等惊天动地的轰击下，就连整座药山，都是颤抖了起来，震耳欲聋的轰隆声，响个不停。

　　萧炎面色紧张的望着那在漫天雷霆狂轰下的光团胎卵，那之中，便是九品玄丹，只要经历了此次的雷劫，它方才能够破胎而出，这种事情，外人无法相助，就算是萧炎，都只能选择旁观，九品玄丹不同于其他丹药”能够让炼制之人来拦截丹雷，这种玄丹，需要雷霆之中的力量，来让得它们彻彻底底的变得完美……，在萧炎紧张的注视下，光柱之中的那光团胎卵，不仅未因此而破碎，反而光芒越的璀璨，一丝丝黑色雷弧，在胎卵上不断的闪烁着。

　　“咔…”

　　那般狂猛轰炸”持续了足足将近十数分钟”方才逐渐的有着减弱的趋势，而也就是在雷霆减弱时，一道细微的咔嚓声响，突然从那胎卵之中传出，顿时所有人的心头都是一震，目光死死的望着胎卵处，只见得其上面，一道细小的裂缝，突然间蔓延而开……，“咔咔咔…”

　　伴随着那第一道裂缝的出现，就如同是引起了连锁反应一般，越来越多的雷锋出现在胎卵上，一丝丝的光线，从那裂缝中渗透而出，令得那胎卯，宛如布满了光刺一般。

　　“轰…”

　　在裂缝逐渐的攀爬满胎卵时，天空上，突然又是一道黑色雷霆暴掠而下，狠狠的轰击在了那胎卵之上，顿时，那诸多裂缝，立刻骤然扩散而开，最后，嘭的一声，终于是爆炸而开在胎卵爆炸而开的霎那，惊人的药香之味在天空上弥漫而开，药香盘旋，竟然是凝聚成种种草药之状，遍布着天空，显得极为的奇异。

　　“咻…”

　　就在众人因为天空上这般异象而失神时，突然间，一道光彩猛然闪现天空，旋即宛如闪电一般，迅的对着药山之外暴掠而去，在其身影之后，浓郁的丹香，浓郁得宛如实质一般。

　　“那是九品玄丹…”他竟然要逃…”

　　这光彩一出现，满山都是沸腾了起来，无数人豁然起身，目光火热的望向天空上的那道光彩，眼神深处，涌动着贪婪，在九品玄丹的诱惑下，可没多少人能够保持着冷静。

　　“哼！”

　　然而，就在一些人心中贪婪之意升起时，一道冰冷哼声，却是在天空上响起”顿时让得那些人心头一凉，这才清醒过来，赶忙收回那刚刚打算抬出去的脚步，想要在这位打败了魂殿殿主的强人手中夺得九品玄丹，那可不是什么容易的事。

　　震慑下这些蠢蠢欲动的家伙，萧炎背后青红骨翼闪掠而出，身形一动，便走出现在了那光彩之前，反手便是一掌拍出。

　　“黄泉掌！”

　　巨大的能量掌印，携带着剧烈的风压，猛的从天而降，狠狠的轰在那光彩之上，一巴掌便是将其身体表面的光芒震散而去，而光芒散去，一道索索抖的**倩影便走出现在了众人的视野之中。

　　请影一头长长的黑，娇躯柔弱动人，那美丽的大眼睛泛着惊恐的望着萧炎”楚楚可怜般的模样，倒是激起了不少人的保护**。

　　“刚刚出世，便知道使用这般方法来迷惑于人，九品玄丹，名不虚传”萧炎目光奇异的望着面前这**着玉体的美丽女子，却是轻轻一笑，旋即道：“丹药可没有什么性别之分，这般模样，应该是先前一霎方才变化而出的吧…”

　　听得萧炎此话，那原本一脸楚楚可怜的美女女子顿时一惊，身形急忙暴退。

　　萧炎脚步一跨，直接走出现在了女子身前，一指点出，快若闪电般的落在了其额头之上，一道灵魂印记顿时浮现而出，而随着这道印记的出现，那女子娇躯也是一颤，旋即身体逐渐的变得虚幻起来”化为一抹龙眼大小，浑身萦绕着种种异香的浑圆丹药。

　　萧炎从纳戒之中取出玉瓶，在上面设置了好几层灵魂封印后，方才小心翼翼的将这枚九品玄丹放入其中，这家伙体垩内倒是拥有着极为浩瀚的能量，可惜不懂动用，不然的话，就算是萧炎，都没办法如此轻易的将其收服。

　　见到萧炎将丹药收入纳戒，下方不少人都是露出失望之色，但前者却是不理会他们，转过头来，望着那还在与北王陷入激战之中的魂虚子，不由得一笑，手掌挥动，北王便是抽身而退，悬浮在其身旁，目光漠然。

　　“呵呵，多谢王位馈赠了……”

　　收回北王，萧炎冲着魂虚子”神农老人，万火长老三人一拱手，笑道。

　　闻言，神农老人与万火长老倒是淡淡一笑，可那魂虚子，却是面庞一阵抽搐，他倒是没想到，辛辛苦苦炼制了数日的雏丹，结果却是帮萧炎做了嫁衣！

　　“江山代有才人出，萧炎小友在炼药术上的造诣，当真是让人叹为观止，这炼药界之中，恐怕无人能再与你相比，第一炼药师之名，当之无愧。”神农老人手掌一招，天空上的绿色火海便是化为一根药草拐杖落进其手中，他看向萧炎，笑道。

　　“这药尘，倒的确是教出了一个了不得的弟子，早知如此，当年便不该任由药万归胡来……””

　　众多的药族长老听得此话，面色却是一片复杂，互相对视一眼，皆是只能一声暗叹，这种时候，傲气再盛，也不得不服。

　　“药丹族长，今日萧炎尚还有一事相求…”萧炎目光看了看药老，然后转向位上的药丹，抱拳道。

　　“老夫知道你想要说什…”药丹的面色，也是有些复杂，他轻叹了一口气，视线看向药老，道：“药尘，从今日之事看来，或许你方才是药族之中最为杰出的天才，那宗族碑上，便随你…”

　　“多谢药丹族长…”

　　药老手掌轻轻颤抖着，一生的夙愿，终于是在今日实现”即便是以他的定力，心中也是激动得无以复加。

　　“呵呵，药丹族长，我今日也有一事相求…”就在萧炎松气时，那天空上的魂虚子”突然也是面色诡异的开口一笑。

　　“哦…”药丹眉头微微一皱，望着魂虚子那脸色，心中却是略微的涌上一些警惕。

　　“说来听听…”

　　见状，魂虚子脸庞上的笑容，越诡异，他舔了舔嘴唇，接下来的话语，却是让得药族的所有人，面色都是剧变起来。

　　“我想暂借药族手中的陀舍古帝玉！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百四十九章 惊变

　　一石激起千层浪。

　　伴随着魂虚子此话的落下，原本因为九品玄丹出世而沸腾起来的广*场，立刻鸦雀无声，所有的药族长老的面色，都是在一霎那间阴沉了下来，目光之中，寒芒闪烁。

　　陀舍古帝玉，远古八族各执其一，每一族都是将其当做重宝谨慎保管，甚至连寻常的长老，都是无法看见，而对于此事，不知情者倒还是罢了，一些知情者，那看向魂虚子的目光，就如同看待疯子一般，此等重宝，药族怎么可能会暂借给他？！这家伙莫非是被气得脑子烧坏了不成？

　　“这家仇”

　　萧炎也是眉头紧皱的望着魂虚子，后者脸庞上那抹诡异笑容，让得他略微有些感觉到不安，在药族说这种话，无疑是在挑衅药族的威压，以这个家伙那六品斗圣的实力，可无法从药丹的手中逃脱。

　　“事情有些不对…”

　　多年的历练，也是造就萧炎敏锐的嗅觉，隐隐间，他感觉到事情有点不对劲，这魂虚子不是蠢货，应该也明白说出这话会招来药族何种对待，可他……，却依旧是有恃无恐。

　　想到此处，萧炎心头不由得微微一沉，身形一掠，便走出现在药老身旁，面色凝重的低声道：“小心。”

　　药老也是凝重的点了点头，他也感觉到那魂虚子，略微的有些诡异。

　　天空上，万火长老面色阴沉，望向魂虚子的眼中，已是有着杀意涌动，只要药丹一开口，他便是会立刻全力动手”将这个胆敢在这么多人面前挑衅他药族威压的家伙当场斩杀。

　　“魂虚子，你可知道，你在说什么？”

　　位上，药丹面无表情的望着天空上的魂虚子，双目之中”有着凌厉的寒芒闪动，不含丝毫情绪的声音，缓缓从其口中传出。

　　“呵呵，药丹族长，陀舍古帝玉乃是不祥之物，留在药族，只会给你们招来灾难，交给我的话，换个平安，或许更好一些吧？”魂虚子笑吟吟的道，仿佛并没有感觉到药丹眼中涌动的杀意。

　　“魂虚子，你也太肆无忌惮了，今日便先将你擒了，让魂族族长前来领人！”

　　伴随着魂虚子此话的落下，万火老人的面色，彻彻底底的阴沉了下来”一声怒喝，浩瀚斗气猛然铺天盖地的席卷而出，其身形一闪，便是出现在了魂虚子头顶，巨大的风炎凝聚成一道巨掌”狠狠的对着后者轰了过去。

　　“应该差不多子吧……”

　　面对着万火老人的凶猛攻势，魂虚子却是淡淡一笑，抬起头来，望着那遥遥天空，自言自语的喃喃了一声，旋即嘴角的诡异笑意，越的扩大，眼瞳深处，黑色的火焰如同压摔了许久的怒龙一般，疯狂的暴涌而出，而伴随着那黑炎的涌动，魂虚子的气息”也是在这一霎，猛然暴涨。

　　“砰！”

　　天空上”魂虚子袖袍一挥，朴实的一掌便是与那巨大的风炎掌印碰在一起，然后，众人便是震惊的见到，那巨大的风炎，却是在接触的那一霎，直接被尽数吞进了魂虚子体*内，而反观那声势骇人的万火老人，却是如遭重击一般，一口鲜血喷射而出，身体倒飞而出，最后狼狈的落在下方广*场上，砸出一个巨大的深坑。

　　“呵呵，陪你们玩了这么久，就当是收点利息吧”天空上，魂虚子一头长无风自动，双眼之中，已被黑炎尽数覆盖，显得分外的诡异，淡淡的声音，在广*场之上响彻而起。

　　“七星斗圣！”

　　所有的人，免得都是在此刻剧烈的变化了一起来，不可置信的望着天空上的魂虚子，先前后者所爆而出的气息，远远的过了万火老人！

　　“这个家伙，竟然隐藏了实力，他难道还真的想强夺药族的古玉、不成？”药老见到这一幕，面色顿时一变，低声道。

　　萧炎的面色，也是在此刻变得极端凝重起来，双眼死死的盯着魂虚子，他竟然从始至终都是没有现，这个家伙，居然还隐藏了实力！

　　“连雏丹被夺，在那等暴怒下，他竟然都依旧压抑着实力，这个家伙，好深的心机不过他难道还真的想靠他一人将药族的古玉夺了不成？”

　　位上的药丹的面色，终于也是在此刻彻底的阴寒了下来，他缓缓站起身来，眼睛死死的盯着魂虚子，森然道：“信号，通知炎族与雷族，就说，我们找到令灵族与石族失踪的幕后黑手了！”

　　药丹此话一出，所有人都是变了脸色，就连萧炎，身体都是猛的一震，抬起头震惊的望着那魂虚子，竟然。真的是魂族动的手？！

　　“是！”

　　那些药族的长老虽然也是被药丹此话震惊得手脚抖，但依旧还是迅的取出一道卷轴，然后迅撕开，一股空间波动顿时飞快的扩散。

　　然而，就在这些空间波动即将要凝聚成空间通道时，却是仿佛受到了某种干扰一般，顿时剧烈的波动了起来，刚刚成型的通道，一下子便是消散了去。

　　见到这一幕，药族不少人，心头都是一寒，一些长老机灵，赶紧出族中警报音波，顿时，附近的山脉都是骚动了起来，密密麻麻的药族战士，宛如蝗虫一般，急破空而来。

　　“魂虚子，你做了什么手脚*……”一名药族长老厉声大喝。

　　“唔，看来是完成了啊”天空上，魂虚子却是微微一笑，至于那些掠来的药族战士，却是并未多看一眼，漫不经心的道：“没做什么，把药族的空间封锁了而已……”

　　此话一落，顿时在下方引起一片骚动，那些前来参观药典的各方强者，皆是面色大变的取出空间卷轴，迅的撕裂而开，但最后的结果，却是与先前如出一辙。

　　“要出大事了…*……”

　　萧炎深吸了一口凉气，脸色前所未有的难看，他没料到，魂族这一次的目标，居然会是药族，而且，谁都没有想到，他们会在药族举办药典的时候前来！

　　药丹面色阴沉，手指一按一枚纳戒，直接是将其按成粉末，这戒指能够专门将波动传给炎族以及雷族的族长，只有着三族的族长，方才能够拥有。

　　“呵呵，药丹族长，不用白费力气了”魂虚子笑了笑，道。

　　对于他的话，药丹并未理会，目光盯着指尖，果然是见到，那里的波动在出现后，便是如同无头苍蝇一般，乱转了起来，显然是没有传出去。

　　见状，药丹的心，也是彻底的沉了下去。

　　“魂虚子，我药族已和炎族雷族互相建立了空间通道，若是他们现通道消失，必然知道我药族有变，到时候消息传出，古族必然不会袖手旁观，我四族联手，你魂族，必定覆灭！”心中下沉，不过药丹毕竟是一族之长，当下便是恢复冷静，沉声道。

　　“我魂族能让在古族毫无察觉的情况下收了灵族与石族，自然也能让你药族，悄悄的从这个世间蒸而去”魂虚子淡淡的道。

　　“就凭你？！”

　　药丹身形缓缓升空，七星斗圣那恐怖的气息也是毫无保留的爆而出，那强悍的威压，竟然是比起那魂虚子，都是要强上许些，这般实力，倒也不愧一族族长之名。

　　“魂虚子前辈，这是你们魂族与药族之间的恩怨，与我等无关，还望高抬贵手，放我等离去，日后，必定答谢前辈大恩。”

　　在药丹升空时，那些众多前来观摩药典的宗派宗主以及长老，却是急忙恭声喊道，这个时候，他们也是感觉到了一些恐慌，石族与灵族之中毫无生灵的前车之鉴，让得他们明白，若是被牵扯进来，果然必死无疑。

　　“呵呵，这是自然，不是药族的人，尽管走便是，我不会阻*……”同言，那魂虚子却是柔和的一笑，道。

　　“多谢前辈！”

　　见状，不少宗派人士都是大喜，也不敢多说废话，转身便是拼命的对着药界入口狂掠而去。

　　萧炎望着那些家伙的背影，眉头却是微微一皱，与魂殿打了无数交道的他，自然是明白这些家伙的心狠手辣，放人走的这种事，显然不是他们能够干得出来的。

　　“啊啊！”

　　果然，就在萧炎心中这念头刚刚闪过时，那遥远的天际边，突然有着无数道黑芒闪烁，当下凄厉的惨叫声，便是响彻而起。

　　“哗哗！”

　　就在那远处黑芒闪烁时，众人突然惊骇的见到，无穷的黑炎，从那虚无之中渗透而出，最后铺天盖地的扩散开来，将这片天地，尽数遮盖，顿时间，天昏地暗……，“这是……真正的唐无吞炎！”

　　萧炎望着那从虚无之中渗透而出的黑炎，眼瞳却是骤然一缩，在他的体*内，小伊也是睁开双眼，稚嫩的小脸，异常凝重，显然，连它都是感觉到了一种强烈的危机，魂虚子悬浮天空，背后黑炎滔天，他笑吟吟的低头，望着药丹，双臂缓缓张开，脸庞上的笑容，越的诡异。

　　“药丹，我很荣幸的向你宣布，药族，要没了”

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百五十章 本体

　　黑炎遮天蔽日，这片天地，都是被笼罩在其中，而在那种黑炎的覆盖下，下方的众人，却是突然感觉到体垩内的斗气，居然都是在逐渐的流失，仿佛，就有种无形的东西，在不断的吞噬着他们体垩内的斗气一般

　　这般现，顿时是让得无数人惊恐了起来，从先前那些逃跑的人的下场来看，魂族显然没有任何留活口的打算，因此，这一片山脉，都是在此刻骚乱了起来，谁都没有料到，好好的一场药典，结果竟然会是衍变成这般模样。(顶点小说手打小说)

　　“小心，天地间飘荡着极为细小的虚无吞炎，这些东西，连斗气都无法抵御……””

　　萧炎手掌搭在药老肩膀上，粉红色的火罩将两人都是包裹了起来，眼瞳深处，火焰莲hua微微旋转，以他的视野来看，如今这片天地之间，到处都是飘荡着细微得肉眼都难以看见的黑色光点，这些光点如同跗骨之蛆一般落在人的身体之上，然后不断的吞噬着人体之内的斗气，面对着这种吞噬，就算是这些人使用斗气将身体遮掩，可却依然没有半点的效果，那黑色光点，在一接触到斗气防御时，便是会悄无声息的融化而进……，

　　“空间被封印了，看来魂族是打算不留活口了”药老面色凝重的道。

　　“这些家伙，沉寂这么久，终于是打算出手了么”萧炎眉头紧皱看来他们的运气的确不好，竟然主动的撞进了魂族手中，不过这没办法，就算他们能够猜到魂会对药族出手，但也无法猜到，他们竟然会在这个最不可能的时候动手。

　　“看来魂族这段时间的低调，与此事有着不小的关系，上一次石族消失时，他们也是异常的安静。”药老略微有些懊恼的道他竟然没有料到这一层，原本他认为，药族，炎族，雷族三族联盟，这等阵容，就算是魂族，若是要动手也必然会掂量一番没想到即便是如此，也无法阻拦他们的计划。

　　“怪不得魂族坐视天府联盟击溃魂殿，而且事后也没有派出强者，看来这之中除了忌，ps古族之外恐怕还有他们正在筹划对药族出手的事。”萧炎也是点了点头，事到如今以前的一些疑惑也是有了答垩案，不是魂族不想杀了他，而是他们还有着更重要得事情要做。

　　在击杀萧炎以及对付药族这两者之间，魂族自然是会选择后者，在他们眼中，萧炎虽强，可还远远没有达到药族的地步……，

　　“现在怎么办？”药老沉声问道，今日这个局，若是一个搞不好，他们师徒俩都是会遭遇不测从魂族能够悄无声息的灭掉灵族与石族来看，前者的实力，应该是远远的出了他们的意料。

　　“只能先静观其变，魂族如果真要动手，药族必然也会举族反抗到时候，我们便趁机找机会脱身””萧炎低声道他没想着什么拯救药族的伟大念头，因为现在的他们都是泥菩萨过河自身难保哪还有那闲心去管药族，至于药族能否扛过此次的大劫，就得看他们各自的造化。

　　药老也是默默的点了点头，虽然他是药族之人，但彼此间感情实在是太过淡薄，虽说药族遭逢大难，他心头也是并不好受，可却并不会因为这点，便一定要萧炎解救他们，在他的心中”萧炎的地位，远比这个陌生而冷漠的种族要重要！

　　药丹身形悬浮天空，望着那从天空上弥漫而开，直到视野尽头的滴天黑炎，他的面色，也是极端的阴沉，从那之中，他感受到了一道极端恐怖的气息。

　　“药族所有族人听令，启动化天药阵！”

　　药丹深吸了一口气，决然的厉喝声响彻而起，这一次，他感觉到了一种从未有过的危机，这种危机让得他明白，药族的存亡，或许就在今日……，

　　伴随着药丹厉喝声落下，所有的药族族人心头都是一颤，化天药阵，药族的护族大阵，自从远古之后，这是第一次启动，由此可见，这一次药族面临的危机，是何等的凶险。

　　“嗡嗡！”

　　所有的药族长老，都是在此刻飞快的打出一道道光柱，射进这片山脉之中，顿时山脉抖动，一道道巨大的光柱破山而出，最后在天空上交织成一面巨大的奇异阵法，而随着阵法的成形，这片山脉近半的所有珍稀药材，都是在霎那间枯萎，无穷的能量暴涌而出，尽数灌注进入那大阵之中。

　　“牟哗牟！”

　　这一刻，几乎所有的药族之人，皆是将体垩内斗气凝聚成一道光柱，最后铺天盖地的射进大阵之中，顿时”大阵光芒大作，一股恐怖的盛压，犹如沉睡了数千年的巨龙一般，悄然的苏醒，而在这道威压传出时，这整个药界的空间，都是剧烈的抖动了起来，浩瀚的能量，源源不断的对着大阵所在的方向汇聚而去。

　　“好恐怖的威压……””

　　身处大阵之中”就算是萧炎，都是面色凝重的望着天空上那璀璨夺目的巨大光阵，这等威压，恐怕足以跟八星的斗圣强者媲美，这药族的底蕴，果然不凡。

　　“这是药族的护族之阵，从没有启动过，没想到这一次”药老面色复杂的望着光阵，道：“据说此阵是药族始祖所创，其中遗留了一丝他的残魂，若是将其激活的话，或许能够阻拦下魂族。”

　　“始祖”萧炎眼角抽了抽，能够称得上药族始祖的，恐怕也就唯有那位创建药族的斗帝强者了。

　　“呵呵，这便是药族的护族大阵么，威势倒的确是比灵族石族的要强不少啊”大阵之外，魂虚子望着下方涌动着让他都有些心悸能量的大阵，笑了笑，旋即在那众多目光的注视下，转过身来，对着那涵天黑炎弯下身来，恭敬的道：“虚无大人，这大阵”或许得大人您出手，方才能够破解了……”

　　伴随着魂虚子恭敬声音的落下，只见得在其身后的那一片黑炎，突然缓缓蠕动起来，黑炎攀爬间，缓缓的凝聚成一道人影，最后出现在了无数道目光的注视之下。

　　那道身影，浑身黑炎缭绕，一道道诡异的黑色符文布满着他的身体，一对眼瞳，宛如黑洞一般，弥漫着一种恐怖的吞噬之力，他踏着黑炎站立在天空上，由于黑炎的笼罩，面目略微的有些不太清晰，但在其现身时，一股极端古老与诡异的气息，也是缓缓的出现在了这片天地之间。

　　“呜呜！”

　　随着这道黑炎人影的出现，那漫天的虚无吞炎，顿时出呜呜的奇异声音，仿佛是在恭迎着它们的主人一般，

　　“虚无吞炎……””

　　萧炎的目光，死死的盯着那一道恍若魔神般的身影，心脏都是猛然间剧烈的跳动了起来，以他对异火的感知，自然是第一眼便是看出，这道身影，便是虚无吞炎的本体！

　　真正的虚无吞炎！

　　“这虚无吞安，竟然也是形成了异火之灵”药老看了萧炎一眼”嘴巴一片干涩，这虚无吞炎跟妖火空间的净莲妖火是相同的存在，甚至，比起净莲妖火，前者还要更强！

　　“好恐怖的气息这个家伙，比药丹还要强！”

　　萧炎舔了舔嘴，心头如同泛起惊涛骇浪一般，这是他有史以来，第一次见到如此强大的异火，这个家伙的存在时间，恐怕比起净莲妖火，还要更为久远！

　　在那无数道惊骇的目光注视下，那道宛如魔神般的高壮身影，缓缓的低头，望着下方那荡漾着浩瀚之力的大阵，袖袍一挥，头顶谧天黑炎便是激烈的翻腾起来，最后化为密密麻麻的黑色火雨，铺天盖地的对着那大阵降落而去。

　　“嗤嗤！”

　　随着黑色火雨的滴落，大阵之上顿时爆出阵阵白雾，所有人都是能够感受到，大阵的能量，正在被那些火雨吞噬而去。

　　“药族，降，尚有生路，你们药族，对我们，有着一些作用。”

　　漫天黑色火雨倾泻而下，葱郁的山脉几乎是在瞬间变得枯黄，仿佛一切的生机，都是被吞噬而去，而与此同时，一道沙哑得令人灵魂颤粟的声音，缓缓的从那道魔神般的身影之中传出。

　　“想要吞了我药族，可没那么简单！”

　　药丹的面色，也是在此刻涌上了狰狞，只听得他一声厉喝，那药山之中顿时有着数道光柱喷薄而起，直接冲进了大阵之内，萧炎眼尖，清楚的见到，那些光柱之中，竟然是密密麻麻的各种丹药，那般恐怖的数量，看得他直抽冷气，看来这一次，药族是将所有的收藏全部给用了出来啊。

　　伴随着海量丹药涌进大阵，药丹的面色，也是涌上决然之色！

　　“万丹化天，以丹之名，始祖归位！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百五十一章 药帝残魂

　　“轰轰轰！”

　　无数的丹药，铺天盖地的掠进大阵之中，旋即迅的被分解成雄浑能量，到得后来，只见得那大阵之中，能量宛如凝聚成了液体的海洋，流淌之间，竟然是出了宛如雷鸣般的低沉巨响，““始祖归位！”

　　药丹双手变幻着道道印决，面sè狰狞，陡然厉喝出声。

　　“哗啦啦！”

　　随着其厉喝落下，那大阵中堊央，顿时出现了一个漩涡，无穷无尽的液体能量源源不断的涌进，与此同时，一道极其古老的气息，也是缓缓的从那漩涡之中弥漫而开，漩涡高旋转着，最后悄然散去，在漩涡消散时，一道身着粗布麻衣的虚幻老者身影，出现在了这片天地之间。

　　“嗡！”

　　在那道虚幻老者身影出现之时，在场所有的药族之人，灵hún突然间狠狠的颤粟了起来，一种来源于血脉的威压，瞬间便是让得整片山脉跪下了无数道身影。

　　“始祖！”

　　众多药族的长老，jī动得老泪纵横的望着那道虚幻的身影，脸庞之上涌动着狂热，在那血脉的引动下，那一道身影，在他们心中，宛如神灵，不可侵犯。

　　“这便是药族的始祖残hún么”萧炎面sè凝重的望着那道身影，在那道身影之下，就算是他这天境大圆满的灵hún，都是感到有些喘不过气来，仅仅只是一道遗留了不知道多少岁月的残hún，便是如此的恐怖，难以想象，真正的斗帝强者，会是一种何等的境界，在萧炎身旁”药老的身体也是出细微的颤抖，望着大阵之中那道虚影的目光，充斥着敬畏。

　　天空上，hún虚子目光也是郑重了起来，那道虚影给他压迫”也是无比的强烈，这药族，果然不比灵族石族那般容易收拾，但不管他们再如何挣扎，也难逃那般结局。

　　“嘻，药帝啊……”

　　hún虚子身旁，那道黑炎人影，宛如黑洞般的双瞳”也是盯着那道虚影，片刻后，出了一声意味莫名的轻叹。

　　“不过可惜，当年的至强者，如今已是一道残瑰”

　　“始祖估我药族！”药丹在天空之上跪伏而下，恭声低吼道。

　　“药族……””

　　大阵之中，那道身着粗布麻衣的老者，低低的呢喃了一声”岁月的流逝，让得他所剩不多的记忆，越的茫然，不过好在对于这个自己创建的种族，他还有着记忆，那极其古老的目光，缓缓的在下方扫过，最后化为一道自语般的喃喃之声。

　　“竟然败落至此……”

　　听得那虚幻老者的低语之声”药丹老脸上顿时涌上羞愧之sè，虽说现在比不得远古时候，可他年并没有出言辩解。

　　“这是……虚无吞炎啊……”

　　虚幻老者，并没有与任何药族的人对话，他徐徐的抬头，望着那弥漫天际的黑炎，双眼中再度闪过茫然之sè，旋即袖袍挥动，大阵之上”顿时光芒涌现，那些粘附在其上不断吞噬着能量的黑炎”直接是被强行震散而去。

　　“没有完整的记忆，没有完整的灵hún，浑噩之间，宛如傀儡，一代药帝，也走到了这般地步，也罢，收了你这道残hún，至少当数百万完整之hún。”

　　天空上，虚无吞炎淡淡一笑，语气之间，没有半点的敬畏，只见得其手掌伸出，布满黑sè符文的手指，对着下方一指点出。

　　“轰！”

　　随着虚无吞炎这一指的点出，这片天地，顿时山崩地裂，漫天黑炎之中，一跟几乎遮掩了半个山脉的黑炎巨指从天而降，狠狠的对着那大阵按了过去，这片天地空间，都是在那一指之下，尽数爆裂。

　　见到这一指的恐怖威势，不少人面sè都是煞白。

　　黑指从天而降，然而就在即将落在大阵之上时，那道粗布麻衣的老者，终于是一抬手，一尊面积丝毫不弱于那巨指的药鼎，便走出现在了大阵上，药鼎周身遍布着各种奇异纹路，而且看上去，宛如实质一般，一股古老的气息，dang漾而开。

　　“嗡！”

　　巨指重重的按在巨鼎之上，顿时，一道嗡鸣之声，便是在天地间响彻而起。

　　“噗嗤！”

　　在那等可怕的嗡鸣声响下，一些实力不济者，当场便是一口鲜血喷出，更有甚者，耳膜都是爆裂而开，血水不断的从双耳间流出，极为的凄惨。

　　两者相撞，巨指散去，而那药鼎，也是变得虚幻许多，甚至连那道老者身影，都是淡化了一些，显然是消耗了不少的能量。

　　“一道残hún，能挡本座几啥”一击无果，但那虚无吞炎却是淡笑出声，手指浮按虚空。顿时地动山摇，数根巨指从天而降，接连不断的狠狠轰在巨鼎之上。

　　“嗡嗡嗡！”

　　伴随着惊天之声响起，那巨鼎之上，居然都是被生生的迸裂开数道裂缝。

　　“所有药族之人，将所有的斗气，全部灌入大阵！”

　　见到那虚无吞炎竟然连始祖残hún都怡然不惧，药丹的面sè再度剧变，厉声大喝，旋即体垩内斗气化为一道璀璨光柱，暴射进入大阵之中，其余地方，也是爆射出无数道光柱，顿时，那巨鼎再度变得凝实，而且此次，居然是直接飞出大阵，呼啸的对着天空上的虚无吞炎撞去。

　　瞧得飞掠而来的巨鼎，那hún虚子却是面sè一变，身形急忙躲到虚无吞炎身后。

　　“你有药族之力，本座，也有！”

　　虚无吞炎语气，依旧平静，只见得其大袖一挥，整个药界，顿时颤抖起来，旋即众人便是惊骇的见到，在这片大阵之外，密密麻麻的黑炎光团升空而起，最后进入那弥漫天际的黑炎之中，顿时，无数道凄厉的惨叫声，在这片天地，响彻而起。

　　“是药族的那些裔民！”

　　萧炎面sè大变，那些密密麻麻的光团之中，都是包裹着数道疯狂挣扎的人影，那些人，竟然都是药族的裔民，在他们被吸进那些黑炎云层时，萧炎能够看到他们的身体，在那一霎化为血水，最后被尽数吞噬……

　　“好毒辣的手段！竟然连这些裔民都不放过。”

　　萧炎拳头紧握，这药界之上，裔民起码以数百万来计量，可如今，这些裔民，将全部被虚无吞炎吞噬！

　　“hún族，我药族与你不共戴天！”

　　大阵之外的惊变，药丹也是察觉，当下眼眶yù裂，怨毒而疯狂的咆哮声，在这片天地间响彻着。

　　对手药丹的咆哮，虚无吞炎却是未曾理会，手掌一握，一枚血球便是继续凝现，旋即以一种极端可怕的度膨胀着，在那血球之中，药族的人能够清楚的感觉到一种熟悉的味道，“爆！”

　　当血球膨胀到将近千丈时，虚无吞炎这才一挥，血球暴掠而出，最后与那飞射而来的巨鼎，重重的撞击在了一起。

　　血光，在一霎那，遮掩了天际，所有人的双耳，都是仿佛暂时的失聪一般，唯有着那充斥着眼球的血红，方才让得他们明白，那般毁灭般的对撞，并非是虚幻……，“轰！”

　　无法形容的可怕能量冲击，从天空之上疯狂的席卷开来，那古老的巨鼎，在接触的那一霎，鼎身之上，便是炸开一道道裂缝，最后，在那黑炎疯狂的吞噬下，终于是彻彻底底的消融而去，所余下的毁灭冲击，则是席卷而下，狠狠的轰在大阵之上。

　　“咚！”

　　大阵，在那等席卷下，狠狠的颤抖了起来，其上所充斥的宛如液体般的能量，也是在以一种惊人的度消散。

　　“大阵要破兵”

　　望着那越来越虚幻的大阵，所有药族之人的心，都是冰凉了下来，他们未曾料到，这举全族之力所凝聚而成的大阵，居然依旧无法抗衡那恐怖的存在……，大阵中堊央，那身着粗布麻衣的虚幻老者，望着这一幕，也是轻轻一叹，喃喃之声，飘dang在所有人的耳边。

　　“这一劫，依然无法避过啊……”

　　伴随着声音的落下，其身形突然掠出大阵，化为一道虚幻光芒，以一种越光般的度，划破黑炎云层，最后掠进虚无吞炎体垩内。

　　“嘭！”

　　两者相撞，仅仅只是一道并不响亮的闷响，但虚无吞炎的身体，却是一阵剧烈颤抖，紧接着，他的声音之中，终于是次有了一些怒气bo动：“你……该死的老鬼，给本座消散在天地间吧！”

　　黑炎从其体垩内铺天盖地的暴涌而出，旋即，一道细微的声音传出，仿佛灵hún破碎……，声音并不响，可所有的药族之人，身体都是在此刻僵硬了下来，他们能够感觉到，血脉之中，一种什么东西，正在悄然的逝去。

　　“始祖……””

　　药丹猩红着双眼，呆呆的望着天空，仿佛一道信仰，都是在此刻崩塌。

　　“咔嚓！”

　　在那些药族之人呆滞之时，那大阵也是抖动得越来越剧烈，最后，终于是在一道道惊骇目光中，咔嚓一声，爆裂开来“大阵破了……””

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百五十二章 吞灵

　　面对着那毁天灭地般的可怕的能量冲击，即便是药族这护族大阵，最终也是彻底的崩溃而开，化为无数光点，从天空倾泻而下，光点反射出一道道光泽，印照着下方一张张木然而呆滞般的脸庞。(顶点小说手打小说)

　　即便是拼尽了所有的力量，但最后，却依旧未能改变结局，在天空上那道宛如魔神般的身影下，不少人都是感觉到了一种绝望与恐慌。

　　萧炎面色凝重的望着这一幕，体内斗气却是悄然运转起来，身旁黑芒一闪，北王再度闪现而出，他也是微微退后了几步，与药老站在一起，这一次的危机，恐怕才是这么多年最为的强烈的一次，面对着魂族所布下的天罗地网，就算是他，都没有绝对的把握能够闯出去。

　　药老收回望着天空的眼睛，双目略微的有些湿润，即便他对药族感情不深，可先前那道虚幻的身影，却是所有药族之人心中宛如神灵一般的存在，目睹着他彻底的消散，凡是拥有着药族血脉的人，那一刻，都是感觉到，血脉之中，有着一种极为重要的东西，悄然消散。

　　“若情况不对，你便先行离开，天府联盟，不能没有你，而且，你还要救你父亲。”药老声音沙哑的道。

　　萧炎面色微变，并未说话，但漆黑双眸中，却是涌动着坚决之色。

　　“老师放心……”

　　略作沉默，萧炎轻轻的说了一声，但却并不知道他所指的放心，究竟是何种之意。

　　在那无数道目光的注视下，位于半空的药丹，缓缓的站直身子，那道残魂的消失，让得他们心中空了一大块，但他毕竟是一族之长，因此依旧极为迅的将那种失态压制了下来，低沉的声音，在每一个药族族人的耳边响起。

　　“所有药族之人，现在，是我药族生死存亡之时，而我们，也只有唯一的一条出路，拼尽一切，保存血脉！”

　　“所有长老，随我出手！”

　　伴随着药丹那最后的厉喝之上落下，那片山脉之中，顿时飞掠出成铺天盖地的身影，其中不仅有着药族的长老，甚至那些药族的年轻一辈也是红着眼冲了上来，他们明白，这一次的劫难若是挺不过去，药族，便将会彻底的消失在历史之中，药族，是他们的根，失去了根的牵伴，他们，也将流离失所，一切曾经的荣耀与骄傲，都将会化为湮灭。

　　“杀！”

　　望着那冲天而起的密密麻麻身影，药丹身体也是颤抖着，滔天斗气，毫无保留的自其体内暴涌而出，最后化为一道千丈庞大的斗气匹练，呼啸而出，声势骇人的对着天空上的虚无吞炎暴掠而去。

　　“咻咻！”

　　在那道千丈斗气匹练之后，无数道强度不同的斗气匹练，也是同时掠出，带着一股决然的味道，铺天盖地的对着虚无吞炎掠去。

　　望着那几乎遮掩了天空的斗气，萧炎眼神也是有些郑重，这等威势的反击，的确不傀是药族，不过，那个家伙，却是太过恐怖了，按照他的猜测，那虚无吞炎的本体，恐怕已是达到了极端恐怖的八星甚至九星斗圣层次，不然的话，不可能击溃药族的护族大阵，并且连那一道药帝残魂，都是打散而去……

　　“魂族的力量，居然恐怖到了这种地步难怪能够悄无声息的抹除掉灵族与石族……”萧炎的拳头紧紧握着，而且此次出现的，还仅仅只是虚无吞炎，至于那位更为神秘的魂族族长，却依旧没有现身，或许，他是在防着古族察觉吧，不过即便如此，光是这样，便已经将药族逼到了这种地步，魂族所隐藏的力量，不得不让人感到惊骇。

　　天空上，魂虚子望着那充斥眼球的茫茫斗气匹练，面色也是有些变化，这等攻势，就算是他，若是被沾染上了，恐怕也是得当场重伤，毕竟，这是几乎汇聚了整个药族强者的会力一击……

　　在魂虚子身旁，浑身包裹在黑炎之中的虚无吞炎，那宛如黑洞般的双目，也是因为这一幕而泛起了一些波动，显然面对着药族这举族反扑，即便是他，都是不敢轻易小觑。

　　布满着诡异符文的手掌，再度从黑炎之中伸出，然后快若闪电般的结出道道印决，顿时，那几乎遮掩了整片空间的黑炎剧烈的翻腾了起来，最后，在虚无吞炎身后，形成了一个约莫数万丈庞大的黑洞漩涡，漩涡一成形，一股无法形容的可怕吞噬之力，便是铺天盖地的暴涌而出。

　　“砰砰！”

　　在这等可怕的吞噬力下，这数万里之内的大地，顿时崩裂而开，一道道千丈庞大的裂缝从地面上蔓延而开，宛如狰狞的伤口一般，布满着这片辽阔的地域。

　　“咻咻咻！”

　　一道道巨大的斗气匹练，也是源源不断的冲进那黑洞漩涡之中，低沉的爆炸声响，在黑洞之中响成一片，那等可怕的冲击，甚至是连那庞大无比的漩涡，都是泛起了剧烈的波动，而在黑洞漩涡泛起波动时，虚无吞炎身体上的黑炎，则是不断的爆炸开一道道火圈，其身形，蹬蹬的连退了数十步，在其身后的魂虚子见状，面色也是一变。

　　“这药族果然不好收拾，先前那药帝的残魂，虽然被打散，可最后也是让虚无大人出现了伤势，如今这再凝聚一族之力进攻，强如大人，都是被震退而去……”

　　在魂虚子目光急闪烁间，那虚无吞炎的身形，也是再度稳固下来，其身体之上缭绕的黑炎，比起刚才显然是淡化了不少，看来面对着药族的拼死反抗，他也是有些不太好受。

　　“不错的药族，比起灵族石族，你们的确要强上不少，不过，这依旧无法改变你们最后的结局……”稳下身来，虚无吞炎双目投向下方，古老而嘶哑的声音，缓缓的传出。

　　伴随着虚无吞炎嘶哑声音徐徐落下，那漫天的黑炎突然缓缓的垂下一个个宛如胎卵般的圆球之物，圆球之上，黑炎缭绕，一道道淡淡的血光，悄然的从黑炎云层中渗透而出，最后掠进那些胎卵内。

　　“砰！砰！”

　　随着血光涌进，那密密麻麻的黑炎胎卵，突然爆炸而开，顿时间，一道道凄厉而尖锐的叫声，在天空上响彻而起，密密麻麻的黑炎影子，宛如暴雨一般从天空上倾泻而下，最后疯狂的对着下方的山脉暴涌而去。

　　望着那从天空密密麻麻暴掠而来的黑炎影子，山脉之中所有人的面色都是大变，旋即急忙运转斗气，然而，就在斗气刚刚升腾间，眼前黑芒闪烁，旋即不少人便是感觉到胸口一疼，低下头来，却是见到，在其胸膛上，已是有着一个巨大的血洞，鲜血内脏飙射而出……

　　“这是什么东西？”

　　萧炎面色有些阴沉，随手抓住一道黑炎影子，这些东西也是拥有着人类的身体，可那空洞与猩红的双眼以及宛如野兽般尖锐的手掌却是让得他明白，这些东西，与人类有着不小的差别……

　　“这些东西能够吞噬人体血肉甚至斗气！”药老也是惊声道，在他的脚下，已是有着数道那黑炎身影爆裂成了一团团黑血。

　　面对着这诡异的黑炎生物大军攻来，整片山脉都是陷入了混乱，激烈的战斗四处都是在爆着，凄厉的惨叫声，响个不停，猩红的鲜血，染红大地。

　　半空中，药丹望着那迅陷入混乱的药山，面色也是极端的阴沉，他袖袍一挥，恐怖斗气暴溢而出，直接是将靠近其身体的数百道黑炎生物生生震死，然后其手掌一抓，便是将一道黑炎生物抓进手中，检查了片刻，眼瞳骤然紧缩，狠狠的吸了一口凉气。

　　“吞灵族！怎么可能还有这种种族的存在？在远古时期，他们不是便被彻底剿灭了么！”

　　“吞灵族？”

　　下方，听得药丹惊骇低吼的萧炎，眉头却是一皱，有些疑惑的念叨了一声，旋即与药老对视了一眼，却是见到对方也是一脸的茫然，显然是对这个所谓的吞灵族并不知情。

　　“呵呵，不愧是药族族长，你现在应该是明白，为何我魂族会对你们出手了吧？”魂虚子淡淡一笑，望着药丹的目光，显得极为的阴森。

　　“难怪，难怪自那远古之后，诸多种族逐渐的没落，唯有你魂族，依旧长存！！”

　　药丹惊骇无比的望着天空上的虚无吞炎，仿佛是现了什么极为可怕的事情一般，但紧接着，他身形猛的出现在下方，袖袍挥动，数十道药族年轻之人，便是被其抓在手中，然后一声厉喝：“药族长老，自爆，毁空间，我等可亡，但却必须为药族留下血脉种子！”

　　听得药丹这撕心裂肺般的厉喝之声，天空上不少药族强者身体都是一颤，脸庞上闪过悲戚以及决然，在亡族与牺牲自己保存血脉之前，他们毫不犹豫的选择了后者！

　　同一时刻，萧炎也是深吸了一口气，一把抓住药老手臂，眼神凌厉，是时候了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百五十三章  灭族之战

　　天空上，众多药族的强者，身体之中突然爆出极为璀璨的光泽，而他们体*内的斗气，也是在此刻，变得极其的狂暴起来！

　　“竟然要自爆…*……”

　　hún虚子见状，面sè也是一变，如此之多的强者自爆开来，就算这片空间已被封印，说不定也是会撕开裂缝，不过这个时候的虚无吞炎已是化为了那无数的吞灵，已腾不出手来阻扰。(顶点小说手打小说)

　　……哼，想要从我hún族眼皮底下逃走，可没那么容易*……”

　　hún虚子目光yīn沉，突然迅从纳戒中取出一张升腾着黑炎的卷轴，然后骤然撕裂而开，顿时黑炎涌动，直接是化为一道火焰通道，其中，数道身影迅闪掠而出，然后出现在了这一片混乱的天空之上。

　　“呵呵，药丹，没想到再次见面时，你竟然会落得这般田*……”

　　伴随着那一道道黑影自通道之中走出，顿时，一股股浩瀚而yīn冷的气息，便是在天空上dang漾而开，那等威势，本就让得处于险境之中的众人心头一沉，hún族的强者，终于走出动了么。

　　天空上的动静，也是被药丹所察觉，猛的抬头，目光凝固在那一道道黑影的位，那里，有着两位老者凌空而立，此刻，后者二人，正一脸含笑的望着他，笑容中，充斥着冰寒之意。

　　“hún镜，hún焱……hún族四魔圣，一次xìng便走出动两位，你hún族，倒还真是看得起我药族啊！”

　　听得药丹那低沉怨毒的声音，那位的老者却是淡淡一笑，道：“药丹”你药族的炼药术，对我hún族来说，还算有些用处，若是你答应药族成为我hún族附属种族的话，或许还能保存血脉*……”

　　“我药族”就算是拼尽最后一滴血，也绝不会在你hún族之下芶且偷生*……”药丹森然道，身为药族的人，他们拥有着属于自己的骄傲，至于成为什么附庸之事，绝不会有一人应喏！

　　“既然如此那便只有，尽数杀了*……”那老者对于药丹的回答，倒是不感到意外”微微一笑，旋即手掌一挥，轻声道：“不留活口。”

　　“是！”

　　闻言，两人身后，那众多的hún族强者，顿时眼中凶光流1ù，狞笑的应了一声，旋即磅礴斗气爆而起”铺天盖地的对着下方掠去。

　　“爆*……”

　　望着hún族强者袭来，一名药族长老，身体之上的广*场陡然璀璨到极致，旋即，一股极端狂暴的能量”便是在天空上疯狂的爆炸开来，一些当其冲的hún族强者，直接是被bo及”当下便是震得吐血狂退。

　　爆！爆！爆！

　　在第一位药族强者自爆之后，仿佛点燃了众多药族族人的血液一般，当下不少强者体*内光芒夹盛，最后宛如流星般划过天际，然后在同一处地点，自爆而开。

　　“轰轰！”

　　可怕的毁灭风暴，在一瞬间，便是将这片山脉夷为平地，数千丈庞大的深渊裂缝如同蜘蛛网一般的蔓延而开”而面对着如此可怕的自爆袭击，那一片原本被封锁得死死的空间，竟然都是再度变得扭曲起来，隐隐间，有着细小的裂缝浮现。

　　“继续！”

　　见到空间终于有所变化，药丹眼中也是涌现喜sè，只不过在这喜sè之下，却是隐藏着无尽的悲意，谁能想到，在那一日之前，他们药族还是一片祥和，然而现在，数百万甚至千万的裔民不仅尽数被毁，族人更是死伤惨重，灭族危机，笼罩头顶，这种时候，他们唯一能做的，便是使用族人的自爆，来让得血脉能够得以延续！

　　听得他的厉喝，又是不少药族强者毫不犹豫的引爆体*内斗气。

　　……哼*……”天空上，那hún镜一声冷哼，袖袍挥动，滔天黑气闪电般的涌出，旋即化为一只巨手，将那些想要在那一片特定区域自爆开来的药族强者甩得远远的，这样一来，在别的地方自爆的那些药族强者，显然便是作了无用的牺牲。

　　“万火！”

　　见到hún镜出手，药丹也是一奂暴喝。

　　不远处的满身血腥的万火长老，听得药丹喝声，身形直接是暴冲而起，在其身后，也是有着数位实力极强的药族长老跟随而上，他们体冉斗气都是在此刻尽数沸腾起来，而在斗气沸腾下，气息也是暴涨起来，这，将会是他们的最后一次战斗。

　　为了守护族人而战！

　　“我来拦住他们便可……”见到使用秘法沸腾斗气导致气息大涨的万火长老等人，hún虚子冷笑一声，身形一动，便走出现在了万火长老面并，大修挥*。黑炎涌动，凭其一人之力，便是将万火长老数人扯入战图。

　　望着那惨烈得近乎悲壮的战斗，萧炎拳头也是紧紧的握着，这便是灭族之战么，当年的萧族，恐怕应该也是这番模样么，为了血脉的延续，拼尽了一切，即便是自爆，也无怨无悔，在这种时候，彼此间的sī人恩怨早已消散，为了曾经还彼此有过间隙的族人，他们却是能够用自爆来保护对方…

　　“该死的hún族啊……”

　　见到连万火长老等人都是被hún族强者牵制住，药丹眼中的猩红之sè更甚，他目光在四周飞快的一扫，最后突然凝在了不远处萧炎的方向，当下身形一动，便走出现在了后者面前，袖袍一挥，十数道药族族人的身影便走出现在萧炎身旁，这些人萧炎也是有着一点面熟，因为他们正是那些在药典上，取得成绩最好的那一批年轻人。

　　“萧炎，我药族强者自爆撕裂空间裂缝，给你们逃生的机会，老夫从不求人，但这一次，恳求你，帮我药族，保存一丝血脉！”

　　药丹血红着眼盯着萧炎，声音急促而快的道，在萧炎不远处，还有着那位与他关系不错的神农老人，但他却并没有选择后者，因为冥冥间的感觉告诉他，真要延续血脉，唯有萧炎方才能够助他，而且现在这种时候，他也已经没有什么选择的余地，为了保存种族的一丝血脉，即便是自爆，他也是心甘情愿。

　　突如其来的变故，让得萧炎也是一惊，望着药丹那血红的双眼，他心头略微的有些堵，不管怎样，他是一个合格的族长，心中深吸了一口气，萧炎看向药老，后者眼睛也是有些湿润，不过却依旧没有说什么话。

　　“族长，让我留下来！跟这些杂碎拼了！”

　　药天的脸庞上，血泪交加，他亲眼见到他的父亲，被数名hún族强者围攻阵亡，现在的他，唯一所想的，便是尽可能的多杀hún族的人，为父亲报仇。

　　“啪！”

　　药天的话刚刚落下，一巴掌便是狠狠的甩在他脸庞上，药丹狰狞的望着药天，宛如野兽般的嘶吼道：“你们这些废物留下来能有什么用？无数族人拼了自爆给你们逃生的机会，你对得起他们？”

　　药天捂着肿了大半的脸庞，死咬着嘴net，鲜血不断的从嘴角溢流而出，在他的身旁，那在药族年轻一辈心中如同女神般的药灵，双颊也是有着清泪流下，经历了今日的变故，他们方才明白，原来以前的他们，只不过是在种族庇护下的温室hua朵而已…

　　“给我好好的听萧炎的任何一句话，为了药族的血脉延续，让你们死，你们都得去！”

　　萧炎轻叹了一声，真是莫名其妙来的重担，萧族他都顾不过来，哪还有那么多的精力啊，不过这个时候，还必须依靠药族的力量，才能撕裂被封印的空间，所以…没办法不答应啊。

　　“药丹族长，我尽力而为！”

　　“老家伙，老夫会尽力相助的…”飞掠而来的神农老人，轻叹道。

　　“准备吧，我会拦住hún镜，hún焱二人，药族的其余长老，会帮你们撕裂空间”药丹抹了一把脸庞上的血水，他的目光，从药天等人身上一个个的扫过，面sè，也是趋于平静，最后，竟然是一笑，脚掌三跺地面，暴射而出，体*内的斗气，尽数沸腾，最后宛如一枚绚丽的流星一般，对着天空之上的hún镜，hún焱二人暴掠而去。

　　“这个疯子…”

　　见到那以拼命之势而来的药丹，hún镜二人面sè顿时一寒，齐齐出手，顿时间，天地变sè。

　　爆！爆！爆！

　　伴随着hún镜二人与药丹陷入惨烈大战，那天空上，众多的药族长老，再度掠出，然后在同一处空间，疯狂的自爆开来。

　　轰轰轰！

　　伴随着整片空间的颤抖，那一片的空间，扭曲得越来越剧烈，一丝丝的黑炎符文从空间中渗透而出，最后终于是在那等狂暴的能量冲击下，爆裂而开。

　　“走！”

　　在那黑炎符文裂开时，粉红sè的火焰顿时自萧炎体*内暴涌而起，火罩一凝，便是将药天药灵等十来道身影锁在其中，在其身后，北王也是护住药老，一行人，将度施展到极致，快若闪电般的对着那黑炎符文裂开的空间暴掠而去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百五十四章 借火

　　轰！轰！

　　惊雷般的炸响，连绵不断的在这一片空间之中响彻着，而伴随着这每一道声音的响起，便是会有着一位药族的强者，引爆体*内斗气，将自己炸的粉身碎骨，在这等狂暴的能量冲击下，就算是灵hún，都不会剩下丝毫……

　　萧炎一行人，将度施展至极致，疯狂的对着那众多自爆最为集中的区域掠去，那里的封印已经被炸开，撕裂空间裂缝，也不再是困难的事，在萧炎等人身后，那些宗派势力的强者也是紧紧的跟随着，他们明白，在这种混乱的时候，光光依靠他们的力量，是不可能成功逃生。(顶点小说手打小说)

　　不过hún族的目标，是屠戮药界所有的生灵，因此自然不可能任由萧炎等人顺利离去，当下就在众人动身时，那漫山遍野的吞灵生物以及hún族强者，立刻便是转移目标，铺天盖地的对着萧炎等人围堵而去。

　　见到那从四面八方弥漫而来的身影，萧炎面sè也是一寒，然而其刚yù出手，身后的神农老人，却是率先将手中药草拐杖丢出，顿时绿sè的火海迅弥漫而开，火海之中，唰唰的暴涨出无数参天巨树，这些缭绕着火焰的巨树，就如同蔓藤一般将那些掠来的身影缠绕而进。

　　有了神农老人出手拦截，萧炎也是微微松了一口气，拎着药天等人，度再度暴涨。

　　“虚无大人，拦住萧炎，那小子手中也是有着一块陀舍古帝玉！”

　　见到萧炎等人横冲直撞的掠过天际，并且距离那一片空间越来越近，正在与万火长老等人纠缠的hún虚子，却是急忙出声喝道。

　　……哼，你当本座能分三头六臂不成*……”听得hún虚子的喝声”那虚无吞炎却是冷哼了一声，声音中显得有些不愉。

　　闻言，那hún虚子方才哑然，尴尬的笑了笑，虚无吞炎实力虽然是此地最强者”可他不仅要分神稳固空间封印，而且在先前的大战中，更是被那药帝残hún所创，再加上现在还身化无数吞灵，哪还有那等能力再度分神？

　　“交给老夫吧，hún镜，这药丹老鬼就交给你了，一人之力”也想阻拦老夫二人，痴人说梦*……”天空一处战圈，那位hún族四魔圣之一的hún焱淡淡一笑，目光嘲讽的瞥了一眼面前那状若疯狂般的药丹，身形一闪，残影闪烁间，便是脱离了战圈，然后如同老鹰一般”直接就是对着萧炎等人凌空掠去。

　　“萧炎，嘿嘿，这名字老夫可不陌生，hún族之中可有着不少你的传言，若非族中计划小因故”老夫早就想出来会你一会，这么多年，能让得我hún族屡次吃瘪的”还真就唯有你一人而已！”那hún焱的度，极端的恐怖，几乎是数息间，便走出现在了萧炎等人前方，出声冷笑道。

　　望着那再度出现的拦路之虎，萧炎面sè也是一沉，这hún焱的实力”强得恐怖，按照他的感应”这家伙，恐怕至少都是达到了七星斗圣后期的地步”比起药丹都是要强上不少。

　　“生灵之焱！”

　　身后神农老人的面sè，也是因为hún焱的出现有所变化，但紧接着，他便是立刻出手，大片的绿sè火海凝聚，化为一道生有四蹄的火焰巨兽，然后狠狠的对着后者冲撞了过去。

　　“生灵之焱，呵呵，老夫对它倒是颇感兴趣，此次将你擒了后，这生灵之焱，便归老夫了*……”面对着那巨兽的凌厉冲撞，hún焱却是淡淡一笑，大手猛的一握，滔天斗气凝聚，直接是凝聚成一道巨掌，一巴掌便是拍在了那巨兽上，可怕的力道，竟然是生生的将那火焰巨兽拍散而去，旋即劲风不减，对着萧炎等人抓去。

　　“生灵之焱的战斗力的确不行啊…*……”见到生灵之焱的攻击效果，神农老人也是忍不住的苦笑了一声，望着那从天而降的巨掌，急忙提。

　　“咻！”

　　巨掌抓来，萧炎等人也是度骤然暴涨，险之又险的将其避过，不过在他们身后的那些家伙却是没了这等好运，巨掌抓下，即便是是他们之中有着一位实力达到了一星斗圣的顶尖强者，但其身体，依旧是在那一掌之下崩溃而下，爆成一团血雾。

　　对于身后传来的众多惨叫声，萧炎却是无暇理会，他的目光，死死的盯着前方的hún焱，这个家伙的位置，刚好是站在空间封印被震散的地方，也就是说，想要在那里撕裂空间裂缝，那么便必须把这个老家伙给打退，但想要打退一名实力达到七星斗圣后期的巅峰强者，那对于现在的萧炎来说，可是难度不小。

　　“北王！”萧炎目光闪烁，一把将弄中拎着的药天等人丢向药老，旋即心神一动，那如同雕塑般一直跟在身后的北王，毫不犹豫的便是化为一道黑光掠出，噙着可怕力量的劲风，直接是对着hún焱笼罩了过去。

　　“咦？这是傀儡么*……”

　　面对着北王那异常凌厉的攻势，hún焱眼中也是闪过诧异之意，如此强横并且战斗间不见丝毫生涩的傀儡，即便是他，也是罕有见到。

　　“**虽强，不过终归是傀儡……”诧异归诧异，但那hún焱却是没有丝毫的退后，滔天斗气涌动，手掌挥动间，便是化为数百丈庞大的斗气巨手，轻易的便是将北王那凌厉的攻势尽数接下，偶尔掌风翻动间，浩瀚的斗气，便是将北王震得蹬蹬直退，无比坚硬的身体上，甚至都走出现了一些半寸深的凹痕，以北王的实力，想要抗衡七星斗圣后期的强者，依旧是太过艰难了。

　　“小伊！”

　　在北王拼死拦住hún焱时，萧炎心中也是一声喝喝，体*内小伊顿时迅上升，最后与萧炎的灵hún，彻底的融合在一起，而随着两者的融合，铺天盖地的净莲妖火顿时自萧炎体*内暴涌而出，他的身体，也是在此刻再度变得晶莹，甚至连其体*内的骨髅，内脏，都是被覆盖上了粉红sè的晶层。

　　毁灭火体，一出手便是施展了所能动用的最强攻击，萧炎也明白，面对着这种强者，寻常攻击，已是的作用。

　　“毁灭火莲！”

　　火体一形成，萧炎手掌猛的一握，五种sè泽不同的异火，顿时在掌心成漩涡状的凝聚而起，然后彼此交融，仅仅是数息间，便是凝聚成了一道拥有着五种颜sè的火莲，火莲一成形，一股股毁灭的气劲便是dang漾而出。

　　“去*……”

　　火莲刚刚凝成，萧炎手臂便是一枰，毁灭火莲带起一道绚丽的火尾闪电般的掠出，最后在hún焱不远处，轰然爆炸而开。

　　“轰！”

　　惊天动地的能量爆炸响彻着天地，弥漫着毁灭之力的火焰风暴疯狂的肆虐着，凡是靠近风暴数百丈之内的任何吞灵，都是会那股余bo所bo及，身体直接是在瞬间化为黑血，最后被高温蒸而去。

　　……哼，果然有些本事，不过如果这就是你的底牌的话，那么便乖乖的将手中的陀舍古帝玉交出来，老夫还能让你安乐死去！”

　　火焰风暴席卷天地，然而，hún焱那冰冷之声，却是依旧缓缓的从那风暴之中传出，旋即，众人便是见到，火焰风暴之中，滔天的黑气暴涌而出，居然是生生的将风暴的肆虐止了下来，而在那黑气中*央，hún焱踏着虚空，一步步的走出，一身衣袍无风自动，猎猎作响，面目yīn森。

　　见到那竟然毫无损的hún焱，萧炎面sè也是微微一变，这还是他次在施展毁灭火体的同时使用毁灭火莲，没想到，即便是这样，也是无法重创hún焱，七星斗圣后期的实力，的确是极端的恐怖。

　　“那老家伙的气息有些不稳定，看来你刚才那一击对他还是造成了伤害，不过想要重创他，还不够*……”神农老人面sè凝重的道。

　　“萧炎，我们必须尽快脱身，不然药族的那些强者一旦被尽数剿灭，我们也难逃此地！”药老沉声道。

　　萧炎默默点头，目光望着远处那一脸森然与冷笑的hún焱，突然深吐了一口气，沉声道：“神农前辈，药天，将你们体*内的异火暂借于我！”

　　闻言，神农老人与药天皆是一怔，但这个时候也没时间多问什么，前者倒是豁达心态，手掌一挥，手中的药材拐杖便是落在了萧炎手中，药天略作迟疑，也是迅将一团深褐sè的火焰吐出，火焰之中，隐隐凝聚成龟形模样，这自然便是那异火榜排名第十三的龟灵地火。

　　萧炎一手握拐杖，一手抓着那龟灵地火，晶莹剔透的身体，隐隐间出奇异的光泽，在这个状态下，他与小伊已是完全融合，从某种方面来说，此刻的他也是相当于异火之灵的体质，即便是其他未能被其炼化的异火，只要它们的主人不反抗，那他也是能够将其施展，只不过那威力，自然是要比炼化过的异火要弱上一些，但这种紧急时候，已没办法再考虑这些。

　　萧炎自身，便已拥有着五种异火，若是再将这两种异火加注而进，那最终所成形的火莲，便将会是史无前例的由七种异火所凝！

　　那等威力，必然极其的恐怖！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百五十五章 七色火莲

　　第一千五百五十五章七色火莲

　　生灵之焱与龟灵地火在萧炎掌心迅速化为两团色泽各不相同的火焰，隐隐间，有着许些的抗拒之力传出，两种异火毕竟已经认主，即便是它们的主人没有特意的反抗，可本能之间，依旧是有着一点抗拒，而且这还是因为萧炎现在几乎化为异火体质的缘故，若是寻常人将其握住，恐怕早早的便是爆炸了开来，哪还会如此的温顺。

　　察觉到两团本源之火中传出的细微抗拒之力，萧炎眉头微皱，屈指一弹，一缕缕粉红色火焰便是从指尖蔓延而出，然后将两团本源异火包裹而进，顿时，两团异火周遭的火芒，都是出现了细微的僵硬，面对着净莲妖火那恐怖的净化之力，即便这两道异火并没有什么灵智，可依旧是被震慑得不敢多加动弹。

　　见到两团本源异火变得安静，萧炎心中这才略微松了一口气，手掌微旋，五道火流再度凝聚而起，在五道异火缓缓相融时，他屈指一弹，直接是将生灵之焱与龟灵冷火都是射进其中。

　　“轰轰！”

　　随着这两道异火的进入，那原本安静的火漩顿时传出了低沉的声响，一股股恐怖的能量在其中狂暴的呼啸着，竟然是有着一种要炸开的趋向。

　　感觉到火旋之中的变化，萧炎面色也是有些凝重，即便现在拥有着小伊的异火之灵体质，可对于这两种异火，他的确是太过陌生，想要融合自然是有着一些难度，不过这倒并没有让得萧炎失措，天境大圆满的灵魂如潮水般的涌进火漩之中，顿时，其中的那种狂暴，便是如同在沸水之中再度加注了一大罐冰水一般，立刻便是再度安静了下来。

　　随着狂暴散去，那火旋也是在萧炎的引导下，再度凝聚，而与此同时，萧炎体内的斗气，也是宛如潮水一般，源源不断的涌进火旋之内，增加了两种异火，那对斗气的消耗程度，更是成倍翻涨，那种程度的消耗，就算是现在的萧炎，都是略感不支。

　　当越来越多的斗气灌注进入火旋时，那火旋之中，也是泛起了一层层宛如实质般的涟漪，一朵莲花雏形，若隐若现的出现在火漩之内，隐隐间，一种连萧炎都是感到心惊肉跳的波动，悄然的蔓延而开。

　　七种异火凝聚而成的佛怒火莲，那等威力，方才是真正的称得上毁天灭地！

　　在那股恐怖波动蔓延时，那正被北王悍不畏死拖延住的魂焱也是有所察觉，面色终于是起了变化，凝重的望向萧炎，目光凝在其手掌上那泛着七种颜色的漩上，眼角都是忍不住的一抽，那股力量，即便是他，都是感觉到了危险...

　　“这小子果然诡异异常，仅仅只是五星斗圣，却是能够施展出如此恐怖的攻击。”

　　魂焱眼中寒光流动，猛的一掌拍在北王身体之上，骤然间暴涨的劲力，直接是一掌便是将北王胸膛拍得凹陷而下，若非他本身便是傀儡的缘故，这一掌，便足以要了他的命，不过即便如此，那凶悍的而掌风，依旧是将北王生生的打飞了数百丈，而后那魂焱身形一动，直接便是对着萧炎飞扑而去。

　　“拦住他！”

　　见状，药老面色顿时一变，一声低喝，一道斗气匹练便是飞射而出，然而对于这种攻击，那魂焱却是扫都不扫一眼，袖袍一挥，便是将其生生击散。

　　“赤毒掌！”

　　见到阻拦无果，神农老人也是面色凝重，身形暴掠而出，手掌飞速的膨胀数圈，而且颜色也是变得赤红，其上隐隐有着异象传出，然后一掌对着魂焱轰去。

　　“哼。”

　　面对着神农老人的攻击，那魂焱却是一声冷哼，手掌一翻一抬，五指便是变得黝黑起来，旋即随手拍出，与神农老人那赤红的掌风撞在一起。

　　“噗嗤！”

　　两者相撞，各自都是爆发出一阵异香之味，旋即神农老人面色便是一白，一口鲜血喷射而出，身体也是狼狈的倒飞而退，显然是在这等接触中吃了大亏。

　　“一群虾兵蟹将，也想从我魂族手中逃脱，做梦！”

　　一掌击溃神农老人，魂焱也是冷笑一声，身形一闪，便是出现在了萧炎面前，黝黑的五指宛如死神之指一般，快若闪电般的对着后者抓去。

　　萧炎的视线，死死的盯着魂焱的爪风，仅仅瞬息，后者便是临体，凌厉的劲风，轻易的撕裂萧炎体表的斗气防御，然后重重的落在其身体之上。

　　“吱吱！”

　　黑指掠过，带起一蓬鲜血以及火花，萧炎胸前的衣衫直接是化为灰烬，身体表面，覆盖着一层坚固的龙鳞，但此刻这龙鳞上，已是出现了五道深深的伤痕，鲜血不断的从伤口之中溢流而出，这一招，若非是龙凰古甲防御之故，萧炎恐怕便是直接被开膛破肚了。

　　遭受重击，萧炎的面色也是涌上一抹苍白，后者的爪风，也是直接将其震飞而去，不过在倒飞而出时，萧炎眼中，也是掠过一抹冰冷笑容，嘴巴轻张：“爆！”

　　在这道轻声传出的霎那，那魂焱眼瞳也是陡然一缩，他的视线，凝固在他的面前数公分处，那里，一道仅仅只有巴掌大小的火莲，正在缓缓的旋转着，火莲之上，闪烁着绚丽的七彩颜色，美丽无比。

　　望着那近在咫尺的火莲，魂焱的面色，也是剧变起来，然而还不待他有任何的反映，璀璨的光泽，便是从那火莲之中爆发而起，无数道蕴含着毁灭力量的光柱，密密麻麻的从火莲之中射出，凡是被火莲射中者，身体都是会在瞬间，化为灰烬，看这般模样，倒是好在先前萧炎借助着魂焱的力量倒飞而开，不然的话，恐怕也是得被这些毁灭光柱所射中。

　　首当其冲的魂焱，身体也是被数道光柱所射穿，不过他的身体却并没有化为灰烬，滔天的斗气源源不断的从其体内暴涌而出，拼命的阻拦着那毁灭力量的侵蚀。

　　不过，那融合了七种异火的火莲，却并非如此的简单，光柱射出后，毁灭般的波动，也是从火莲之内传出，然后，天空上，璀璨的光泽宛如又一轮耀日一般，刺眼的强光，几乎布满了整个药界空间...

　　“轰！”

　　无法形容的毁灭冲击，在天空之上四面八方的席卷而开，下方本就千疮百孔的山脉，直接是一瞬间，化为赤地，恐怖的高温，连山脉，都是生生融化了去。

　　萧炎抓住药老等人，身形暴退，净莲妖火在身体表面形成巨大的火罩，这才免除了波及。

　　毁灭冲击，持续了好半晌，方才逐渐的散去，一道黑烟，从那中心地带坠落而下，最后狠狠的落在下方，将地面砸出了数千丈庞大的巨坑，萧炎目光远眺，隐隐间能够看见，那其中的魂焱，浑身包裹在黑气之中，不过他的气息，比起先前，却是萎靡了数倍，显然至少也是落得了一个重伤下场。

　　萧炎身旁，神农老人等人却是倒吸了一口冷气，目光震撼的望着这一幕，难以想象，萧炎竟然能够将一名七星斗圣后期的强者，逼到这一步...

　　“快走，那里的空间已被余波撕裂！”

　　萧炎面色苍白，胸口上的伤传来的剧痛让得他浑身发抖，他手一甩，便是将生灵之焱与龟灵冷火甩回给神农老人二人，声音急促的道，现在的他，状况同样极其的不好，七色火莲的消耗远比他想象中的恐怖，即便现在的他能够再施展一次，可那样的话，也将会异常虚弱，而在这种四面险境的情况下，一个虚弱的人，存活几率恐怕为零。

　　听得萧炎此话，众人方才发现，在那毁灭冲击波的中心地带，居然已经被撕裂开了一个数丈大小的空间裂缝，当下精神都是一振。

　　“快！”

　　萧炎从纳戒中取出一个玉瓶，将其中的药液胡乱的倒在胸膛上的伤口上，再度催促了一声，一马当先，背后骨翼舒展而出，闪电般的掠向那空间裂缝，现在是逃生的最好机会！

　　“拦住他们！”

　　地面上，魂焱摇晃着身体升空，面色狰狞的咆哮道，没想到，连他这等实力，居然都是被萧炎拼成了这副狼狈模样！

　　“轰轰！”

　　似也是知道了萧炎等人逃生有望，那些药族所剩的强者，居然都是在这一刻疯狂的自爆了起来，自爆的余波，将那些想要抽身阻拦萧炎等人的魂族强者，尽数阻拦而下。

　　那正在与药丹交手的魂镜见到这一幕，面色也是阴沉了下来，没想到，那个小子竟然连魂焱都能击退，不过就在他打算抽身而退前去阻拦时，那药丹仿佛也是知道了他的打算，脸庞上，浮现疯狂的狰狞笑容，然后体内的斗气，便是陡然狂暴起来...

　　“萧炎，多谢你了...”

　　当体内的斗气，在狂暴到极点的时候，药丹偏过头，望着那一把抓住药天药灵等人钻进空间裂缝之中的萧炎，疯狂而猩红的眼中，露出一抹如释重负的笑容，然后，一道丝毫不弱于先前那七色火莲般的毁灭爆炸，再度在这片布满血腥的空间之中，响彻而起！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百五十六章 逃生

　　可怕的毁灭风暴在药界之中席卷而开，凡是被这种余波所波及之人，除了少数实力极强者，大多数人的身体，都是在瞬间化为灰烬，一名七星斗圣强者的自爆，那等威力，可真的是真正的毁天灭地。(顶点小说手打小说)

　　“这老疯子……”

　　面对着那扩散而开的毁灭风暴，那些原本打算拦截下萧炎的魂族强者，也是不得不抽身急退，即便是强如魂镜，魂焱等人，都是只能在此刻旋转退避三舍。

　　风暴持续了足足数分钟，方才逐渐的淡化，而随着那毁灭波动的散去，那地面之上，也走出现了一个数万丈庞大的巨坑，坑洞之底，一片漆黑，仿佛看不见尽头，那等恐怖的破坏力，看得魂焱等人，眼瞳都是有些紧缩。

　　风暴散去，魂镜魂焱二人的目光，第一时间便是转向了萧炎等人逃窜的地方，却是仅仅见到一道正在徐徐愈合的空间裂缝，而萧炎等人的身影，却已是尽数消失不见，显然是从那空间裂缝中逃了出去。

　　“该死的！”

　　见到这一幕，魂镜面色也是一片阴沉，低骂了一声，旋即突然对着药丹自爆的地方一抓，顿时一道毫芒飞掠而来，最后化为一枚古玉，出现在了其掌心中，看其模样，正是与萧炎手中那枚陀舍古帝玉相同的东西，看来这应该便是药族所持有的那一道古玉。

　　“怎么让那小子给跑了*……”魂虚子的身形也走出现在魂镜身旁，沉着脸道，那万火长老等人，此刻已是尽数被其击杀，在一名七星斗圣面前，后者显然并没有太多的抗衡之力。

　　魂镜握着古玉，抬了抬眼皮”却是望向那极其狼狈而来的魂焱，此刻的后者，面色也是青白交替，他没想到，即便是他亲自出手”既然依旧被萧炎搞得如此狼狈。

　　“这个小子的确有些本事，难怪能够让我魂族屡次吃瘪……”魂焱目光阴沉，不过倒并没有怎么推脱责任，萧炎先前所爆而出的破坏力，就算是寻常的七星斗圣都是无法达到，而且在他们所得到的情报中，萧炎也的确不具备这种战斗力，吃亏的话”倒并非是什么值得可笑的事。

　　“不能让他们顺利的逃脱，虽然如今不再惧怕消息传进古族，可毕竟那小子手里也有着一块陀舍古帝玉，若是弄到手的话，也能省去日后麻烦*……”魂虚子皱眉道，先前在炼丹时，他被萧炎摆了一道，如今自然是不想见到后者逃出生天。

　　“先解决药族的事”我们的任务是收集药族的血脉之力，至于萧炎等人，“哼，哪有那么容易逃脱，在药族空间外”还有着魂煞魂屠二人坐镇，传信给他们，让他们分出一人”务必将萧炎截杀！”魂焱冷声道：“若非他二人要帮助虚无大人稳定空间封印，那小子，怎可能撕裂空间裂缝逃生……””

　　“嗯*……”魂镜也是点了点头，望了一眼这血腥之味冲天而起的空间，眼中不由得掠过一抹残忍笑容，森然道：“有了药族这批血脉之力，至少能够再度延续我魂族千年时间”到时候只要我族计划成功，族长便是能够成为数千年之内，第一位晋入斗帝层次的至高强者，到时”整个斗气大6，都将会被纳入我魂族的统治，就算是古族，也是得卑躬屈膝！”

　　“本来这一天能够提早许多年来到的，结果都被萧族给捣毁，当年围剿萧族，导致我族损失相当之大，而且在围杀萧玄时，虽然最后成功将其击杀，但族长也是在其临死反扑下受到重创，休养了这么多年，方才恢复巅峰，不然的话，倒也不用太过忌惮古族。”魂虚子语气恨恨的道。

　　“能够剿灭萧族，一切都是值得，那一族，太过难以对付，若是他们日后与古族联手，还真是能够对我魂族造成威胁，必须将其除去，而且那萧玄……就连全盛时期的族长都对其相当忌惮，这种敌人，不可留。”魂镜沉声道，在提起那个名字时，他的眼中，也是掠过一抹惧色，仿佛是想起了当年的那一场惊天动地的惨烈之战。

　　魂焱取出一枚丹药吞服而下，旋即目光阴寒的望着下方那些还在残存的战斗，不由得阴冷一笑。

　　“动手收集血脉之力吧，有了这些血脉，族长或许便是能够再进一步，到时候，方才是我魂族彻底动手之时！”

　　距神农山脉约莫数百里之外的一片空间，突然间扭曲而起，一道空间裂缝浮现而出，旋即一道道有些狼狈的身影，不断的从中掠出，待得落到山峰上时，众人方才如释重负般的松了一口气，总算逃出了那个必死的牢笼。

　　“没事吧？”

　　药老也是抹了把冷汗，能够从那魂*的封锁之中逃出生天”不得不说是一个奇迹”不过旋即他的目光便是投向一旁的萧炎，望着后者胸膛上的伤口，面色微变的道。

　　“还*……”萧炎轻咬着牙关，手掌在伤口一抹，一屡屡的粉红火焰便是侵入那伤口之中，顿时间，竟然是爆出阵阵白雾，一丝丝的黑气，被净莲妖火从伤口中逼出。

　　在将伤口之内蕴含的侵蚀劲气化解后，萧炎这才松了一口气，将一枚丹药塞进嘴中，略作回复，这才转头望着后方那片异常安宁的山脉，谁也无法想到，在这山脉内的那一片空间中，此刻，已是血流成河，尸横遍野……，一旁，那被萧炎从药界中救出来的十来位药族年轻一辈，面色悲戚的对着山脉的方向跪下身子，其中有着几位女子，更是忍不住的轻泣出声，一直生活在药族庇护下的她们，从来没有如此的无助与绝望过。

　　比起其他人，药天与药灵倒是要略微平静一些，虽然眼中依旧是无尽的悲意，可至少表面上没有流露出来，经历大变，两人仿佛都是成熟了不少。

　　“萧炎先生，大恩大德无以为报，日后若是有机会，药天必以命想报*……”药天转过身，对着萧炎重重的一抱拳，沉声道，在他身旁，药灵美眸也是凝在萧炎身旁，盈盈弯身。

　　“好好活着吧，不用报答什么，如果不是药族的那些前辈以命相搏，谁也逃不出来*……”萧炎摆了摆手，对于这药天等人的遭遇”他心头也是有些同情，从今天开始，这药天也不再是什么药族最为璀璨的明星，他将会如同自己一般，需要依靠自己的力量，而至于能否振兴种族，那便是得看他自己的能力了。

　　“接下来怎么办？”药老轻叹了一声，道。

　　“魂族行事太过残暴，此番被他们所杀的，还有着不少中州的宗派长老以及宗主，此事传出，必然会让得魂族成为众矢之的，不过这些宗派势力对于魂族来说，却是如同蝼蚁般难以引起注意…”萧炎眼露沉吟之色，片刻后，道：“我必须前往古族，如今大6之上，能够与魂族抗衡的，也就唯有古族，生这种事，他们必然不会袖手旁观，到时候再联合炎族与雷族，方才能够遏制魂族，否则，其余的远古种族，必然也难逃大劫*……”

　　从魂族能够轻轻松松将药族赶尽杀绝的情况来看，就算是换做炎族与雷族，恐怕都只会是同一种下场，而当然，换成天府联盟，那结果还会更加的凄凉，比起底蕴，联盟比起这些远古种族，依旧还是有着一些差距。

　　萧炎从不相信魂族会放过天府联盟，所以说，他必须尽快的想办法，不然到时候魂族对联盟出手，那结局，不会比今日这一幕好多少。

　　“老师，你们先回联盟，安排一下，将防御级别提升到最高，该转移的便偷偷转移，让所有人都谨慎一些。”

　　闻言，药老迟疑了一下，最后点了点头，以他的实力，跟在萧炎身旁的话，也是无法给予太多的帮助，反而还会拖其后退。

　　“神农山脉也不安全了，老夫也随你们去一下天府联盟吧，听说丹塔那个老妖怪也在那里，多年未见，倒是想与他见见。”神农老人迟疑了一下，突然弄口道，魂族的人对他也是有所惦记，再一个人的话，若是被魂族现踪迹那就有些倒霉了。

　　听得此话，萧炎先是一怔，旋即大喜，这神农老人不仅本身是六星斗圣的强者，而且一手炼药术更是鲜有人及，若是他能够坐镇联盟，那联盟实力又是得猛涨不少，对于这种情况，他自然是乐于见到。

　　“药天，你兄妹随我去古族，药族的事，还需要你们来说方才能让得古族那些长老相信，至于其余人，便都先去天府联盟呆一呆吧，如何*……”萧炎目光转向药天药灵，道。

　　“全凭萧炎先生吩咐。”药天与药灵对视了一眼，皆是点了点头，虽说彼此年龄并非相差很大，但他们心中却是明白，与面前的人相比，他们的确是差了太多。

　　“既然如此，那便动身吧……”

　　萧炎轻吐了一口气，体*内伤势也是趁机恢复了不少，然而他的声音刚刚落下，面色却是突然一变，豁然转头，目光望着不远处的一座山峰，那里，一名肩膀上扛着一柄暗红色鬼头大刀的身影正斜靠着一颗巨树，猩红的眼瞳之中，仿若血海一片。

　　“唔，现了么……””

　　似是感觉到了萧炎的目光，那道身影脸庞上，也是掀起一抹森然狞笑，霎时间，煞气滔天。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百五十七章 吞服

　　“魂族的人！”

　　在萧炎目光而凝在远处山峰上那道身影上时，药老等人目光也是随着望去，当下面色便是骤然大变，没想到在这神农山脉，居然还有着魂族强者坐镇。(顶点小说手打小说)

　　“是魂煞，魂族四魔圣之一，实力不比魂镜魂焱二人差！”神农老人对于魂族的这些家伙似乎颇为熟悉，因此在一见到那滔天煞气时，脸色就是微微一变，低声叹道：“为了剿灭药族，这魂族还真是强者尽出啊。”

　　“没想到，竟然还真的有人能够撕裂虚无大人所布置的空间封印……”

　　远处的那道身影，脚步踏着虚空，一闪之下，便走出现在了这片天空，居高临下的望着萧炎众人，旋即目光凝在萧炎身上，不由得刻嘴一笑，森白的牙齿宛如野兽一般，泛着凛然的煞气：“你便是萧炎吧，听说连魂焱那老头都在你手中吃了瘪，萧族的人，果然不简单，所幸我魂族当年当机立断将萧族抹去，不然的话，如今这番天地，恐怕又是一种另外的局面。”

　　萧炎的目光，死死的盯着这道身着黑衣的人影，虽然后者脸庞笑容浓郁，但那双眼中，却是充斥着漠然的煞气，显然，这家伙并不是什么心慈手软的主。

　　“怎么办？”药老低声问道，没想到刚出虎窝，又遇狼阻，这家伙一看就不是省油的灯，若是交手的话，这里可没人是其对手，萧炎的八色火莲虽然恐怖，可毕竟不可能接连使用，而且，从先前施展的情况来看，就算是八色火莲，也颇难将这等层次的强者当场击杀，万一到时候被其避过，那他们这行人，就真的是毫无抵抗之力了。

　　“老师，你们先走，我来拦住他一会。”萧炎缓缓的吐了一口气，道。

　　“什么？”闻言，药老面色顿时一变，以萧炎一人，怎么可能会是这家伙的对手。

　　“放心，我有我的打算，你们尽快远去，然后收敛气息，我阻拦他一会后，便是会直接赶往古族。”萧炎低声说了一声，旋即手掌一握，一个玉瓶便走出现在了其手中，玉瓶内，一枚龙眼大小的丹药正悬浮其中，惊人的能量宛如晶体一般凝固在瓶中，一股异香，弥漫开来

　　“九品玄丹！”

　　见到那枚丹药，药老这才略微松了一。气，但眼中依旧是有着一些担忱之色，九品玄丹药力极端的恐怖，吞服需要不少辅助丹药的协助炼化，所以就算是以萧炎的实力，也不敢轻易的服用，而且在其服用后，必然还会与那魂煞交手，更无暇炼化药力，这样的话，说不定会对其身体造成相当大的损伤。

　　不过心中虽然担忧，但药老也明白现在的状况，走，还能有生机，而留的话，不仅会让得萧炎分心，说不定还真会被这家伙一网打尽。

　　“你多小心一点，若是脱险，将此玉捏碎，我会有所感应。”心中一阵挣扎，药老终于是将一道玉片塞入萧炎手中，然后一声低喝，身形便是率先暴掠而出，在其后面，神农老人迟疑了一下，也是抓着那些药族的年轻人迅跟上。

　　“哪里走？”

　　见到药老等人竟然欲逃，那魂煞眉头微皱，手中宛如鲜血凝固而成的鬼头大刀猛的劈下，一道将近千丈庞大的血色刀芒顿时掠过天际，凌厉的对着药老等人劈了过去。

　　“铛！”

　　刀芒闪电般的飞掠而过，然而尚还在距离药老等人百丈距离时，一道黑影便走出现在了面前，双臂交叉，居然是硬生生的将那凌厉的刀芒给接了下来。

　　“砰！”

　　虽然接下了刀芒，但那恐怖的力量，直接是将那道身影劈进下方山脉之中，将一座山峰都是生生的震得崩塌而下，巨石滚滚，轰隆之声大作。

　　在魂煞攻击被阻时，药老等人度陡然暴涨，几个闪烁，便是掠出山脉，然后迅消失在天际之边。

　　“无用的人，跑了就跑了吧，将你留下来也成……”见到药老等人顺利逃掉，那魂煞眉头一挑，倒也是懒得前去追杀，偏着头，目光突然顿在萧炎手中那枚九品玄丹上，眼中掠过一抹贪婪之色：“萧炎，将那丹药交给我，让你死个痛快，如何？不然的话，到时将你灵魂抽出，缎烧个数百年，那生不如死的感觉，你应该不想体验。

　　对于魂煞此语，萧炎却是冷笑，手掌一捏，玉瓶便是爆裂而开，其中那枚丹药立刻便是化为虹芒，不过还不待它逃窜，萧炎眼疾手快的一把将其抓住，然后直接塞进嘴中。

　　“轰！”

　　随着丹药的入体，萧炎身体表面上的衣衫，直接瞬间化为灰烬，细密的龙鳞从皮肤下涌现而出，一股股浩瀚得无法形容的能量宛如潮水般，不停的从其体内涌出，到得后来，那些能量，居然是在萧炎身体表面凝囡成了一件晶体甲衣一般。

　　“好浩瀚的能量……”

　　在那等浩瀚能量下，萧炎的身体都是出一阵阵的颤抖，在他的体内，就如同生吞了数条巨龙一般，翻江倒海，疯狂的侵蚀着身体的每一处部位，在这等能量狂暴下，就算是以萧炎的天境大圆满灵魂，都是变得有些相形见拙了起来。

　　“吼！”

　　无穷的能量在萧炎体内奔腾着，最后终于是化为一道惊天吼声，在这片天地浩荡的响起，在那声波怒吼下，周围的山峰，再度崩塌，药天与药灵二人，也是连连后迟……

　　“嘿，有意思，吞服九品玄丹，可是需要不少辅助之物的化解，你这般举动，倒是在自已找死！”

　　感受着那从萧炎体内爆而出能量，魂煞眉头也是一挑，旋即冷笑着摇了摇头，道：“给了你一条路不选，那你也别怪我心狠手辣了。”

　　话音一落，这魂煞脚步猛的前踏，身形几乎是瞬间便走出现在了萧炎面前，手中血色大刀，刷的一声，撕裂空间，以一种极端惊人的度，对着萧炎脖子劈了过去。

　　血芒在眼瞳之中急放大，萧炎手掌一握，浩瀚的能量便是凝聚成一柄巨大的重尺，竟然是避也不避，直接是与那魂煞硬碰硬的劈在了一起。

　　“铛！”

　　刀尺相撞，一股异常凌厉的劲风扩散而开，两人所立脚的那座山峰，直接是由上至下断为两半，轰隆隆的倒地，整片山脉，都是为之一颤。

　　萧炎的身形，直接是被生生震退了数百丈，喉咙更是涌上了甜意，不过他的双眼，却是异常的振奋，先前的对碰消耗了不少的能量，倒是让得他体内那种要爆炸般的感觉稀释了许多……

　　“再来！”

　　趁着体内药力源源不断的暴涌而出，萧炎竟然丝毫不惧那魂煞，身形一动，率先出现在后者面前，手中重尺没有什么套路，直接是以最为蛮横的姿态一尺接一尺的狠狠劈下，浩瀚的能量，在尺身之上几乎凝聚成数千丈的尺芒，尺芒横扫过处，山脉都是一分为二。

　　“铛铛铛！”

　　面对着吞服了九品玄丹而导致体内斗气暴走的萧炎，那魂煞面色却是略微的有些难看，手中血刀舞出道道残影，将那重若山峦般的重尺尽数接下，不过伴随着每一次重尺的落下，他的身形便是会下降数百丈，这倒是让得他眼神有些阴沉，没想到萧炎在经历过药界之内的大战后，居然还能如此生龙活虎。

　　“我倒是要看你能嚣张到何时，九品玄丹虽然强悍，但你无暇炼化，那能量也会将你的身体椎残至毁，到时我看你还如何与我相斗……”。

　　被萧炎那近乎疯狂的攻势压得有些落入下风，但魂煞却是异常的冷静，在防御之余，也走出声冷笑道。

　　对于他的冷笑，萧炎却是不闻不顾，伴随着手中重尺疯狂的落下，眼中的振奋也是越来越强烈，下越来越重，整片神农山脉，都是在此刻被其毁得一塌糊涂……

　　“铛！”

　　又是一记宛如泰山般的力劈，魂煞手臂都是变得麻木下来，身形暴退千丈，沿途将数座山峰震成粉末，面色也是越来越难看。

　　“哈哈，痛快，咱们来日再战！”

　　一尺劈飞魂煞，萧炎眼中宛如疯狂的振奋突然消逝而去，他仰天大笑一声，背后骨翼振动，立刻掉头对着另外一处方向暴掠而去，在那个方向的尽头，一道黑影正抓着药天药灵二人飞前行，正是萧炎在趁拖着魂煞时，指挥北王率先将两人给偷偷带走。

　　“砰！”

　　魂煞反身一脚踢在一座山峰上，顿时山峰裂纹密布，最后爆炸而开，他身形这才稳下，面色阴寒的望着那已经逃得远远的萧炎，低吼道：“萧炎，不管你逃到何处，我都要将你给抓住，录你肉，抽你魂！”

　　怨毒吼声一落，那魂煞身形一动，化为一道血芒，追星赶月般的暴掠而出，看这模样，竟然是丝毫不打算放任萧炎逃脱！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百五十八章 逃

　　茫茫天际之上，突然间，有着宛如奔雷般的低沉之声响起，顿时，一道虹芒以一种让人膛目结舌的目光自天空上闪掠而过，一闪下，便走出现在了天际之边，轰隆隆的音爆之声，让得沿途不少强者都是震惊的抬起头。

　　在那一道虹芒掠过天际之后不久，在其后方，滔天煞气突然弥漫天地，一道黑芒飞掠而过，那等滔天煞气，让得不少强者都是胆颤心惊，即便是一些宗派势力，也是不敢多加关注，那等强者，随手一挥下，恐怕整个山门都是得被其抹除而去，这种层次强者追杀，可不是他们能够围观得了的。

　　“这个家伙，还真是锲而不舍。”

　　虹芒掠过天际，感受着后方遥远处的煞气，那道身影也是微微一顿，眉头紧皱。

　　这道身影，自然便是那在与魂煞交手后逃走的萧炎，只不过让得他没有想到的是，那个家伙竟然会一直的跟上来，看这模样，完全就没有半点要放弃的感觉。

　　“萧炎先生，这里距古族尚还有半日的路程，那家伙已是越来越近”在萧炎手中，药天正竭力的阻挡着高所产生的风压，大声道。

　　萧炎微微点了点头，眉头微皱，九品玄丹的能量只能用恐怖二字来形容，现在他的身体垩内部，已被那些狂暴能量摧残得有些惨不忍睹，即便是小伊已是在拼了命的炼化，可依旧是有些显得杯水车薪，若非他**极强的缘故”或许早早的便是已被撑得爆体而亡，可即便如此，也并非是长久之计，到时候万一真的被玄丹的能量震伤身体，那还如何逃避魂煞的追杀？

　　“你二人，谁准备先行离去，我体垩内状况并不好，带着两人的话，恐怖迟早被魂煞追上，你们一人现在离去，尚还能保命，那家伙目标是我，应该并不会追击。”萧炎略作沉吟，便是沉声道，即便有着九品玄丹的能量做支撑，可带着两人，度也不会比魂煞快到哪里去。

　　“我随你去！”萧炎话音一落，药天与药灵几乎是异口同声的道，他们都知道，跟在萧炎身旁，是最危险的，而至于安全的位置，他们想留给对方。

　　“挺感人的一幕，不过现在可没时间争执。”萧炎皱眉道。

　　闻言，药天与药灵皆是一滞，旋即后者猛的一掌拍出，直接是轰在药天胸膛上，一股劲气便是将其震出萧炎的控场，而萧炎也并未阻止，袖袍一挥，便是将药天震落天空，一道声音，传进其耳中：“离去。”狼狈稳下身子的药天，眼睛通红的望着萧炎二人远去的身影，也不多说废话，转身便是对着另外一处方向掠去。

　　“你倒是果断”萧炎手臂挽住药灵纤腰，粉红色火罩将两人尽数包裹，度骤然暴涨。

　　被萧炎紧紧搂住纤腰，药灵脸颊略微有些红润，那种冷若冰霜的模样也是变淡了许多，她偏头望着身旁那张侧脸，这张论起俊秀程度远远比不上她哥哥药天的脸庞，却是让得她凤目中有些异彩闪烁”这些年来，性子冷傲的她，很少对一名异性感到钦佩，唯有面前此人例外

　　两人接触的时间并不长，在药族炼制九品玄丹时，萧炎认真而从容，而在面对着魂族的剁杀时，他所展现出来的，却是宛如刀锋般的凌厉，杀伐果断，一路拼杀，最终带着他们逃出了那本是死局的局面。

　　美人爱英雄，不论这个美人曾经多么的冷傲，但似乎也依然免不了这种定律。

　　对于怀中人儿的想法，萧炎倒是未曾理会，现在的他，绝大部分的心神，都是在压制并且炼化着体垩内失控的浩瀚能量，同时，他还必须保持着度，这些种种，对于他来说，可是一个相当大的考验。

　　“分开了么……

　　在萧炎遥远的后方，一脸阴沉的魂煞目光也是一闪，他飞快的在萧炎与药天的背影扫了扫，最终一声冷哼，依旧是执着的对着萧炎追了过去，药族的这些漏网之鱼，对于他们来说，根本没有丝毫的用处，可萧炎却是不同，他手中的陀舍古帝玉，可是魂族必得的东西。

　　“我倒是要看看，你能支撑到什么时候！”

　　天空上的一追一逃，再度持续了数个小时，在这数小时中，两人几乎是横跨了半个中州，虽说中途惊动了不少强者，可在魂煞那惊天的气息下，却是无一人胆敢出手，只能眼睁睁的看着两人掠过天际。

　　而伴随着时间的推移，萧炎的状况，也是逐渐的有些显得不佳了起来，宛如晶体般的无穷能量，凝聚在其体垩内的经脉之中，将一道道筋脉都是给生生堵死了去，即便是小伊拼尽全力的炼化，但每炼化一些，便是有着源源不断的能量晶体涌现，而在能量晶体的慢慢膨胀下，萧炎那异常坚韧的经脉，也是罕见的隐隐作痛起来，九品玄丹的能量，居然已经恐怖到了这种地步…

　　“萧炎先生。”

　　药灵望着萧炎那惨白的脸色，她斗气实力虽然并非很强，但灵魂力量，却是相当不弱，因此也是感觉到萧炎的灵魂力量，似乎也是在这连番的削弱下，变得有些枯竭起来。

　　“待会若是情况不对，我便将你也送走。”萧炎强行打起一些精神，现在他的身体不仅外伤重重，而且内部也是一片的混乱，能够支撑到现在，已是相当不易。

　　药灵轻咬了咬嘴唇，突然间伸出雪白皓腕，递向萧炎，轻声道：“我的体质有些持殊，所以我的血液，具备着滋润灵魂的功效，萧炎先生，……

　　听得此话，萧炎顿时一怔，目光看着药灵那精致动人的脸颊，后者也是认真的看着他”那般模样，不像作假。

　　“居然还有如此奇异的体质，难怪说此女或许有机会踏入那帝境灵魂，或许是因为这体质的缘故。”萧炎心中念头转动了一下，旋即也不多说废话，一口便是咬在药灵皓腕上，牙齿直入血管，一道道殷红的血液，便是被吸进了萧炎嘴中。

　　伴随着那一道道带着点点异样甜味的血液进入嘴中，萧炎顿时狠狠的打了一个冷颤，那些血液，一入嘴中，便是化为一种奇异的能量，迅的扩散而开，最后涌上其眉心”顿时，原本有些枯竭的灵魂，居然被一层淡淡的血光所包裹，一种比巅峰时期还要充盈的感觉油然而生。

　　“好奇异的血液”

　　脸庞上，迅的涌上红润之色，萧炎的双目也是明亮了起来，他能够感觉到自己的灵魂对于那些血液，有着一种近乎贪婪般的索取，这还是他有史以来第一次出现这种感觉。

　　“若是吸干了她体垩内的血液，说不定我的灵魂力量会再进一步”

　　莫名的，一道念头从萧炎心中闪过，旋即下一瞬，便是被他迅拖杀，望着药灵那轻咬着红唇，略微有些苍白的脸颊，萧炎不由得在心头为那畜生念头狠狠的抽了自己一下，缓缓的松嘴，抹去嘴角的血迹，略有些歉意的轻声道：“多谢了。”

　　药灵微微摇了摇头，美眸望向身后，黛眉微蹙，道：“那家伙的度变快了……

　　闻言，萧炎面色也是微变，果然是现遥远的后方，那破风声越来越低沉，显然是那魂煞开始不耐烦，不知道使用了何种方法提升了度。

　　“抱紧了，这里距古族已经不远了，到了那里便安全了”萧炎深吸了一口气，目光也是变得凌厉起来，背后青红骨翼一振，身形便是化为一抹闪电，飞快的对着天际之边掠去。

　　“小子，想要寻求古族庇护”我可不会给你这个机会！”

　　后方，魂煞的脸庞，异常的阴沉，他没想到萧炎的度在减缓了一会后，居然又是再度提升了起来，当下手印一变，黑色斗气滴天般的暴涌而出，最后在其背后化为一对数百丈庞大的黑色蝠翼，紧接着，其舌尖一咬，一口精血喷出，粘附在蝠翼之上，双翼振动，只听得唏的一声，其身形便是消失得无影无踪。

　　“糟了！”

　　在魂煞身形消失的霎那，萧炎的面色也是剧变起来，一把抱住怀中的药灵，身形猛的下落。

　　“嗤！”

　　就在萧炎身形刚刚下降时，一道血芒便是从头顶空间掠出，贴着其脑袋飞掠而过。

　　“萧炎，我看你还往哪里跑！”空间波动，一脸森然的魂煞破空而出，目光狰狞的盯着萧炎，手中血刀一晃，一道数千丈庞大血芒，便是划破空间，以一种劈裂大地之势，对着萧炎二人爆砍而下。

　　眼瞳之中，血芒急放大，萧炎的面色也是极端的阴沉，只见得其肩膀一抖，小伊便是闪现而出，在小伊的一条手臂上，那金色的雷龙，迅的蠕动了起来。

　　然而，就在萧炎即将动用那九玄金雷的力量做最后的反扑时，一道苍老身影，却是突然出现在面前的虚空，喝声，陡然响起。

　　“在我古族的地方杀人，魂煞，你倒也是太过嚣张了一点”（未完待续）

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百五十九章 击退

　　出现在萧炎面前的身影，身着青色长袍，鹤童颜，白皙的脸庞上挂着一抹笑容，看上去显得很是有些仙风道骨的味道。

　　“魂煞，追了那么久，到了古族的地方，总该是要收敛一些”青袍老者含笑的望着煞气滔天的魂煞，笑着道，听其所说，好像老早便是感应到了萧炎与魂煞之间的追逃。

　　“古道，古族三仙”魂煞面目阴沉的望着那青袍老者，脸庞涌上一抹凝重之色，没想到一来便是遇见了这等棘手的人物。

　　“我的目标，只是他！与古族无关！”

　　闻言，那被称为古道的青袍老者却是笑着摇了摇头，道：“呵呵，这可不行，萧炎也算是半个古族之人，交给你的话，断然是不可能的，魂煞，你还是退去吧，在这里交手，对你或许并不利。”

　　听得古道一眼便是认出了自己，萧炎也是一怔，这个半个古族之人，又是从何说起？

　　“你这小子，在妖火空间趁机取了薰儿的处子之身，莫非还想耍赖不成？”似是知道萧炎的疑惑，古道偏过头，淡淡的道。

　　萧炎张了张，脸庞罕见的涌上一抹尴尬之色，旋即迅正容，沉声道：“这位前辈，此番前来贵族，是想告知，药族已被魂族所灭，而灭掉灵族与石族的凶手，也正是他们！”

　　古道脸庞上的笑容终于是缓缓收敛，目光转向魂煞，轻声道：“果然是你们干的”

　　这个消息，对于他来说，震动不小，不过倒并未感到难以置信，毕竟在那些事情生后，他们便是有了猜测，只不过没有证据，并不能直接证明而已，只不过让得他心中怒气涌动的，是这些家伙，居然又下手了

　　“废话真多，放心，你古族也迟早会与他们一般结局。”魂煞冷笑道，倒并没有怎么辩解。

　　“就怕你们没这么大的胃口。”古道眉头微皱，语气之中，已是有着寒意涌动。

　　“胃口可不是光靠说的！”魂煞大笑了一声，背后蝠翼猛的一闪，空间闪动，直接是出现在了古道面前，血刀唰唰便是挥动，凌厉的血色刀芒洞穿虚空，笼罩古道周身。

　　“魂煞，数百年未曾交手，你倒依旧是没有太多的长进，若非你魂族四魔圣仗着人数缘故，我古族三仙，可丝毫不惧你们！”面对着魂煞那异常凌厉的攻势，古道却是淡淡一笑，手掌一握，一根丈许多长的青棍便是出现在其手中，棍影舞动，整片天地的能量都是被调动而起，化为无穷无尽的凶悍棍影，与魂煞刀芒硬碰在一起。

　　“铛铛！”

　　棍刀相撞，看似平淡的对碰，却是有着极端惊人的凌厉劲风暴溢而出，那数千丈之内的空间，都是被震得剧烈扭曲起来，这片平原上，也是变得狂风大作，飞沙走石。

　　萧炎搂着药灵迅后退，落在一座山峰上，然后迅盘腿而坐，九品玄丹的能量已经将他的身体撑得满满的，若是再不想办法炼化，他的身体迟早会自爆而开。

　　“九品玄丹，果然不能随意吞服”萧炎心中苦笑了一声，他还是第一次被丹药搞得如此的狼狈，而且同样也是第一次因为体内能量太多而头疼。

　　盘坐而下，萧炎手印变幻，小伊顿时从其体内冒出，旋即迅化为一尊火鼎，刚好是将他的身体包裹而进，顿时，净莲妖火终于是彻彻底底的爆而开，铺天盖地的钻进萧炎体内，飞的炼化着体内那些几乎凝成晶块的实质能量。

　　没有了敌人截杀，萧炎也是能够完全的凝聚心神，将所有的力量，都是用来炼化着体内的能量晶体。

　　而这种全力以赴所带来的效果显然是相当的不菲，净莲妖火的可怕威力，再一次展现而出，充斥着经脉之中的晶体，在那等源源不断的炼化下，迅的化为一股股宛如洪水般的精纯能量，在萧炎的体内呼啸翻腾，而原本堵得死死的经脉，也是再度变得松动。

　　“哗哗”

　　浩瀚无穷的能量在萧炎经脉之中缓缓的运转起来，最后化为雄浑斗气，融入萧炎的四肢百骸，顿时，一种充盈的状态，再度涌现心头，而且隐隐间，体内斗气，竟然是再度出现了缓慢的攀涨，九品玄丹的功效，也是在此刻缓缓的释放而出。

　　在萧炎抓紧着时间炼化着体内惊人丹药能量时，天空上的天空，却是越的激烈，古道与魂煞都是各自种族之中的巅峰强者，而且也都处于七星斗圣左右，交起手来，那般破坏力自然是惊天动地，不过真要分出胜负，却是异常的艰难。

　　“该死的，怎会遇见这个老鬼，这里是古族的地盘，这么大阵仗的交手，必然会引来他们的注意，到时候若是古族三仙中的另外两位也是赶来，今曰就连我都很难全身而退！”数千丈庞大的血芒从鬼头大刀之上掠出，然而却是在那古道青棍轻点下崩溃而去，魂煞的眉头也是紧皱了起来。

　　“必须战决！”

　　魂煞眼中凶芒闪烁，双手手印猛的一变，手中那柄血刀脱手而出，血芒暴涌间，瞬间便是膨胀至千丈庞大，巨大的血刀悬浮天际，煞气宛如实质一般凝聚着，刀锋之上，血光涌动，灵魂都是在这一刀下，有些颤粟起来。

　　“血神裂天！”

　　血刀之上，煞气越凝聚，魂煞眼神一寒，血刀瞬间掠下，刺耳的音爆，在天空之上轰隆隆的响起，血刀过处，万丈之内的空间尽数崩塌，下方那数万里的平原上，也是出现了一道万丈庞大的深深沟壑，沟壑并不宽，但却是深得让人无法探底

　　血刀掠下，古道的面色也是变得凝重起来，手中青棍也是急膨胀，然后狠狠的与那血刀碰撞在一起。

　　“轰！”

　　无法形容的可怕冲击自天空上席卷而开，数万里庞大的平原，都是在此刻生生的塌陷了数丈，绝大数的山峰，都是尽数崩塌，化为湮粉般的存在，七星斗圣强者交手，破坏力居然恐怖到了这种层次。

　　“唰！”

　　血刀倒飞而出，体积也是急缩小，然后飞快的对着魂煞身影所在的方向掠出，不过，就在血刀碰触到那道身影时，后者却是悄然消散。

　　“残影？！”

　　古道眼瞳，陡然一缩，目光急转，却是见到在远处萧炎所处的山峰上，魂煞却是一闪而出，先前那惊天一击，竟然只是这魂煞的虚招，他的目的，依旧是抓住萧炎！

　　“小子，我说过你逃不掉的！”

　　魂煞身形如鬼魅般的出现在萧炎前方，手掌一抓，那火鼎便是崩溃而去，不过就在其手掌将要落到后者天灵盖时，萧炎那紧闭的双眼，陡然睁开，一股比起先前强悍了数倍的气息，暴冲天际，顿时间，天际之上，乌云涌动，隐隐有着雷鸣之声响彻。

　　“六星斗圣？！你竟然炼化了九品玄丹？”

　　感应到萧炎骤然变强的气息，即便是那魂煞面色也是一变，旋即眼中杀意涌动，度不仅不缓，反而越加剧。

　　“试试这个！”

　　面对着魂煞这等致命之击，萧炎面色却并未惊惧，一声冷笑，手臂之上突然有着金色的龙纹浮现，而随着这道龙纹的出现，天空上那乌云中闪烁的雷霆，顿时黯淡了下去，仿佛遇见了什么可怕的东西一般。

　　“不对劲！”

　　眼光瞥着萧炎手臂之上的金色龙纹，不知为何，魂煞心中却是涌现一抹不安，不过这等时候，收手已是不及，当下掌风越凌厉，狠狠的对着萧炎天灵盖怒拍而下。

　　“去！”

　　宛如死神般的手掌在眼瞳之中急方法，下一霎，萧炎手臂陡然一抖，那金色龙纹瞬间暴涌而出，最后化为一道金色雷束，自其指尖以一种肉眼难以察觉的度，喷射而出。

　　“嗤！”

　　金色雷束，仅仅是一息不到，便是与魂煞手掌相触，旋即后者掌心凌厉掌风立刻崩溃，雷束轻易的洞穿了他的手掌！

　　“砰！”

　　击中手掌的霎那，一股无法抗拒的巨力也是迎面而开，魂煞身体直接是倒飞而出，一蓬鲜血溅射而出。

　　“这”

　　那迅赶来的古道见到这一幕，却是一惊，目光有些惊疑不定的望着萧炎指尖那道一闪即逝的金色雷束，从那上面，他感受到了一种连他都是心惊肉跳的能量。

　　“混账，那是什么东西？！”

　　魂煞的身形在天空上略微有点狼狈的稳住，望着手掌上几乎焦黑的血洞，他的防御，先前竟然没有起到丝毫的作用，若是那一击是直接轰向他的脑袋，恐怕即便是他，都是得重伤！

　　“咻！”

　　就在魂煞面色剧变时，那不远处的空间，突然传来剧烈的破风声，显然是有着大批人马正在迅赶来。

　　“萧炎，你给我记着，这个仇，我会十倍讨回来！”

　　不甘的一咬牙，魂煞也明白他已经失去了最后的机会，当下冲着萧炎怨毒的低吼了一声，身形一动，便是化为黑芒对着远处暴掠而去。

　　萧炎漠然的望着远去的魂煞，这才缓缓的抬起那条手臂，此刻，这条手臂，已经没有了半点知觉,九玄金雷的力量，即便是现在的他，也仅仅只能勉强艹控

　　（未完待续）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百六十章 再进古界

　　站在萧炎身旁不远处的药灵，！望着那掉头逃走的魂煞，美眸中也是涌现震卝惊之色，显然是未曾料到萧炎居然能够将这等强者惊退。(顶点小说手打小说)

　　“萧炎先生，你将九品玄丹炼化了？”药灵忍不住的开口道，身为炼药师，她同样非常明白九品玄丹的恐怖之处，因此也是有些难以想象在这短短十数分钟间，萧炎居然便是能够将其炼化。

　　“哪有那般容易，仅仅只是炼化了一部分而已。……萧炎摇了摇头，眼中，却是涌动着狂喜之色，没想到九品玄丹居然如此恐怖，仅仅只是炼化了一部分，便是让得他从五星斗圣后期晋入六星层次，这等神药，难怪连那魂煞都是相当的垂涎。

　　“若是将九品玄丹的药力尽数炼化的话，或许能够稳定到六星斗圣中期的样子……萧炎略微做了一番估摸，眼中的喜色不由得越的浓郁，等此事告一段落，他便是得必须将体卝内药力尽数炼化了。

　　“呵呵，看来这次倒是老夫多手了啊。！”

　　古道缓缓踏空而来，最后落在萧炎身旁，目光在其手臂上那迅退散而去的金色龙纹上扫了扫，旋即不动声色的笑道。

　　“古道前辈说笑了，若不是您老出手得快，现在我早便是被体卝内药力撑卝爆了身卝体。”萧炎连忙起身，抱拳笑道。

　　“哦？什么丹药居然连你都承受不位？……闻言，古道略微有些动容。

　　“一枚九品玄丹为了逃出魂煞的追杀，不得已只能服用。”萧炎笑道。

　　“九品玄丹……

　　古道嘴巴微微抽卝搐，旋即苦笑着摇了摇头，不得不在心中为萧炎的福气感到羡慕，那种等级的丹药，就算是他都是从未曾享受过“古道长老！”

　　在萧炎与古道说话间，那远处的破风声也是迅临近，旋即数十道身影迅掠来，目光先是惊疑不定的在下方那被破卝坏得一塌糊涂的平原上扫过，最后掠至萧炎三人所在的山峰上，一个个的落下卝身来对着古道恭敬的道。

　　萧炎的目光随意的扫了一眼那群人，却是愕然的现那领头的居然是个熟人，正是那位以前与他有着一些瓜葛的翎泉。

　　在萧炎现那翎泉时后者目光也是瞥见了他，当下面色便是有些不太自然了起来，虽说是身处古界，可对于萧炎这些年在中州上的事迹，他却是听得不少，其中不论哪一件事，都是足以让得他仰望，然而在那数十年前，这位如今斗气大卝6巨掣般的存在，却是在他面前毫无还手之力，世间事物，变幻得实在是太快。

　　“古道长老，我等感应到这边的动静，便是最快赶来，不知”翎泉似乎是这群人的领头他恭敬的看向古道道。

　　“已经没事了，此次来的人，可是魂族四魔圣之一的魂煞”古道摆了摆手谈淡的道。

　　闻言，那翎泉等人面色顿时剧变脸色隐隐有些骇然，魂族四魔圣，那可是魂族之中顶尖的强者了，地位在魂族就与古族三仙在古族之中一般，除了族长等察寥可数的几人，可无人能够与他们相比。

　　“瞧你们那点出息，萧炎的年龄比起你们来还要小许多，却是能够在魂煞的追杀下轻易逃生，先前更是差点断其手掌，古族年轻一辈中，若是能有这般人物，我古族日后，也必当鼎盛，这魂族又怎敢欺历？”见到他们变色，古道眉头却是一皱，沉声斥道。

　　“是，长老教刃的是。”

　　被古道一通刃斥，就算是翎泉都是不敢顶嘴，连忙点头应是，眼角偷瞄了一眼萧炎，却是只能在心中苦笑着摇了摇头，魂煞那等人物，在他们心中几乎是传说般的存在，然而萧炎不仅能顺利从其手中逃脱，还能让你受伤而退，这番本事，不管他们心中有多么的傲气，也是不得不叹一声心服口服。

　　“古道前辈可别捧杀晚辈了，若非您老出手阻扰，萧炎现在还不知道能不能四肢健全的站在这里。……见到古道将他拿来做标榜，萧炎也是有些无奈，摇了摇头，旋即面色一正，沉声道：“古道前辈，不知能否让我见一下古元族长，药族被灭这件事可不是小事，魂族必然有着他们的阴卝谋。……

　　“什么？！”

　　一旁，刚刚直起身来的翎泉等人面色再度剧变，双眼不可置信的望向萧炎，药族……竞然也被灭了？

　　“此事的确事关重大，若非你前来通报，我们直到现在恐怕都不会知道药族之中所生的事，魂族的一此手段，看来连族长都是亢法察觉。

　　，，提起此事，古道也是一脸的凝重，看了一眼萧炎身旁俏卝脸上满是悲戚之色的药灵……声轻叹，道：“看来我们还得将炎族，雷族两族的族长请来，魂族此番作为，摆明了是冲着所有的远古种友而来，若是再不有所举措的话，恐怕最终会尽数落入魂族魔掌。……

　　萧炎缓缓的点了点头，魂族这番作为，是将他们摆在了所有远古种卝族的对立面，但就是不知道，那能够笑到最后的，又将会是谁？

　　因为知道事情的严重性，古道也并没有再多说废话，在将翎泉等人遣回古城后，他便是马不停蹄的带着萧炎与药灵，迅的进入了古界之中。

　　消息传入古界，不外乎又是引起一番轩然大卝波，所有的古族强者都是被惊动而出，药族再次神不知鬼不觉的被魂族所灭，这种手段，已是出了古族的范围，难道，那魂族居然真的是有什么图谋不成？

　　气氛凝重的大殿之中，古族众多长老皆是尽数赶到，在那位上，曾经有过一面之缘的古元，面沉如水，看上去就宛如一个普通人一般，可实力达到如今地步的萧炎，却是能够隐隐间察觉到那看似普通的身卝体中，隐藏着何等恐怖的力量，这一位，方才是如今这片斗气大卝6之上的真正巅峰强者！

　　在古元左手下，三位白须皆白的老者皱着眉头的坐看，而古道也正在其中，从另外两人身上，萧炎感受到一股丝毫不弱于古道的浩瀚气息，想来他们应该便是那在古族之中拥有着极高地位的古族三仙中的另外两位了。

　　在那众多长老席中，萧炎也见到了一些熟面孔，不过这些熟面孔望向他的目光，也是有些复杂，当年萧炎初来古族时，不过是寻常斗尊实力，虽说不弱，可也难以让他古族如何重视，但如今短短数年时间不见，当年的斗尊，却是一跃成为斗圣般存在，而且，还是真正的六星斗圣，即便是比起古族三仙，都仅仅只是差了一星而已。

　　在古元右手席位，是一些古族的年轻一辈，一道淡雅倩影坐于位，那对明眸，从萧炎一出现后，便是凝在了后者身上，眸中，情意涌动，温柔动人，而这道倩影，自然便是童儿……

　　“萧炎见过古元族长。”

　　对于这位天地间巅峰般的存在，萧炎可是没有半点的不敬，抱拳恭声道，在其身旁，药灵也是盈盈的行了一礼。

　　“呵呵，短短不到十年时间，你竟然便是达到了这种层次，萧族振兴有望，萧玄若是得知，或许也会极其的欣慰。……古元望着那殿中挺拔的年轻身影，脸庞上涌上一抹笑意，点了点头，声音中居然是有着一点赞叹之意，这倒是听得不少长老暗自苦笑，古族这么多年中，可还从没有一个人，得到过族长这般评价。

　　“另外，日后便称我一声伯父吧，虽然我的辈分不知比你了多少辈，但谁让我摊上了这么一个女儿。”

　　听得古元此话，黄儿俏卝脸上顿时飞上一片红霞，而其下方不少古族年轻一辈中的翘楚却是心凉了一片，古元这么说，便是相当于认可了萧炎与黄儿之间的关系……

　　“多谢古元伯父。……

　　萧炎也是听出了他话中的意思，看来他取了董儿处子之身的事，！并没有逃过这些老狐狸那毒卝辣的眼光，当下心头略微有点庆幸，还好如今以他的实力即便是在这古族之中也是算得上顶尖之流，不然的话，这事恐怕还真没办法这么容易交差，他可不会相信，古族会轻易的将视为族中珍宝般的熏儿轻易的交给一个庸人之辈。

　　“说说药族的事吧……古元笑着摆了摆手，目光在萧炎身上扫动着，！倒是现越看他越顺眼，这等出色的年轻人，方才配得上他的女儿。

　　提起正事，萧炎的面色也是凝重了起来，与一旁的药灵对视了一眼，！沉吟了一下，突然道：“不知道伯父可曾听说过所谓的吞灵族？”

　　“咔嚓！……

　　萧炎的话音刚刚落下，大殿之中，！顿时响起一连片酒杯爆裂的声响，众多长老猛的抬头，目光死死的盯着萧炎，那眼中，居然是有着许些惊恐的味道。

　　见到这些长老的反映，萧炎心头也是一沉，这吞灵族，究竟是什么来历？居然强如古族，都是如此的惧怕？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百六十一章 魂族之秘

　　第一千五百六十一章

　　“吞灵族……”

　　古元的脸庞，在萧炎说出这三个字时，明显轻轻抖了抖，旋即他深吸了一口气，目光凌厉的盯着萧炎，道：“你为何会如此询问？”

　　“古伯父应该知道魂族有着虚无吞炎吧？”萧炎道。(顶点小说手打小说)

　　“嗯，当年我曾经与虚无吞炎交过手，将其重创，而后他便是再没有了消息，应该是在疗伤之中。”古元点了点头，道。

　　萧炎眉头挑了挑，心中再度为这古元的实力轻吸了一口冷气，在那药界中，他可是清楚的见到过虚无吞炎的实力，即便是药族举族之力施展将药帝残魂招出，都是被其毁掉，没想到，那实力恐怖的虚无吞炎，却是曾经被古元重创过。

　　目光与一旁的药灵对视了一眼，萧炎开始将药界之内所生的事情详细的说了出来，这其中便是包括了虚无吞炎所化面出的吞灵族。

　　“怎么可能？虚无吞炎怎么可能分化吞灵族？”萧炎话音一落，便是有着长老难以置信的出声惊呼道。

　　“古伯父，这吞灵族，究竟是什么？”萧炎眉头微皱，望向古元，后者的眉头也是紧紧的皱了起来。

　　“吞灵族，是远古时期的一个奇异种族，据古籍记载，这吞灵族，曾经在斗气大6上，掀起过无数的腥风血雨。”古元轻叹了一声，语气凝重的道：“众所周知”远古种族的传承，都是依靠着血脉之力，若是族中血脉之力枯蝎，那么便是会变得与常人无二，总的说来，每一个远古种族都是有着血脉枯竭的时候，当然，这前提是在中途其族中再未出现过斗帝强者。”

　　萧炎默默点头”萧族也正是因为血脉之力的枯竭，最后方才被魂族趁机所灭。

　　“在天地之间，总归是会诞生种种神奇之物，这吞灵族便是其一，他们拥有着一种极为可怕的能力，那便是能够吞噬掉别的远古种族的血脉之力，来延长自身种族的血脉枯竭时间，当年，为子能够让种族一直的延续下去，吞灵族将主意打到了其他的远古种族身上，那是一场斗气大6的浩劫，众多的远古种族，皆是被吞灵族会灭，并且种族的血脉之力，也是被吞灵族所夺。”

　　“吞灵族的这般行为，无疑是激怒了其他所有的远古种族，当时不少种族都是结成联盟，共同抗衡吞灵族……”

　　“那个时代，是吞灵族称王称霸的时代，他们的实力，远非任何一个单一种族能够相比，不过虽然吞灵族实力强横，但也毕竟抵不过众多远古种族的联手，最终吞灵族被毁”残余的吞灵族人也是四处逃窜，被所有人不停的追杀着，而从那之后，吞灵族便是一蹶不振，乃至于慢慢的消失在了世界上，再无人提起。

　　说到此处，古元眼睛突然微眯起来，缓缓的道：“我记得那吞灵族的最后一位的族长，好像是被魂族所斩杀……”

　　“哦？”

　　听得此话，大殿中不少人都是有些变色。

　　“好像自那时之后，吞灵族便是彻底的消失在了世间，不过似乎魂族却是一直的延续到现在”古元眼中光芒闪动，似乎是想到了什么东西。

　　“莫非魂族便是吞灵族？”萧安有些难以置信的道。

　　“这倒应该不是，据古籍记载，当年的吞灵族也曾经对魂族出过手，只不过后来被挡了回去，或许魂族从那位吞灵族最后一位族长身上得到了什么”这才让得他们能够经历岁月的洗刷，一直到现在”古元缓缓的道。

　　“族长，不知你可记得，伴随着斗气大6很少再出现斗帝强者后，那些曾经的远古种族一个接一个的衰败或者消失，而其中，一些种族消失的方式，却是颇为的诡异”现在想来，倒是与石族灵族所经历的差不多……”古道面色凝重，突然开口道。

　　“你是说那些远古种族并非正常衰败，而是被魂族所灭？”古元道。

　　“数万年岁月下来，当年的那些远古种族不知道经历了多少次的替换，可似乎每一次，就唯有魂族安然无恙，他们的血脉之力，也仿佛永无止境一般这一点，或许觉得奇怪的并不止我一人，但由于此族素来诡异莫测，即便是想调查，也是无路可循，如今听萧炎这一说，我们不得不怀疑，这魂族，或许也是拥有了与吞灵族相同的能力……，圈养的血脉源泉了”古道面色略微的有些阴沉，他的声音，缓缓的在大殿之中回荡着，让得人心底猛的冒出一股寒气。

　　“倒也不用将魂族说得这般可怕，即便他们真的拥有了与吞灵族相同的能力，但也没那等本事圈养我们，不然的话，当年魂天帝也不会被萧玄拼死打得重伤”古元淡淡一笑，见到他这副平静模样，那些长老也是略微的松了一口气。

　　“既然虚无吞炎现身，那么想必他的伤势也是完全恢复，这样一来，我倒是知道魂族为何能够避开我们的探查了。”古元手指在面前轻轻hua了一个圆，然后将其抓进手中，道：“因为他把整个空间，都是吞进了体垩内……”

　　“嘶……”

　　闻言，大殿内不少人都是倒吸了一口冷气，将整个空间吞进肚内，那真的是人能够办到的事情？

　　“他可不是人”古元平静的一笑，眼中却是有着许些寒芒涌动：“这么多年未曾交手，看来他对吞噬之力的运用，也是越来越登峰造极了啊，当年的他，可还难以施展这等手段……”

　　“至于萧炎所说的虚无吞炎身化吞灵族人之事，或许，他才是魂族得以延续这么多年的幕后之人。”

　　“族长的意思是虚无吞炎将那吞灵族最后一位族长给吞噬了？从而拥有了这种奇异能力？”在古道身旁，一名白老者声音有些沙哑的道。

　　“应当如此，不然的话，我实在是想不出魂族能有其他的办法获得吞灵族的能力。”古元点了点头”眼目微低，眼中有着一抹冰冷杀意掠过，这虚无吞炎的存在，对于他们这些远古种族，威胁性太大，必须想办法将其除去！

　　大殿之中，也是因此而寂静了下来，所有人都未曾再出声，谁都没想到，魂族居然还隐藏着这些东西，而且最让得他们如芒在背的，还是那唐无吞炎的存在……，

　　“魂族对灵，石，药三族出手，想来有两种目的，一便是收取血脉之力，二么自然便是陀舍古帝玉，看来魂天帝要忍耐不住了啊”古元抬起头来，目光望着那虚无的空间，凌厉的视线，仿佛穿透了空间，看见了心中所想一般。

　　“魂天帝”萧炎默默的念叨了一声，名字霸气绝伦”不过他也的确拥有着这等本钱，这片大6之上站在金字塔塔尖的强者，能与其抗衡的，或许也就只有面前的古元了……，

　　“古伯父打算如何应对？魂族如今手中已是有着四块古玉，至于另外四块，想必他们也会想尽办法弄到手，到时打开陀舍古帝的洞府，说不定便是能够获得晋生斗帝的秘密，真到了那个时候，斗气大6上，便是无人能与其抗衡，所有人的生死，都在魂族一念之间。”萧炎目光紧盯着古元，沉声道。

　　不知不觉，他们竟然已是面临了如此紧迫的局面，魂族的温火荐蛙之法，正在一步步的蒸他们的力量，若是继续如此下去的话，或许便是最为悲剧的一幕上演了。

　　古元面沉如水，谁也不知道他在想着什么，而其他的古族长老也是保持着沉默，虽说这所生的事让得他们感到不安”可如果真的打算与魂族开战的话那必然会是一场极端惨烈的大战，这场战争，他们或许会赢，也或许会输，

　　赢则存，输，则一无所用！

　　这种抉择，就算是强如古元这等人物，也是很难如此迅的便是给出答垩案。

　　“古伯父，如今远古八族，除了魂族，已仅剩三族，若再去一族或许便是唯有坐以待毙！”压抑的沉默持续了数分钟，萧炎终于是沉声开口。

　　“拼，还能生存，继续无济于事的等，灵石药三族之事，必然临头！”

　　萧炎突然间提高的音量，让得不少长老身体都是微微抖了抖，目光望向萧炎身旁的药灵，后者脸颊上，弥漫着悲戚之色，种族被毁，流离失所，过往骄傲，丝毫不存……，

　　一道道目光，缓缓转移，望向位上的古元，似是在等待着他的决断

　　在那众多目光注视下，古元也是缓缓的叹了一口气，抬起头来，望向萧炎，却是一笑。

　　“好小子”魄力倒是足够，来人，信于炎族，雷族，邀两族族长，共商存亡大事！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百六十二章 六星中期

　　第一千五百六十二章六星中期

　　听得古元此话，萧炎紧绷的心中也是重重的吐了一口气，魂族那可怕的实力他已经亲眼目睹过，那等实力，放眼斗气大陆，除了古族之外，恐怕很难再找出其他的势力与其抗衡，若是古族依旧选择按兵不动的话，那天府联盟，或许也是将会面临存亡危机...

　　大殿内的众多古族长老，在见到古元下了决定后，面色一时也是略微有些复杂了起来，他们明白，从今天开始，古族的平静将会一去不复返，斗气大陆之上最为强大的两个超级势力，在时隔千年之后，终于是再度交手，而且这一次，恐怕才会是真正的生死之斗！

　　胜则存，败，则亡！

　　...

　　古元的决议，很快的便是扩散到了整个古族高层，一时间，整个古界气氛都是变得有些紧迫起来，不少强者开始被派往中州，严密的监视着魂族的一举一动。

　　而在古族开始进入戒备状态时，萧炎也并没有立刻的便是离开古界，他的体内，尚还残留着九品玄丹不少的能量，这些能量一直留在体内对他并没有太大的好处，因此他必须迅速的将其炼化，免得这些狂暴的能量再度对身体造成什么伤害。

　　一座幽静山峰间，竹屋耸立，轻风吹拂而来，竹林摇摆，宛如一片绿色的海浪涌动。

　　“萧炎哥哥，你所需要的药材，已是尽数在此，你看看可还有什么缺少的？”竹屋之中，薰儿亭亭玉立，淡雅的衣着，也难以遮掩那动人的娇躯，异常精致的俏脸上，噙着轻柔笑容，在那般笑容下，就算是再英雄般的人物，都是得化为一抹绕指柔。

　　在薰儿的面前，漂浮着众多玉盒，玉盒之中，隐隐有着种种惊人能量散出，显然都不是什么寻常东西。

　　萧炎目光只是随意一扫，便是凝在了那道最美丽的倩影上，旋即走上前来，手臂一揽，便是不客气的将那纤细腰肢搂进怀中，笑道：“还少个小美人...”

　　听得萧炎调笑，薰儿不由得俏脸微红的横了他一眼，倒是显得千娇百媚，看得萧炎眼神略微有些炽热，这在古族年轻一辈心中宛如女神一般存在的玉人展露出这般娇媚神态时，那般诱惑，可当真是让人无可抗拒。

　　轻轻的依偎在萧炎怀中，薰儿有点冰凉的素手突然轻轻的掀开萧炎衣衫，顿时其胸口上那几道双指粗大的红色血痕，这正是在药界之中是被那魂族四魔圣之一的魂焱所留，虽说现在的伤口已经化为了几道浅浅的血痕，但依旧能够猜测到当时是何种的严重。

　　薰儿指尖抚过这些血痕，宛如水晶般清澈的眸子中涌上点点心疼之意，轻咬着银牙，低声道：“魂族的家伙，真是该死。”

　　“呵呵，一点小伤...”萧炎笑了笑，然后方才大笑的将脸颊变得羞恼的她松开，身形一动便是出现在床榻上，手掌一挥，众多玉盒直接爆裂而开，化为各种各样的药材悬浮在面前。

　　“薰儿，帮我护法，我需要一些时间炼化体内的玄丹药力，这段时间，尽量不要让人打扰我。”

　　进入正题，萧炎面色也是凝重了起来，一声低喝，小伊便是迅速出现在其肩膀上，嘴一张，一尊火鼎便是飞掠而出，将那些悬浮的药材，直接是吸了进去。

　　见到萧炎开始炼制，薰儿脸颊上的红霞方才微微变淡，轻轻点了点头，然后轻手轻脚的退出房间，反手将房门关上，这才素手碰了碰嘴唇，眸子中泛起一抹柔情。

　　“呵呵，小姐...”

　　在薰儿微微发怔时，一道苍老笑声，突然在后方响起，前者连忙回头，望着那站在身后不远处的凌影，俏脸一红，旋即微笑道：“凌老。”

　　凌影慈祥的笑了笑，走到薰儿身旁，目光望着房间中，突然自言自语的道：“小姐的眼光，的确远非我这个老眼昏花的老家伙可以相比，当年我虽然觉得萧炎少爷日后成就或许会不错，但却从来没有想到过，他能够走到今天的这种地步...”

　　薰儿嫣然微笑，波光粼粼般的美眸中，有着许些自豪，别人如何夸她，她能够淡定从容，但若是夸萧炎的话，心中却是难免会涌现着喜意。

　　“唉，现在回想起来，倒是有些让人恍惚，数十年前，萧炎少爷可还在为了能够打败一个纳兰嫣然而拼了命的努力着，然而现在...他的成就，就算是古元族长，都是相当的认可。”凌影有些怀念的笑道，他还遥记得，当年他还暗中敲打过萧炎，毕竟那时候的两者，真的是身处两个截然不同的世界，那时候的萧炎，是无论如何都是不可能顺利的与薰儿在一起，不过，伴随着数十年坚持不懈的努力，当年的萧家废物，却是走到了大陆的巅峰。

　　薰儿坐在台阶上，玉手托着香腮，美眸迷离，最后轻轻一笑，她很庆幸，她的童年，是在那个小小的乌坦城之中，那里的生活，不论是现在还是以后，她都会一直的保存在心中最深处...

　　...

　　萧炎所要炼制的丹药，并非是太过高阶，不过却是略微的有些生僻，因为这些丹药的功效，能够化解九品玄丹的那种狂暴之力，让得炼化越发的顺利。

　　虽说依靠着净莲妖火，能够逐步的炼化药力，可那样一来，不仅速度将会变缓许多，而且最重要的，是无法彻底的将药力挥发到极致，那对于萧炎来说，可是一个不小的损失，九品玄丹，并非是他所能够炼制便是可以炼制出来的，这一次若非吸收了四枚雏丹的能量，导致出现了一些异变，他也不可能真的将九品玄丹炼制出来，故而，既然已经将其服用了，那么就一定要将它的效果，发挥到最大！

　　以萧炎现在的水平，炼制这些丹药，也不过仅仅是半天左右的时间而已，在天际夕阳落下时，在他的面前，已经有着三枚色泽各不相同的丹药悬浮。

　　三枚丹药约莫拇指大小，色泽皆不相同，但却是显得灵气十足。

　　萧炎睁开双眼，嘴巴一张，便是直接将三枚丹药吞进体内，旋即身形一动，便是掠进了半空中那火鼎之内，小伊挥手甩出道道粉红色的火龙，将萧炎身体尽数包裹。

　　随着三枚丹药入体，萧炎体内残存的大部分玄丹药力，顿时有些松动了起来，再加上净莲妖火的里应外合，不出多时，坚硬的能量晶体便是融化而开，化为极端雄浑的液体能量，汹涌流淌在萧炎经脉之中，到得后来，甚至还传出了阵阵的哗哗声响。

　　萧炎盘坐于火鼎之中，面色肃穆，伴随着那越来越多的能量被炼化成雄浑斗气融入身体之内，他那刚刚突破到六星斗圣的气息，居然也是逐渐的变得凝实，甚至，还有着再度缓慢攀涨的趋势，九品玄丹的恐怖能力，再度是展现而出。

　　...

　　萧炎的这番炼化，一眨眼便是持续了十日时间，这十日之中，萧炎体内的九品玄丹的能量，也是终于一股股的被尽数炼化，最后化为滚滚斗气，融入身体。

　　当第十一日时，火鼎之中的萧炎，也是缓缓睁开了双眼，顿时一条条火龙在其周身急速攀绕，最后化为火线，被其吸进口鼻之中，而那火鼎，也是悄然散去。

　　脚掌轻轻的落下地面，萧炎闭目感应了一番，脸庞上顿时涌上一抹满足笑意，此番炼化的结果，并不出他的意料，如今他的实力不仅稳定在了六星斗圣，而且还是跨足到六星斗圣中期的地步，这九品玄丹，居然是让他暴涨了将近一星等级，这效果，不得不让人赞叹一声，九品玄丹，的确不凡。

　　“不过可惜，到了这个层次，身体对于丹药之力已是相当敏感，即便日后再吞服九品玄丹，或许也无法取得这种效果，除非服用更高级的九品金丹...”

　　手掌握了握，旋即萧炎又是有些遗憾，若是九品玄丹还能够具备这般效果的话，他到是打算拼尽全力的多炼制几次，毕竟这一星等级让他正常修炼的话，或许至少也是得需要数年时间，而一枚九品玄丹，却是将这个时间，生生缩短了十倍甚至数十倍。

　　“嘎吱...”

　　在萧炎收功时，那房门也是被徐徐推开，薰儿笑吟吟的行进，婀娜的身姿在日光的照耀下，动人之极。

　　“恭喜萧炎哥哥，实力再度有所精进...”

　　望着薰儿那俏皮的笑容，萧炎也是一笑，手掌摸了摸手臂，以他现在的实力，倒是能够动用九玄金雷的力量，只不过那种力量终有限制，所以除非关键时刻，依然是不能轻易动用。

　　“萧炎哥哥，炎族与雷族的人已是抵达古族，父亲说，请你也过去一趟。”

　　“哦?终于到了么...”

　　萧炎眉头一挑，旋即点了点头，他如今的身份，不仅仅只是单一的一个人，在他的身后，还有着天府联盟，这个如今中州上的庞然大物，就算是古族这些远古种族，也并不会轻易的无视。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百六十三章 雷动

　　远古八族，排除掉最先败落的萧族，古族魂族应当是最强的种族，而在两方之后，便是当属炎族与雷族，两族的血脉之力多年未曾出现枯竭之状，因此族内倒也是人才济济，虽然依旧比不上古族魂族，但却远非药族，石族，灵族三族可比，而或许也正是因为这个缘故，他们两族，方才未曾被最先魂族所灭。

　　所谓柿子挑软的捏，而显然，相对而言的话，炎族与雷族，并不在此列，当然，当更软的柿子被捏爆后，迟早也会轮到他们……

　　今日的药族，显得颇为的热闹，炎雷二族的族长到访，即便是对于古族来说，也是挺重大的事，因此那阵势倒是做得相当的隆重，倒也是给两族族长了足够的面子。

　　当萧炎与薰儿抵达大殿外时，这里早已是人影错落，显得分外的热闹。

　　“那左位的，便是炎族的族长，炎烬……”

　　两人悄悄的溜进大殿之中，然后在一处偏僻处，薰儿指着左位上的一位中年男子，轻声道。

　　萧炎的目光顺着薰儿所指塑去，只见得一名身着赤红袍服的中年男子正端坐于高位之上，男子年龄看上去不过四十左右，模样有些粗犷，两道眉毛呈赤红之色，看上去如同两缕火焰在燃烧一般，而且让得人诧异的是他的双眼，居然也是完会赤红，看上去就如同镶嵌了两颗火焰宝石一般，扫视之间，居然是连空气都有着升温的感觉。

　　“此人一身气息圆润隐匿，感应之中，就如同一团温吞火焰一般，当真是有些了不得，不过，他给我的感觉竟然有点奇怪……”萧炎面色凝重的道，在他的灵魂感知中，那中年男子就如同一团火般，而且这火并不炽热，反而显得平和，而这方才是让得萧炎面色凝重的源头，而让他感到奇怪的是，他居然是从这炎族族长体内感觉到了一种有点熟悉的味道。

　　“别看他似乎才四十左右的模样，但也是不知道活了多少年的老妖怪……”薰儿轻轻一笑，旋即道：“萧炎哥哥，这炎族的族长，对于火焰的掌控，可走到了登峰造极的地步，根父亲所说，在他的体内，拥有着两种异火，一种是异火榜排名第十七的火山石焰，而另外一种，则是异火榜排名第七的九幽金祖火。”

　　“哦？九幽金祖火竟然也是落在了炎族手中……”萧炎眉头一挑，若有所思的道：“这样说来，他体内，也是拥有着融合异火？”

　　“嗯，由九幽金祖火与火山石焰融合而出的新型异火，威力虽然比不上你的净莲妖火但也是能够与我的金帝焚天炎相抗衡而不落下风……”薰儿微笑道：“萧炎哥哥之所以能够融合各种异火，是因为功法奇妙缘故，而炎族族长，却完全是仗着对夫焰的掌控，生生的将两种异火相融，这之间的难度，可着实不小。”

　　萧炎略微有点动容，这还是他第一次见到居然有人能够不依靠焚决便是融合异火，他非常清楚这之间的艰难程度，即便是以他如今的实力，若是单单依靠自己的能力，恐怕都是颇难将两种异火强行融合，毕竟，异火之间，侵蚀性太过强烈了。

　　“不傀是炎族的族长……”萧炎一声轻叹，倒是不得不佩服这炎烬的本事，不过他也明白，融合两种异火，恐怕就应该是后者的极限了，若是再添上一种，只要他没有达到斗帝实力，或许也将会引火烧身，更别说类似萧炎这种融合六种异火了……

　　“右位，便是雷族的族长，雷赢，他的实力与炎烬相仿，都是八星斗圣强者也是雷族之中的最强者……”

　　萧炎的目光再度转向另外一侧，只见得一尊宛如铁塔般的男子昂然而坐，其皮肤略显黝黑，此人给予人的视觉冲击极强，肉眼可见，就仿佛那皮肤之下有着巨龙游动一般，一股可怕的力量感，隐隐的扩散而开，让得靠近他的人脚跟都是有些哆嗦。

　　“这雷赢极为好战，据说当年曾经与萧玄前辈交过手不过被打败了……”薰儿轻轻一笑，道。

　　“哦？”

　　萧炎眼中也是闪过一抹讶异，这种久远的事，他自然是半点都不知情，不过当年的萧玄先祖几乎是这片天地间最强之人，而这雷赢也敢出手，看来好战之说，的确不假。

　　“薰儿。”

　　在萧炎与薰儿躲在角落中交谈时，突煞一道身影鬼鬼祟祟的从外面溜进来，对着薰儿低声叫道，萧炎二人回头一看，却是见到那人居然是当初曾跟萧炎他们一同进入天墓的黑湮军二都统古华。

　　“怎么了？”薰儿有些疑惑的看向他。

　　“嘿嘿”古华先是冲着萧炎二人尴尬的笑了笑，旋即有些愁眉苦脸的道：“我是来搬救兵的。”

　　萧炎两人都是一怔，错愕的望着古华，显然是不明白他的意思。

　　“都是雷族那些家伙引起来的，那些家伙一来古族，就四处的跳，故意出言挑衅了不少我黑湮军的好手跟他们交手，结果那些家伙也不争气，被人挑起火气，还被打得落花流水，简直丢脸。”古华搓了搓手，苦笑道：“虽然我知道雷族那些家伙性子就这样，但手下被打，我们这些当老大的如果不出面的话，倒也太伤人心了点，所以我们几个也出了手，将那些挑事的家伙都撵了回去。”

　　萧炎忍不住的一笑，这些家伙……

　　“撵回去不就好了？他们毕竟是客人，难道你还想追上去打不成？你以为这些事父亲跟雷族族长他们不知道么，只不过是小辈的事他们懒得管而已。”薰儿白了他一眼，道。

　　“是啊，撵回去就好了，可结果那些家伙不服气，又找了救兵，把我跟古刑古妖都打败了去……”古华面色有些郁闷，在自家门口被打败，多多少少都是有些损他面子，毕竟他怎么说也是黑湮军的四大都统之一。

　　“这事让青阳大哥去不就成了么，他是黑湮军大都统你们所有黑湮军的头……”

　　“青阳大哥也被那家伙打败了，不煞我也不会来找你们了。”古华迟疑了一下，终于还是苦笑道。

　　“哦？”听得这话，萧炎与薰儿方才略微有些动容起来，如今的古青阳可是二星斗圣强者，那雷族之中，居然还有年轻一辈之中的人能够打败他？

　　“莫非是那个家伙？”薰儿黛眉突然簇了起来，道。

　　“嗯一”古华郁闷的点了点头，道：“没想到那家伙现在竟然强到了这种地步……”

　　“那个家伙是谁？”萧炎有些好奇的道。

　　“雷动，雷族数百年之内最为耀眼的天才，曾经在雷界魔雷池中呆了五年时间，比起雷赢年轻时创下的记录尚还要多上一年，虽说这之中少不了雷族的举族栽培，但他的能力与天赋也是母庸置疑，据说雷族已是将其准备培养成下一任族长。”薰儿沉吟了一下，道。

　　萧炎微微点头，没想到那雷族之中，居然还有如此出色的年轻一辈，看来这雷族，也的确底蕴不弱啊。

　　“另外……雷族当年曾经来古族提过亲，而且那时候倒是有着不少长老有些赞成，不过后来却是因为一些事暂时的放下了，而至于那未成的亲事双方主角，便是我与雷动。”薰儿略有些无奈的道。

　　“呃”

　　萧炎一怔，没想到这竟然还是一个抢他老婆未遂的家伙。

　　“薰儿，那家伙虽然是因为好战缘故，可毕竟这里是古族，若是让那家伙就这么回去了，以后跟雷族那些家伙见面，恐怕是少不了一番奚落。”古华搓着手，嘿嘿笑道：“所以要不，薰儿你出手一下？”

　　“无聊，毫无意叉的意气之争。”

　　薰儿撇了他一眼，淡淡的道。

　　“嘿嘿，你如果不想出手的话，那让萧炎妹夫出手给我们黑湮军争个脸？虽说现在萧炎妹夫连族长都满意，可我们黑湮军兄弟多，等你们大婚，一定帮你们办得红红火火的。”闻言，古华却是不急，目光直接转向萧炎，笑道。

　　“你……”

　　听得古华这话，薰儿俏脸顿时飞上一抹徘红，旋即撇嘴道：“看来你的目标不是我而是萧炎哥哥啊……”

　　古华打了个哈哈，旋即视线火热的看向萧炎，笑道：“怎么样？萧炎兄弟，要不要去试试雷族年轻一辈的手段？现在青阳大哥正拖着他们呢。”

　　被古华那热切的目光盯着，萧炎却是忍不住的一笑，心头不由得有些特殊的感觉，一直跟那些老妖怪打交道，仿佛连他自己都是忘记了自己的年龄，按照年龄，现在的他，可正当如同古华等人一般，是锋芒毕露，盛气凌人的阶段……

　　“成，依你，带路，让我也去瞧瞧，那抢我老婆未遂的人，有何能耐？”

　　（本来在11点3o的时候这一章已经生，不过后来删了约莫两千，重新写的，有点晚，莫怪。）

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百六十四章 出手

　　在古族大殿之外不远处，有着一座演练场，这里是平日黑湮军操练的地方，也是不少古族年轻人最喜欢来的地方，故而这里的人气，倒是相当的不错，再加上今日随着雷族炎族两族族长而来的，还有着两族中不少优秀的年轻一辈，这些年轻人并没有与掺和所谓的大事，因此倒都是不约而同的汇聚在了这里，年轻人之间，总归是会有着一些意气之争，特别是当这些远古种族的年轻一辈相遇时……

　　此刻的演练场上，倒是围拢着黑压压的人群，这些人群，大多都是身着黑色的甲胄，而他们也正是古族之中相当闻名的黑湮军，整体战斗力，可是相当的强横，至少，除了魂族外，恐怕炎雷二族中，还寻不出能够在整体上战胜黑湮军的部队。

　　能够成为黑湮军的一员，是不少古族年轻人心中的愿望，而若是能够从其中脱颖而出，那便是能够晋入统领之职，那等职位，即便是在古族之中，也能够算得上是风光无限，因此，很多古族的族人，从小修炼的目标，便是黑湮军！

　　演练场上，被身着黑色甲胄的黑湮军战士围得水泄不通，不过现在的他们，却是目光略微有着一丝怒意的望着场中，在那里，有着十来道带着一丝桀骜气息的年轻身影傲然而立，在这些人的额头上，有着一道闪电印记，那是雷族的族纹。

　　“嘿嘿，看来古族的黑湮军并没有传闻之中的那么强啊？来之前，可还有人嘱咐我们要跟你们多交流交流呢。……

　　场中，一名男子嘴中咬着草根，笑嘻嘻的模样，显得很是轻浮，不过唯有见过他出手的人方才明白，这个家伙看上去像是个二世祖，可实力却是相当之强。

　　在那男子对面，也是有着数道身影站立，而且看上去居然都是一些熟面孔，除了古青阳三位都统外，翎泉那几位黑湮军统领也是在场，只不过他们现在的面色，都是略微的有些不太好看。

　　“雷云，你少屁话，真想打的话，我来陪你，你想怎么打都成！”

　　对于此人这般有些刺耳的挑衅话语，身为四大都统之一的古刑眉头却是一皱，沉声道。

　　“唔，跟你这大块头可没什么好打的，先前你们黑湮军的大都统古青阳已经输给了雷动大哥，看来我雷族如今的年轻一辈，似乎要比古族更经一些。”那被称为雷云的男子笑眯眯的道。

　　“雷云，别再油嘴滑舌了……”

　　雷云身前，一名身着银杉的男子，突然微笑着摇了摇头，旋即对着古青阳等人拱手笑道：“实在抱歉了这家伙素来心直口快……”

　　听得此话，就连古青阳眉头也是一皱，这话说得……

　　“城，我古族年轻一辈最强的，是薰儿小姐，真想挑战你就去找薰儿小姐试试……”一名黑湮军的统领，忍不住的出口冷笑道。

　　“呵呵，薰儿么”闻言，那一身银朽的雷动微微一笑，眼中有着许些莫名的味道：“早便听闻薰儿小姐之名，此次来古族，倒是必须得见上一见，先前古华溜走，应该是去找她吧？”

　　见到这家伙眼睛居然如此毒辣，那些黑湮军的统领面色也是微微一无“嘿嘿，雷动大哥，据说当年你跟薰儿小姐可差点结成喜缘啊，正好如今族长也在这里，要不让他老人家提提此事，以你现在的成就，配谁配不上？”那雷云嘿嘿一笑……道。

　　听得此话，古青阳等人面色不由得一沉，古族年轻一辈中，不少人心头对薰儿都是有着许些爱慕之情，虽说如今被萧炎夺得美人心，可不管如何，薰儿也是古族之中的一颗璀璨明珠，怎能容许这些家伙嘴上调笑？

　　“雷族的这些友伙，还是这么让人头疼……”

　　在演练场的东边石台上，有着几道身影居高临下的看着场中的热闹，这些人的额头上，有着火焰印记，显然都是炎族的人，而在这些人之，也是一张熟面孔，正是与萧炎有过数而之缘的火炫，在其身旁，还有着那位名拥有着红莲业火，名为火稚的蒙面女子。

　　“雷动这些年的进步的确是不小，看来雷族没少下功夫，以他的成就，被当成下一任族长培养倒也是无可厚非，只不过这性子，还有待磨练。”那火稚目光在场中扫过，轻声道。

　　“呵呵，再下功夫又能如何……薰儿钟情的是谁你也不是不知道，而且，那家伙也正好在古界中……”火炫解晓，幸灾乐祸的道：他若走出来的话，雷族这此家伙就剿燥烦了……”

　　“萧炎么……”

　　闻言，那火稚也是微微一怔，旋即轻声道：“据说魂殿殿主魂灭生也是败在了他的手中，不知道此事究竟是真是假？”

　　“想来应该不假，在来时，族长与我说过，让我与萧炎多走近一些，能够让族长如此重视的年轻人，我仅仅见过这么一次。”火炫道。

　　“哦？”

　　火稚好看的柳眉一挑，眸子中，掠过许些凝重之色。

　　在两人谈话间，那场中黑湮军的几位统领，倒是被雷云此话激起了一些火气，面色一寒，就欲出手……不过就在他们忍不住要挺身而出时，一旁的大统领古真突然伸手将他们拦住，目光望向雷云，若有深意的道：“雷云，有时候，口无遮拦可并不是什么好事，小心祸从。出。”

　　“哦？是么？”

　　闻言，那雷云也是一笑，不置可否的道。

　　“我想，应该是的……”

　　雷云的话音刚刚落下，一道轻笑，突然间在演练场上响起，顿时场中一道道目光师师的便是转移了过去，只见得在那演练场正北位的高台上，三道身影不知何时的出现，目光居高临下的望着场中。

　　“薰儿，萧炎！”

　　见到那三道身影中的两位，古青阳等人顿时一怔。

　　“嘿嘿，这位便是古族的薰儿小姐么，果然是倾国倾城之色，配雷动大哥倒……雷族众人的目光，第一瞬便是凝在了薰儿身上，当下眼中都是涌现惊艳之色，那雷云忍不住的又是要开口道，不过话未说完，便是被一旁的雷动突然拦了下来。

　　“呃，雷动大哥？”

　　被雷动一拦，那雷云却是一愣，有些疑惑的转过头，却是现雷动正面色凝重的盯着薰儿身旁的一位黑衫青年。

　　“若是所料不差的话，这位朋友，应该便是萧族萧炎吧？”雷动目光直直的盯着萧炎，凝重的双眼中，隐隐间有着许些炽热涌动。

　　“萧炎？”听得此话，那雷云面色顿时一变，失声道：“谣传打败了魂灭生的萧炎？”

　　高台上，萧炎平静的一笑，点了点头。

　　“喊，这小子比我们还狂，打败魂灭生有什么好得意的，说不定那是人故意而为呢……见到萧炎这般表态，那些素来桀骜的雷族众人倒是有点小不爽了起来，低声嘀咕道，不过虽说是低声，但却依然不知道是有意还是无意，悄悄的传了开来。

　　高台上，薰儿黛眉微蹙，俏脸上涌现一抹冷意，刚欲说话，萧炎却是微笑着摆了摆手，上前一步，轻笑道：“据说几位在此比武助兴，不知能否让在下也掺一脚热闹？”

　　“嘿，你是想来给他们找场子么？不过你似乎并非是古族的人吧？”见到萧炎有着出头的迹象，那雷云脸庞微抽，道。

　　“萧炎兄弟是薰儿的准夫婿说起来也算是我古族的人……”古青阳淡淡的道，萧炎与薰儿的关系，在古族已是人人皆知，而且现在萧炎的实力，连族长都是认可，这事，已是铁板上的钉，无法动摇。

　　“哦？”

　　闻言，那雷动眉头突然一皱，旋即舔丫舔嘴唇，眼中掠过丝丝黑色雷弧，道：“既然萧炎兄弟有这个兴趣，那便请吧！……

　　伴随着其最后一字的落下，黑色雷光猛然自其体内暴涌而出，噼里啪啦的宛如电蛇般缭绕在周身，一股异常狂暴的气势蔓延而开，让得不少人有些动容。

　　“不知道萧炎会如何应付那东西……”

　　古青阳等人紧紧的盯着雷动周身缭绕的黑色雷电，先前的他们，便是败在这可怕的黑雷之上，这黑雷的攻击力极强，在与之接触时，他们的防御基本上是取不到太大的效果便是被击溃而去。

　　“黑魔雷么……”

　　望着雷动身体上那种熟悉的黑色雷电，萧炎眼中也是闪过一抹讶然，没想到他居然能够操控黑魔雷，想必其战斗力应该也是相当不弱，难怪能够击败古青阳等人，不过，这对于他来说，似乎并没有什么威慑力……

　　在那众多目光注视下，萧炎身形一动，便是直接出现在了雷动面前，目光在那十位雷族之人身上扫过，脚步微移，旋即在那一道道愕然的目光中，含笑道：“时间不多，一起出手，如何？”

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百六十五章 赐教

　　萧炎的话，无疑是在场上引起了一片哗然，紧接着，众多黑湮军战士都是齐齐大吼叫好，而反观那些雷族的人，倒是面色略微有些不太好看，他们可还是第一次被人如此的轻视……

　　“哼，萧炎，你可莫要太张狂了！”

　　雷云脸庞上嬉皮笑脸的神色也是消失而去，喝道。

　　“有时候，逞口舌之利，并不允”萧炎微微一笑，面色依旧平静得不起丝毫波澜，先前这雷云所说，他也是听得清楚，虽然并不想太过的与其多见识，但对于调笑薰儿之举，心中难免有着一点不满，而他心中也明白，想要让这些桀骜不驯的家伙乖乖闭嘴，那么便是需要一些比较蛮横的手段。

　　雷动的眉头紧皱着，他望着面前的黑衣青年，心中隐隐间有着一丝危险的感觉，别人或许会认为萧炎打败魂灭生仅仅有些谣传，但他却是明白，这的确是属实之事，而且他还知道，魂灭生也完全没有放水，反而是在尽会力之后，被面前这人击败。

　　他曾经听族长闲时说过，当今咔气大6，年轻一辈之中的顶尖者，当属萧族萧炎！

　　雷动始终不会忘记雷赢在说此话时语气之中的那番轻叹，如此人物，竟然走出现在败落的萧族之中，当真是让人太过的感到不可思议。

　　雷动本性嗜战，为了修炼，他能够不闻不顾的在魔雷池之中坚持五年，其间受尽万雷噬身之苦，再加上雷族众多资源的培育，这才拥有如今的成就，从心底深处，他很不愿意承认，他的成就，连一位败落种族之中的人都是比不上！

　　“既然萧炎兄弟有这般要求，雷云，那你们便恭敬不如从命吧。”

　　缓缓的吐了一口气，雷动突然淡淡的道。

　　“好！”

　　听得此话，雷云等人而色也是一沉，冷笑着应了一声，旋即脚步猛的朝前一踏，十人气息陡然暴涨至巅峰，其中雷云气息最强，居然是达到了高级半圣的层次，其余的，也尽数都是九星斗尊强者！

　　伴随着这十道凶悍气息暴涌而开，场中不少人都是略微有点变色，这十人联手，应付起来怕也是略微的有些麻烦。

　　“萧炎，便让我雷族来领教一下，那些传闻，究竟是否属实！”伴随着气势涌动，那雷云胆气也是再度暴涌，一声低喝，十人几乎是同时间暴掠而出，默契的配合展露无疑。

　　十人快若闪电般的分散而开，将萧炎围在其中，旋即面色凝重的迅变换手印，十道足有百丈庞大的雷光柱顿时暴涌而出，旋即在众人头顶化为十条盘旋怒吼的雷龙。

　　“雷龙杀！”

　　雷龙盘踞，十人面色一凝，雷龙顿时呼啸而下，轰隆隆的雷鸣声响彻不停，这雷云等人倒也并非蠢货，他们明白萧炎的强横之处，因此一出手便是最强招式，十人联手，那威力也是极为不弱。

　　天际银光闪烁，旋即在那众多目光注视下，雷芒涌动，十条雷龙，带着愤怒的咆哮，直接狠狠的撞在了下方萧炎身体之上。

　　“砰！”

　　撞击之处，能量波浪扩散而开，坚硬的广场上，顿时爆裂了一地的粉尘。

　　“击中了？”

　　众多目光错愕的望着这一幕，先前的萧炎，似乎完会没有躲避的样子？

　　场中灰尘徐徐平息而下，萧炎的身影，再度出现在所有人注视下，依旧是一身黑衫，身姿挺拔，浑身上下，没有一点受创模样，甚互，连其周围一丈之内的地面，都是毫无损，与其他地方的狼藉截然不同。

　　“怎么可能……”

　　望看那几乎连步伐都是未曾退后半步的萧炎，雷云等人面色顿时苍白起来，旋即一股深深的无力涌现出来，原来他们在对方眼中，居然如此的不堪一击……

　　“攻击尚可……”

　　全场鸦雀无声，萧炎却是微微一笑，旋即也不看雷云等人，目光转向雷动，手掌一阴，笑道：“请！”

　　“轰！”

　　雷动的面色，已是凝重得无以复加，萧炎那副轻风云淡般的模样，却是让得他感觉到莫大的压力，不过他也是果断之人，萧炎的笑声刚刚一落，他的身形，便是化为一道电芒暴掠而出，手掌一握，黑色雷电顺着手臂急窜动，最后飞快的在掌心凝聚成一柄黑色长枪，枪身之上，雷弧跳动。

　　“嗤！”

　　雷动的度极快，几乎是眨眼间，便走出现在萧炎面前，枪影顿时舞动，数不尽的凌厉枪风直接笼罩萧炎周身要害，枪尖上，一丝极为暗沉的黑色雷弧若隐若现，若是被其沾染而上，就算是三星斗圣强者，身体都得被戳出一个血洞。

　　场外的众人，几乎是屏着与息望着那凌厉得让人诱不过气来的片片枪影，他们实在是无法想象，若是换做他们的话，该如何面对着如此快的攻击频率

　　“这雷动也的确是有着一些本事……”

　　古青阳等人望着这一幕，也是不得不点头，这等攻势，即便是换成他，恐怕也是难以坚持太久，这家伙虽然有些骄狂，不过却有着这种本钱，但这种本钱，换成在萧炎面前的话，或许便是略微的有些不值一提……

　　“雷动的枪，好像沾不了萧炎的身……”古刑望着场中，突然间有些骇然的道，那雷动据说可是三星后期的斗圣实力，而且再加上其身怀变异的雷电斗气，攻击力更是可以匹敌四星斗圣，然而这等强悍实力，竟然连萧炎的身子都是沾不上，后者究竟走到了何种境界？

　　一旁的古青阳等人也是点了点头，对视了一眼，皆是看出对方眼中的惊骇之意，特别是那曾经与萧炎交过手的古妖，更是苦笑不已，当年萧炎第一次来古族时，尚还要拼得重伤才能险胜于他，可如今再来时，两人间的差距，已是被无限倍的拉犬……

　　外人都是能够看清局面，身为主角的雷动，自然也是有所察觉，他几乎是越打越心惊，面前的萧炎，就如同一个黑洞一般，不论他施展如何凌厉的攻势，都是会被悄然的吞噬，对其造不成半点的伤害。

　　“魔雷陨！”

　　雷动的面色紧绷着，突然间，眼中掠过一抹狠色，漫天凌厉枪影陡然一顿，只见得他一咬舌尖，一口鲜血喷射而出，血液之中，居然有着黑色雷弧闪烁，旋即尽数落在枪尖之上，顿时枪尖变得极度暗沉下来，紧接着，雷动枪身一抖，度猛然间提升到极致，闪电般的对着萧炎喉咙暴刺而去。

　　“好快！”

　　雷动突然间的提，让得不少人面色都是一变，即便是强如古青阳等人，都仅仅只能看到黑光一闪。

　　“嗤！”

　　接触，仅仅只是瞬间的事，众人刚刚觉得眼中黑光一闪，一道轻响便是自场中响起，目光急忙望去，却是见到，雷动的枪尖，重重的刺在萧炎张开的右掌之上，然而眼尖之人却是能够现，雷动的枪尖，距萧炎手掌，依稀有着半寸距离，而这半寸，任由雷动如何疯狂的催动斗气，都是无法再进半步。

　　雷动的会力一击，居然直接是被萧炎一掌接下！

　　“砰！”

　　紧咬着牙，雷动猛的一掌击打在枪柄上，黑色雷电猛然自枪尖暴涌而出，几乎是瞬间，便是冲上了萧炎手臂，然而还不待他有所欣喜，那些黑色闪电便是迅黯淡而下，宛如被什么东西吞噬了一般……

　　“熟悉的味道……”

　　吞噬掉那侵入身体的黑魔雷，萧炎微微一笑，手掌猛的一抓，雷动手中长枪直接是爆裂而开，旋即其脚步朝前一踏，便是鬼魅般的欺近后者身前，轻飘飘的一掌，随意的落在了后者胸前，掌心一震，然后众人便是见到，雷动身影狼狈倒飞而出。

　　“承让了……”

　　一掌击退雷动，萧炎一笑，道。

　　战斗，结束的度让人膛目结舌，短短数分钟之间，雷动十数人，便是在萧炎手中轻易落败……

　　场中众人也是因此而寂然了一阵，紧接着，那众多的黑湮军战士顿时欢呼了起来，声潮如雷，响彻在广场上。

　　“嘭！”

　　在那震耳欲聋的欢喝声中，雷动也是狼狈落地，一咬牙，刚欲再度出手，一道惊雷般的大笑声，突然凭空炸响而起。

　　“哈哈，好一个萧族的小子，这些小崽子跟你的确是差了不止一星半点，不过老夫倒是看得有些手痒了起来，不知道你可有胆量接老夫一掌试试？”

　　“雷族族长？”

　　“这老家伙，也太不顾辈分了……”

　　听得这大笑，古青阳以及薰儿等人的面色顿时一变，他们倒是没想到，这嗜战如命并且颇为护短的老家伙，居然也忍不住的出面了，看来萧炎一人击溃雷族这些年轻一辈，让得他有些坐不住了……

　　突如其来的这一幕，也是让得萧炎眉头微皱，他也是未曾料到小辈间的事，这老家伙也是会出面。

　　“放心，萧族小子，老夫只动用五成之力，如何？！”在萧炎皱眉间，那雷赢的大笑声，再度响起。

　　见到这老家伙步步紧逼，萧炎也是深吸了一口气，旋即也不多说废话，一抱拳，沉声大喝。

　　“萧族萧炎，请赐教！”

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百六十六章 窥视

　　哈哈，好，有魄力，倒是有着一点当年萧玄的气魄！”

　　演练场上空，空间突然波荡而起，旋即三道人影闪现而出，正是身处大殿之中的古元三人，而那大笑声，便是从左边那位宛如铁塔般的男子嘴中所传出。

　　在不远处的高台上，薰儿黛眉微蹙，一旁的古华面色也是微沉，恼声道：“雷族族长究竟在搞什么，论起辈分，他不知道比萧炎高上多少辈，居然也还出手！”

　　他们都明白，虽说如今萧炎几乎称得上斗气大6年轻一辈之中的最优秀者，可那雷赢却是堂堂雷族族长，放眼整个大6，能够胜过他的人，也是屈指可数，以他的身份对萧炎出手，那可是有些太过了一些。

　　“萧炎哥哥应该有着自己的打算，无把握的事他可不会去做……”

　　虽说心中也是有此担忱，可相对而言，薰儿对萧炎却是有着不小的信心，她知道后者并不会干太过莽撞的事，既然他敢应下来，应该是有着一些把握。

　　闻言，一旁的古华却是苦笑一声，那雷赢可是八星斗圣啊，在这等层次之下，光是想想，便已是觉得有些无力，更何况与其对抗。

　　场中绝大数人的人，对于萧炎敢应下雷赢都是感到极为的错愕，旋即面面相觑，目光望向场内那昂然而立的削瘦身影，不提其他，光是这份魄力，便的确是有些让人不得不为其折服。

　　雷动面前复杂的看了萧炎一眼，然后默默的退开，他全力一击，依旧没有让萧炎退后半步，而他自己，反而在对方凌厉一掌下溃败而下，残酷的现实，告诉了他两人间的差距。

　　在雷动身后，那雷云等人也是垂头丧气的跟上，先前他们十人联手，但萧炎却始终都未正眼看过一下，那种无声的对待，虽然让得他们有些愤怒，但更多的，却是一种无力，他们甚至丝毫不怀疑，若是萧炎真有那心思的话，恐怕随手一挥，便是能让他们十人立刻躺在这里，只不过，他并没有这么做，或许是不屑，在后者的眼中，他们就如同妄想撼动大树的浮游一般……

　　真正的强者，对不会太在乎弱者的挑衅，雷云心想，如果不是他说话间有些调笑薰儿的缘故，或许萧炎从始自终都不会看他们一看。

　　“不过这小子虽然很强，但也有些不知天高地厚，族长可是八星斗圣，就算五分之力，那也足以对付寻常的七星斗圣强者……”在退后间，雷云迟疑了一下，旋即低声嘀咕道。

　　“闭嘴！”

　　雷动冷喝了一声，狠狠的瞪了他一眼，斥道：“还嫌丢人丢得不够？若不是你们执意来此，也不会搞出这些事来，萧炎即便真的接不下族长一掌，但对他也没有半点的名气损失，反而还会有不少人欣赏他的魄力与胆识！”

　　见到雷动怒，雷云缩了缩脖子，赶忙闭嘴不言，前者在他们心中，也是有着相当高的威严。

　　“呵呵，这位便是萧族的那小家伙么，看上去倒的确是有着不输萧玄的气魄……”

　　天空上，身有一对赤红眉毛的炎族族长炎烬，目光略有些奇异的看了一眼下方的萧炎，旋即笑着道。

　　“雷赢，以你的身份，对萧炎出手，恐怕有些不大合适吧？”古元淡淡的道。

　　“哈哈，我的脾气你们又不是不知道，与人交手，不看年龄辈分，只看其本事。”雷赢笑声如雷，在天空上轰隆隆的回荡着，旋即他目光望着萧炎，笑道：“不过既然古元族长这么说了，若是你觉得有些危险的话，那也可以算了。”

　　“萧炎也早便听闻雷赢族长大名，今日能够交手，倒是晚辈的荣幸。”

　　萧炎一笑，却出人意料的并没有顺口退下，反而是笑着接道，对于对付魂族的事，说不得他还需要与三族详谈甚至联手，而这种谈话，最好是能够将双方都摆在同一层次上，不然的话，总归是会多出一些不必要的麻烦，而至于将双方摆在同层次上最好的办法，那便是也展现一些能够让对方看重的实力。

　　雷赢乃是八星斗圣，其五成之力，也足以让寻常的七星斗圣焦头烂额，如今的萧炎，已是六星斗圣中期的实力，若是再借助一些其他之物，倒也是能够与七星斗圣相匹敌，因此对于雷赢的五成之力一掌，倒并非是什么不可能的事。

　　萧炎的话，再度让得不少人错愕，那雷赢也是忍不住的大笑了一声，道：“好，小子，你倒是越来越对老夫的胃。！……

　　一旁的古元见状，也是微微一笑，看了萧炎一眼，也没有再多说什么话。

　　天空上，雷赢身形缓缓的降落一些，双臂抱胸，黑色的雷光缭绕在他的周身，隐隐间，有着一种恐怖气息悄然蔓延，让得演练场周围的那些人群不由自主的退后了一些距离，面色惊惧的望着那道宛如铁塔般的身影。萧炎面色凝重的望着雷赢，旋即深吸了一。气，心神一动，小伊便是迅与灵魂融合在一起，顿时间，粉红火焰从其身体之内渗透而出，而其身体，也是再度变得宛如粉红琉璃一般，晶莹透彻。

　　面对着如此强悍的对手，萧炎自然是第一时间便是将毁灭火体施展而出！

　　“火焰之中有着六种异火的味道……”

　　炎烬目光奇异的盯着萧炎，以他的眼力，仅仅只是一眼，便是看出了那粉红火焰之中所融合的异火数量，当下脸上涌上惊叹之色，异火的融合是如何的艰难，他深有体会，仅仅是融合两种异火，便是费尽了他所有的精力，至于融合六种异火，他几乎是想都未曾想过。

　　一道道目光都是汇聚在萧炎身体上，望着他那突然间变得宛如琉璃般的身体，不少人都是一脸的惊诧，不过当他们逐渐的感觉到变身后萧炎那迅猛攀涨的气息后，这种惊诧则是迅变为惊骇，那先前尚还跟他交过手的雷动，更是苦笑摇头，原来他居然还留手了……

　　“这等气息，恐怕都是有了七星斗圣初期的实力，这小家伙，倒是将异火的力量运用到了极致。”炎烬等人眼中掠过一抹诧异，喃喃自语道。

　　“雷赢族长，接我一招试试！”

　　再度施展毁灭火体，感受着体内那宛如火山呼啸般的毁灭力量，萧炎心头豪气大涨，仰天一声大笑，旋即脚掌一跺地面，身形便是以一种极致的度，直接出现在了雷赢面前，一掌拍出，面对着雷赢这等顶尖强者，萧炎居然还敢主动攻击，这一幕，让得不少人都是有些膛目结舌！

　　“呜呜！”

　　在萧炎掌风拍出时，掌心火焰急凝聚，直接是以一种惊人的度，凝聚成一朵精美的六色火莲！

　　火莲一成形，一股无法遏制般的毁灭波动便是骤然波荡而出，让得不远处的炎烬与古元都是略微有些侧目。

　　“好恐怖的火无……”

　　古族三仙之一的古道，面色凝重的望着萧炎掌心的火莲，从那上面，就算是他，都是感觉到了危险的味道，他没想到，当萧炎在晋入六星斗圣之后，所施展而出的火莲，威力居然已经强到了这种地步，这若是放在当日魂煞追杀时，光是这火莲的威力，恐怕就得让后者忌惮不少。

　　火莲一出，引起了不少人的震惊，就算是那雷赢，面色都是微微一凝，旋即大感兴趣，一声大笑，蒲扇大的手掌猛的一抓，顿时掌心电闪雷鸣，宛如缩小了无数倍的雷云一般。

　　“试试我雷族的雷劫掌！”

　　雷赢掌心，雷光涌动，最后竟然是化为一片缩小的雷云，雷云如同心脏一般急跳动，瞬息后，这片天地突然一暗，一道缩小到极致，仅仅只有半个巴掌大小的雷光掌印陡然自雷云之中暴掠而出，最后在那众多目光注视下，与萧炎火莲，重重的轰击在了一起。

　　“砰！”

　　惊天动地般的爆炸，顷刻间响遍了整个古界，一种可怕的能量风暴，以一种无可阻挡之势，铺天盖地的蔓延而开！

　　迎面而来的可怕冲击波，直接是将萧炎震得倒退了数百米，而天空上的雷赢，脚步也是退后了数步，旋即铁塔般的身体一踏虚空，居然是生生的从那冲击波中稳了下来，八星斗圣的实力，可见一斑。

　　“萧炎竟然接下来了！”

　　望着那虽然退后了数百步，但却并不见什么严重伤势的萧炎，不少人都是惊叫了起来，特别是雷动等人，更是忍不住的倒吸了一口冷气，那雷劫掌，可是雷族之中罕有的天阶高级斗技，如今更是由雷嘉施展而出，那等威力，足以轻易的毁灭这方圆千里之内的所有生物，然而如今，却仅仅只是让得萧炎退后数百步……

　　在众人惊骇间，天空上那可怕的冲击波也是疯狂的席卷开来，旋即古元却是柚袍一挥，那片空间竟然是崩塌而下，一个巨大的黑洞出现，一口便是将那狂暴的能量冲击尽数吞了进去……

　　做完这些，他方才拍了拍手，笑着道：“雷赢，你那雷劫掌，可不止五成之力。

　　“哈哈，好小子，果然不傀是萧玄的后辈！”

　　闻言，雷赢也不恼，反而是爽朗大笑，先前那一掌，倒是颇为的畅快。

　　萧炎苦笑了一声，他两条手臂现在几乎彻底的麻木，因此也无法拱手抱拳，只能在周围那一道道敬畏目光中无奈的摇着头。

　　天空上，古元淡淡的一笑，旋即双手负于身后，抬起头来，望着虚无的空间，平静的声音，却是宛如惊雷一般，让得包括萧炎在内的所有人头皮突然一炸。

　　“魂天帝，以你的身份，何必如此偷偷摸摸？”

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百六十七章 古怪

　　古元的声音，就如同那平地炸雷一般，让得在场所有人身体都是猛的僵硬了下来，瞬息后，一道道惊骇目光猛然抬起，望向那虚无空间，而那些先前还在围观着萧炎战斗的黑湮军，体内斗气几乎是在霎那间铺天盖地的暴涌而出。

　　“魂天帝？！”

　　古元的字音，不新的在萧炎耳旁徘徊炸响，让得他的拳头，缓缓紧握，那位萧族险遭灭族的罪魁祸，终于是要出现了么？

　　“古族戒备！”

　　古族三仙，几乎是在同时间闪掠上空，厉喝之声，在天地间滚滚不休，旋即庞大的山脉之中，一道道流光飞掠而开，所有的古族强者都是在此刻现身，顿时间，天空上，浩瀚气息涌动，那等阵容，看得萧炎都是倒吸了一口冷气，这，便是古族的力量么……

　　在那漫天斗气涌动时，古元却是身悬天空，双手负于身后，面色平静的望着虚无空间，那里虽然是空无一物，可他却是没有半点……移开目光的打算。

　　“古元族长，怎么回事？”

　　炎烬以及雷赢的面色也是在此刻凝重起来，身形一动，便走出现在古元身旁，目光投向那片虚无空间，但却是没有半点的察觉，当下心中警惕之意大起，对于魂族那人，即便是强如他们，也是极其的忌惮。

　　“魂天帝真的来了？难道他们想对古族出手了？”炎烬沉声道，话说出来，连他自己都是眉头忍不住的一皱，古族可不比其他的远古种族，就算是魂族倾巢而出恐怕都很难将其如同灵族那般剿灭。

　　古元并未答话，他的目光只是凝固在那一片空间，而随着他的安静，这片原本喧闹异常的山脉，也是瞬间鸦雀无声，隐隐间，仿佛能够听到一道道心脏急促跳动的声音，如果魂族真的出现的话，所有人都明白，今天将会出现何种的一来……

　　那一幕将远非药族那种交战可比。

　　寂静的天地，持续了约莫数分钟时间，不过却没有一个人敢放松心情，一道道目光，死死的盯着那片空间，而当这种寂静的注视，再度持续了几分钟后，那虚无的空间，终于是突然泛起一阵阵的涟漪，与此同时一道轻笑声，徐徐传出。

　　“呵呵，古元，多年未见，你的感知还是如此的敏说……”

　　这道声音的出现，直接是让得所有的古族强者缓缓略弓着身，体内的斗气，如洪水般呼啸而动只要有任何一点动静，如同暴雨般的攻势，将会立刻爆！

　　空间波荡，一个漩涡缓缓成形，旋即漩涡之内，一道略显修长的手掌探出，抵着漩涡上方，一道身影，缓步而出，最后出现在了所有人的注视之下。

　　走出漩涡的人影，一身灰白衣衫，其年龄看上去约莫三十左右，面容俊秀，一对双瞳异常明亮宛如能够洞穿人心一般，此人给予人第一眼的感官，是一种儒雅若是手中棒一卷书，恐怕就跟书生无二。

　　然而，就是这位看上去如同书生般柔弱的男子，在出现的霎那，却是让得雷赢，炎烬二人面色极端凝重了起来，甚至连古元，眼神都是凝聚在了他的身上。

　　“他便是魂族族长，魂天帝？”

　　望着这一幕，萧炎却是一愣，显然是有些无法将这看上去温和儒雅的人与那斗气大6上最为诡异与阴森的势力连接在一起。

　　在继此人出现后，在其身后的漩涡中，又是有着数道身影走出，那领先一人，浑身缭绕着黑炎，赫然便是当日萧炎曾在药族之中所见过的虚无吞炎，在其身后，那所谓的魂族四魔圣，居然也是尽数跟随，这般阵容，放眼斗气大6，恐怕极难再找出第二批……

　　而住着这些人的出现，所有的古族长老，面色都是紧绷了起来，一道道防御光罩从山脉之中升腾而起，霎那间，光彩交错，显得极为的殉丽多彩。

　　“呵呵，今日的古族，可还真是热闹，古元，雷赢，炎烬，我们四人，或许都是有着数千年未曾再凑一起了吧？”天空上，对于下方升起的无数防御罩，那白衫男子却是微微一笑，声音柔和的道。

　　“魂天帝，这里，可不是你该来的地方。”

　　古元目光凝视着那白衫男子，缓缓的开。道。

　　“这天地间，可没有我不该去的地方。”

　　魂天帝一笑，两人之间，就宛如在聊着家常话语一般，极为的平淡。

　　“魂天帝，灵，石，药三族的消失，究竟是否你魂族所下手？”

　　雷赢厉声喝道，虽然知道了一些隐情，可他依旧是很想开口询问。

　　“有些答案，心中清楚便可……”魂天帝漫不经心的笑道，眸子缓缓的在下方扫过，凡是被其目光扫过者，一股寒意都是无法遏制的从灵魂深处涌出，那道目光虽然看似平和，但在那平和下，却是涌动着毫无情感的冰冷，仿佛，在他眼中，天地万物，皆是如同草芥一般。

　　“果然是你们干的！”

　　听得魂天帝这番回答，雷赢与炎烬的面色瞬间便是阴沉了下来。

　　“当年吞灵族最后一位吞灵王，应该是被虚无吞炎吞噬了吧？而这应该也是魂族一直延续到现在的原因吧？”古元目光突然望向魂天帝身后那浑身缭绕在黑炎之中的人影，轻声道：“早知如此当年就该解决了你一……”

　　“嘿嘿，古元，你倒是太看得起你了，当年你能击败我不假，可想要彻底毁灭我，恐怕你还没那个本事！”听得古元此话，那道人影浑身黑炎顿时翻腾起来，怪笑道：“而且还要托你福，若非这千年闭关，恐怕我也无法达到九星斗圣的地步！”

　　虚无吞炎此话一出，在场的除了古元之外，几乎是都变了脸色，九星斗圣，那可是这片天地间最为顶尖般的存在，这样说来的话，那魂族岂不是拥有两位九星斗圣？

　　“他居然是九星斗圣的实力……”

　　萧炎的面色也是在此刻阴沉了下来，两名九星斗圣，这就算是古族，都无法相比，难怪这虚无吞炎能够带人直接灭了药族，原来他的实力已经强到了这种地步。

　　“从你能够将药族空间吞进体内，我便是知道此事，古元淡淡的道：“九星斗圣初期而已，若是有机会，我会将你永久封印。”

　　“或许这个机会你永远也等不到……”魂天帝轻笑了一声，道。

　　“魂天帝，你今日突然率众来此，若是想要打着进攻我古族的念头，或许，这些人，还不够。”古元依旧是显得从容，一族之长的气度，展露无疑。

　　“唔是有些不够……”魂天帝笑着点了点头，倒并没有瓣驳。

　　下方，萧炎微皱着眉头望着这一幕，魂族等人虽然出现了，可完全没有什么要动手的迹象，可他心中也明白，这些家伙，断然不可能做这种无用之举，他们如此做，必然是有着他们的目的。

　　“莫非又是想要趁机布置什么阵法不成？”这个念头一闪便是消逝而去，古元的实力强得恐怖，丝毫不会弱于魂天帝，对方想要在他眼皮底下干这些事，恐怕很难得逞，毕竟，古元，可不是药丹！

　　“古元族长，小心有诈！”

　　天空上，炎烬也是沉声说道，显然也是明白，魂族此举，肯定有着他们所不知道的目的。

　　对于炎烬的提醒，魂天帝也是微微一笑，双手负于身后，也不多说什么话，就这样带着人站在天空上，与古元等人对恃着。

　　古怪的一幕，让得萧炎眉头越紧皱，他身形一动，出现在薰儿身旁，情况有些不对，他必须凝聚心神防止任何情况的生，而薰儿的安全，显然也是重中之重！

　　“小心。”

　　望着出现在身旁的萧炎，薰儿也是低声道。

　　萧炎微微点头，眉头紧皱，魂族这些家伙的举动太古怪了，这般模样，就住佛是故意在这里牵制着古元等人一般。

　　“他们究竟想要干什么？”

　　萧炎手指急的搓动着，突然间，手指一顿，目光转向薰儿，低声道：“你们古族的古玉，是否在古伯父身上？”

　　闻言，薰儿一怔，略微迟疑了一下，旋即低声道：“没有，古玉在宗祠，那里是防御最森严的地方。”

　　“那些宗祠中的强者，现在应该大部分都出来了吧？”萧炎望着天空上那些古族的强者，道。

　　薰儿美眸一扫，旋即脸颊微变，她的确是现了不少宗祠的强者都被引了出来。

　　“魂族的目的……是古族的古玉！”

　　见到薰儿的脸色，萧炎面色顿时阴沉了下来，抬头暴喝道：“古伯父，小心古族古玉！”

　　天空上，正与魂天帝对恃的古元面色陡然一变，然而还不待他厉喝出声，那山脉深处，突然间传出急促的呜鸣之声，那是宗祠的警报！

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百六十八章 搜寻

　　第一千五百章搜寻

　　“呜！”

　　急促的警鸣之声，在这片天地间刺耳的响彻而起，旋即迅的扩散而开，让得所有古族人的脸色，都是猛然间剧变了起来。

　　“魂天帝！”

　　古元面色冰冷，目光盯着魂天帝，天色突然在此刻黯淡了许多，浩瀚的天地能量在其身后呼啸，连接着天与地，远远看去，就如同一片看不见尽头的能量潮汐一般，哗哗的浪潮之声响个不停。

　　能量潮汐，一般说来，唯有天地异象对方才会成形，那种浩荡的一幕，也是人力无法企及的地步，可如今，那等百年难得一见的能量潮汐，却是被古元心念一动，便是凝聚而成，九星斗圣的实力，居然是这般的可怕……

　　望不见尽头的能量潮汐翻腾而动，那种弥漫开来的压力，就算是魂焱等四位魂族四魔圣，面色都是变得极其凝重起来，他们丝毫不怀疑，若是他们出手的话，恐怕在古元手中走不出数回合，身体甚至灵魂，都是将会在那种可怕的压力下，崩溃成虚无……

　　这片天地，能够在古元召唤天地潮汐这般威压下面色不变的，便是唯有魂天帝与虚无吞炎二人。

　　“族长，古羊长老打伤宗祠长老，将古玉偷走了！”

　　就在古元面色冰寒间，那山脉深处，一道流光突然闪掠而出，一道有些狼狈的身影飞快的掠出，凄厉的喝道。

　　“什么？！”

　　听得这道喝声，整个古族都是骚动了起来，所有人眼中都是充斥着难以置信。

　　“古羊长老？怎么可能？！”

　　薰儿的脸颊也是在此刻大变起来，旋即忍不住的失声道。

　　“怎么回事？那古羊难道是魂族的奸细不成？”萧炎面色有些阴沉对于这种手段，魂族似乎最为擅长了。

　　“古羊是宗祠二长老，守护宗祠上百年，对我古族也是忠心耿耿，怎么可能会偷了古亚、潜逃？”薰儿喃喃自语道，看这模样，似乎她也曾经接触过那位古羊长老，而且对其还印象不错的样子。

　　“是你们搞的鬼？”古元冰冷的目光望向微笑的魂天帝，缓缓的道。

　　魂天帝微微一笑，却并未开口说话但同时他也没有转身离去的意思，一对目光，凝视着古元，只要他站在这里，那么即便是古元，也不敢掉头离去，因为后者明白，他若是离开，这里，便将再无人能够阻扰他……

　　魂天帝的心思古元自然也是明白，当下脸庞上的冰冷反而是逐渐的收敛，到了他这种层次，早已是定力如磐石，即便是古玉失窃，但也并未让得他一直的惊怒下去。

　　“封锁古界空间，古道，你三人率黑湮军，展开搜查将古羊给我搜出来！”古元开口喝道。

　　“是！”

　　闻言，那古族三仙顿时应了一声，然而三人刚欲动身，魂天帝身后的魂族四魔圣便是飘飞而出，看那模样竟然是想要出手阻拦。

　　“呵呵，古元这些人可不能无……”魂天帝含笑道。

　　“这还轮不到你来做决定！”古元冷声道，旋即其脚步猛的朝前一踏，那身后望不见尽头的能量潮汐，顿时翻江倒海而起，化为一道数万丈庞大的潮汐巨手，一把便是对着魂天帝拍了过去，那掌风过处，空间都是剧烈的颤抖了起来这等强者的随手一击，都是能够轻易的撕裂一个空间！

　　“唔，终于是忍不住要出手了么不过你应该也知道，这对我并没有太大的作用。”见到古元那惊天动地般的攻势，魂天帝却是一笑，掌心一抬，一个黑洞便是在掌心成形，旋即以一种惊人的度，膨胀至万丈庞大，直接是将这片天地都是囊括而进。望着那黑漆漆的黑洞，就算是萧炎等人，心头都是泛起一股寒意，他们丝毫不怀疑，若是被绞入其中的话，连灵魂都是会在瞬间化为虚无。

　　遥遥天际上，潮汐巨手与黑洞狠狠相撞，并没有惊天动地的巨响，有的只是那悄然间崩溃的空间纹路以及满溢而开毁灭力量，若非古界的空间经过数千年的加固，光是两人的这一次交锋，空间便是会被生生撕裂。

　　见到古元竟然与魂天帝出手，炎烬与雷赢脸庞也是微微一抽，目光交织了一下，突然暗暗点头，魂族的所作所为，显然是已将他们所有远古种族都是列为了攻击目标，这一次他们敢攻击古族，那么下一次，炎族与雷族，也绝对会遭遇相同的事。

　　“动手！”

　　炎烬一声低喝，两人几乎是不约而同的暴射而出，八星斗圣那恐怖的气息，直冲云霄，那等威压，仿佛连空间都是出了许些嘎吱声响。

　　这两人同时出手，那声势自然是不弱，毕竟，若是排除掉古元，魂天帝以及虚无吞炎之外，恐怕，他们应该便是这片大6之上的最强者！

　　“嘿，两位何必如此急躁？若是想交手的话，本座陪你们玩玩。”

　　就在炎烬二人出手时，那一直静立不动的虚无吞炎却是一笑，脚步一跨，便是穿越空间出现在了前者二人面前，黑炎源源不断的从其体内暴涌而出，最后化为数条庞大的黑龙攀绕在周身，龙啸震天。

　　“哼！”

　　见到虚无吞炎出手，炎烬二人皆是冷哼一声，虽说前者如今晋入九星斗圣，可毕竟只是九星初期，而他二人，却皆是处于八星后期层次，联手的话，倒还真不会弱于他。

　　“薰儿，率人搜山，古羊必定还未逃出，抓住他，取回古玉！”

　　天空上，古道面色凝重，厉声喝道：“其余长老，布置大阵护族，封锁古界以及山脉，莫要让魂族有机可趁！”

　　听得古道厉喝，半空中顿时众多长老齐齐应喝，天空上那些存在的交手，仅仅只是试探性，可他们还必须防御着魂族暗中的手段，因此也不能太过的分神联合出手相助。

　　“青阳大哥，搜山！”

　　薰儿此刻也是满脸凝重，美眸转向古青阳等人，喝道。

　　“是！”

　　闻言，古青阳等黑湮军高层立刻齐声应道，旋即手势变幻，顿时一条条黑影宛如蝗虫般的暴涌而出，掠进山脉之内，开始寸寸搜寻！

　　望着那瞬间便是如临大敌般的古族，萧炎的脸色便是一片郑重，虽然此次魂族并没有出动大军，但天空上的那几人，却是代表了魂族的高层力量，这等阵容，比起药族那次，不知道强上了多少倍，而且他也明白，天空上的战斗虽然动则毁天灭地，可双方都只是在试探，或者说都是在拖延……

　　而他们拖延的目的，显然都是因为那古羊！

　　魂族似是想要拖到古羊现身将古玉交给他们，而古族则是拖到将那家伙搜出来，夺回古玉！

　　因此，这看似激烈的战斗，其实最重要的，还是那个偷走古玉的古羊！

　　“薰儿，那古羊实力如何？”萧炎目光在这片山脉，虽说黑湮军在四处搜寻，可截止现在却依旧没有什么回应，当下他眉头一皱，道。

　　“五星斗圣后期。”薰儿银牙轻咬，这古羊在古族之中都是略微靠前的强者，谁知道，他居然会干出这种事来。

　　“他的灵魂，达到了天境大圆满么？”萧炎再度询问。

　　“应该没有，距大圆满或许还有着一些距离。”薰儿沉吟了一下，旋即道，想要将灵魂修炼到天境大圆满的层次，可并不容易。

　　“帮我护法！”

　　闻言，萧炎眼睛顿时微微一眯，旋即直接凌空盘腿而坐，嘱咐了一声，手印变动，灵魂再度与小伊融合在一起，顿时其本就磅礴的灵魂力量，居然再度有所涨动，旋即，无形的灵魂力量，如同潮水一般，自萧炎眉心处对着四面八方蔓延而开，最后飞快的扫描着那庞大无比的山脉。

　　萧炎对于灵魂力量的掌控，也算是登峰造极，无数的灵魂力量，就如同密密麻麻的小蛇一般，满布着山脉，甚至由于暂时的与小伊融合的缘故，他的灵魂力量，还能够深入地底之中，借助着地底之中的岩浆来感应其中的动静。

　　以如今萧炎的灵魂力量，再加上小伊的增幅，足以轻易囊括方圆数万里之内的区域，而只要那古羊未曾逃离这片山脉，那么便无法在其灵魂感知探寻下隐匿身形！

　　见到萧炎盘坐，薰儿也是隐隐间感觉到一种无形的灵魂力量从身体中穿过，旋即靠近几步，脸颊警惕的望着四周。

　　“薰儿，找不到！”

　　在萧炎探测间，古青阳等人突然一个个面色难看的从四处掠来，不甘的道，他们几乎将山脉搜了一个遍，但却依旧没有现那古羊的身影。

　　薰儿黛眉微蹙，轻摆了摆玉手，美眸望向萧炎，如今父亲以及三位太上长老都是被魂族缠住，能否将那古羊找出来，也只能看后者了……

　　见到薰儿的目光，古青阳等人也是明白了什么，默默点头，不再出声干扰。

　　这般寂静，持续了足足十分钟左右，而就在古青阳等人忍不住的想要再度搜山时，萧炎紧闭的双眸猛的睁开，旋即一掌猛的拍在地面上，顿时，那万丈之外的一座山峰，突然爆炸而开，炽热的岩浆喷射而出，一道身影，也是略微有些狼狈的被喷射了出来。

　　“古羊！”

　　望着那躲在岩浆之中的身影，薰儿等人面色顿时一寒！（未完待续，如欲知后事如何

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百六十九章 夺玉

　　“黑湮军，抓住他”

　　就在那道身影被岩浆从山体之中**而出时，薰儿几乎是立刻冷声喝道，那道身影，她并不陌生。

　　“束灵网”

　　随着薰儿冷喝出声，整片天际顿时飞掠出众多身影，齐齐大喝中，雄浑斗气飞快的在天空上凝聚成一张斗气巨网，最后直接对着那道身影铺天盖地的压了过去，巨网之中蕴含着特别的波动，若是被网中，便是将会陷入众多黑湮军战士的撕扯之中，极难逃脱。

　　“爆”

　　面对着那能量巨网，那一道身影倒是并不慌乱，手印变动，数十道凶悍劲风暴掠而出，接连不断的射中巨网各个方位，紧接着，劲风呼啸，居然是直接生生的将那巨网给震裂而去，而后，他急忙抬头望着遥遥天空，身形一动，便是将度施展到极致，对着天空掠去。

　　“没用，他对黑湮军的束灵网极其熟悉，出手间完全是冲着网上薄弱之点”见到那凝聚了众多黑湮军战士斗气方才凝聚而成的斗气巨网居然如此轻易便是被撕裂，古青阳面色也是一沉。

　　“哼，古羊，你这叛徒”

　　就在古羊飞快的对着天空掠去时，古道三人也是将其现，当下面色便是一寒，不过三人刚刚打算出手，那魂族四魔圣之中的三人，便是宛如鬼魅般的出现在了面前，而最后一位，则是手印变幻，一道千丈庞大的黑光自掌心喷薄而出，狠狠的轰在那一片防御光罩上，可怕的力道，直接是将防御罩撕裂出了一个裂缝。

　　“不要让他跑了”

　　天空上，一片混乱，薰儿玉手一挥，古族虽然强者众多，但由于需要谨防着魂族的后着，因此不少强者都不能离开自己的阵法位置，而他们这些小辈，倒是能够自由出手。

　　薰儿喝声一落，直接是一马当先闪掠而出，在其身后，古青阳等人也是急忙跟上。

　　“我们也出手”

　　在演练场石台上，火炫见到这一幕，也是沉声道，旋即身形一动，背后巨大的火翼舒展而开，对着天空上的那道身影掠去，在他后面，火稚以及炎族的几位强者也是同时出手。

　　“雷动大哥，我们怎么办？”雷族的那群年轻一辈也是被这突如其来的大战惊得有些失神，那雷云迟疑了一下，问道。

　　“你们留在此处，我出手”雷动眉头紧皱，旋即轻喝了一声，身上银芒一闪，便是掠了出去，其余的雷族等人见状，倒是只能无奈点头，以他们的实力，只要被那古羊挨上一点，或许就是重伤下场，那样的话，反而只能添麻烦。

　　天空上，那道身影正急的对着那道被魂族四魔圣之一的魂焱撕裂开的裂缝掠去，不过就在其距裂缝还有数百丈距离时，数道凌厉劲风，猛的自身后涌现，狠狠的对着其要害部位掠去，当下他只能身体一顿，袖袍挥动，将那几道劲风尽数震散，而也就在这霎那间，薰儿等人便是闪掠而来，将其团团围住。

　　“古羊长老，你为何要作出这等叛逆之事？”

　　薰儿美目含怒的望着面前那披头散的老者，厉声呵斥道。

　　“嘿嘿，你莫非现在还以为我真是古羊吧？”听得薰儿呵斥，那披头散的老者却是忍不住的怪笑一声，垂散在脸庞前的头缝隙中，露出一对泛着森森寒意的双目，这对双目，与以前的那种慈和，截然不同。

　　薰儿等人眼瞳微缩，心头不由的有些寒意涌现，这古羊的的确确是古族的老人，若他是假的话，那岂不是说，这么多年中，古族的一切隐秘，都是毫无保留的传进了魂族眼中？

　　“古羊的灵魂，早在百年前便是被虚无大人强行与我融合，这些年，我深居简出，不敢在古元等人面前露面，不过所幸，这一天总归是让我等到”那古羊怪笑道，话音一落，身形暴退，而与此同时，一道道璀璨斗气匹练，便是自薰儿等人掌心暴掠而出，交叉着狠狠轰向前者。

　　“一群小辈，也想留下老夫？”古羊大笑出声，掌心对着下方狠狠一按，那片空间瞬间扭曲起来，直接凝成实质，将那众多斗气匹练生生的抵挡了下来。

　　“嘿嘿，老夫先行一步”拦下薰儿等人的攻击，古羊再度一笑，转身便走，然而就在其转身时，泛着粉红火焰的拳头，却是直接撕裂其面前空间，快若闪电般的轰在其胸膛之上，灼热的劲风，几乎是眨眼间，便是将古羊身体表面的斗气防御摧毁，一个血红的拳印，出现在其胸膛上。

　　“想走？哪有那么容易？”萧炎踏空而出，冷笑的望着那披头散的古羊，六星斗圣的凶悍气息直接是爆而开，将那古羊压得面色剧变。

　　“魂焱长老，救我”

　　萧炎周身弥漫的强悍气息，让得古羊明白，若是交手的话，他必然不会是前者的对手，当下急忙喝道。

　　“小子，敢坏我魂族大事，你是找死”

　　对于这里所生的事，魂焱自然也是看得清楚，见到古羊被拦下，特别是在瞧得那出手之人还是从他手中逃脱的萧炎时，更是勃然大怒，一声怒喝，手指一点虚空，一道异常深邃的黑芒便是自指尖掠出，最后以一种肉眼无法察觉的度，暴掠而出。

　　“枯死指”

　　在魂焱出手的霎那，萧炎的身体几乎是在同时间变幻成粉红色的琉璃模样，而其气息，也是陡然暴涨，反手数指按出：“黄泉指”

　　“轰轰”

　　随着萧炎手指连点，巨大无比的能量手指破空而出，一指接一指的狠狠按向那道诡异黑芒，旋即双方对碰，黄泉指崩溃，不过仗着数量缘故，在崩溃了五道能量巨指后，依旧是将魂焱的攻击强行接了下来。

　　见到萧炎居然正面接下了自己的攻势，魂焱面色也是突然一沉，眼中有着许些惊愕之色涌现，在当日药族时，萧炎尚还需要借助异火，方才能够将其击退，然而如今，对方已是能够凭借本身之力与其做初步的抗衡，这种进步，实在是太让人感到惊骇了一些。

　　“老夫今日倒是要看看，你究竟能接下几指”

　　魂焱目光闪烁，指尖再度涌现黑芒，萧炎的实力，顶多只是六星斗圣，只不过是使用了秘法后方才提升到这种地步，可凭此就想与他真正抗衡的话，倒是依旧差了不少。

　　冷喝落下，魂焱也不给萧炎半点调息时间，十指点，顿时十道黑芒掠出，飞快的窜进防御裂缝之中，然后对着萧炎射去。

　　望着这一幕，萧炎眼神也是微凝，掌心一旋，便欲凝聚火莲，然而还不待他火莲成形，一道壮实身影突然破空而来，一拳轰下，一股仿若山峦般的浩瀚之气便是压顶而来，居然是直接将那十道黑芒给震碎而去。

　　“魂焱，还是让我来会会你，对小辈出手，可不算本事”

　　“哼，古烈，你这黑湮王这些年长进可没多少”望着那宛如山峦般厚重的人影，魂焱面色微变。

　　“黑湮王？黑湮军的最高统帅？这古族果然强者如云”

　　望着前方那道背影，萧炎也是一怔，他倒是从未在古族见过此人

　　“萧炎小友，古羊便交给你了，务必夺回古玉”那黑湮王披风一摆，也不回头，沉声说了一句，便是踏空掠出，直接是与那魂焱激斗在了一起。

　　萧炎点了点头，也没心思分神关注两人的战斗，转过身来，冷笑着望向那披头散的古羊，薰儿等人也是从一旁围拢而来，形成一个包围圈，将其团团围住。

　　古羊望着周围的包围圈，脸庞上，突然划过一抹狰狞，脚掌一跺虚空，身形竟然是直接对着天空上的那能量防御罩暴掠而去，见到他居然想要硬闯，萧炎面色也是一寒，炽热的火焰呼啸而出，快若闪电般的轰在其身体上，顿时血肉横飞。

　　面对着萧炎等人的猛烈攻势，古羊浑身鲜血，但脸庞上的狰狞与疯狂却是越来越盛，就在距离防御罩百丈距离时，他那几乎尽数残破般的身体，居然是飞快的膨胀起来。

　　“他要自爆”

　　见到这一幕，萧炎等人面色顿时一变，一名五星后期的斗圣强者自爆，那威力，可是极为的不小，当下众人度都是为之一缓。

　　“砰”

　　在萧炎等人度减缓间，那古羊的身体直接是瞬间爆炸而开，可怕的狂暴冲击，眨眼间便是将那一层能量防御罩撕裂而开，能量肆虐间，一道血芒突然自其中暴掠而出，疯狂的对着天空上那几处战圈掠去

　　“古玉在里面，拦住他”

　　萧炎眼尖，一眼便是见到，那血芒之中，包裹着一块巴掌大小的晶莹古玉，赫然便是古族的那一块陀舍古帝玉

　　为了送出古玉，那家伙，自然是直接选择自爆

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百七十章 失玉

　　“咻！”

　　红芒宛如流星，闪电般的自天空掠过，将这漫天遍野的目光，都是吸引了过去！

　　萧炎的反映最为快捷，在那红芒撕裂能量防御逃出时，他背后的悲翼便是骤然一振，几个闪烁下，便走出现在了红芒不远处的地方，手掌一曲，吸力暴涌，那红芒飞掠的度顿时慢了许多。(顶点小说手打小说)

　　“哼！”

　　就在萧炎动手拦截红芒时，一道略微有些冷意的哼声，突然从天而降，与此同时，一股极端危险的感觉，自萧炎心头迅涌出。

　　“轰！”

　　心中危险之感刚刚涌现，头顶天空光线突然暗淡而下，紧接着，萧炎上空空间突兀爆裂，一只洁白如玉的大手，自空间之中探出，一把便是对着萧炎抓了过去，那掌风之中所噙的毁灭力量，就算是萧炎的毁灭火莲都是赶之不上。

　　“魂天帝！”

　　如此可怕的威压，萧炎心中立刻便是闪出那个名字，在这里，显然唯有他与古元，方才能够在举手投足间拥有着这般可怕的力量。

　　“退！”

　　面对着那洁白如玉的大手，萧炎没有丝毫的停滞，身形直接暴退，他明白，以他的实力，根本不可能与魂天帝相抗衡，甚至，恐怕连阻其片刻都是很难办到，斗气大6至强者的名头，可并非是什么虚妄之说！

　　萧炎的度不慢，然而那大手却是更为迅猛，直接破开空间，一把抓下，不过就在那大手即将抓下时，萧炎周身空间也是剧烈的动荡起来，旋即又是一道巨掌也是破空而出”与那洁白巨手狠狠的撞在一起。

　　“砰！”

　　两者凶猛相撞，毁灭风暴顿时席卷而开，感受到那风暴的可怕，萧炎也是面色剧变，身形暴退”生怕被牵扯而进。

　　“魂天帝，既然你想掀起战争，那我古族，就陪你斗到底！”巨手交轰，古元那隐隐噙着一丝怒意的厉喝声，也是在天空响起。

　　“呵呵，早在当年萧族被我魂族所灭时，你便早该说这话”现在……却是有些晚了！”

　　天空上，魂天帝的淡笑也是随之响起，而就在其话音落下时，那虚无空间突然迅裂开巨大的空间裂缝，铺天盖地的黑雾在其中呼啸而动，一股股异常强悍阴冷的气息，从那裂缝之中蔓延而出。

　　“魂族大军出动了？！”

　　感受到那裂缝之中的庞大气息数量，萧炎面色顿时一变。

　　“呜！”

　　裂缝出现”黑雾如同洪水般从中暴涌而出，最后飞快的化为一尊足有数万丈庞大的黑印，黑印悬浮在天空，那巨大的阴影，将这片山脉”尽数遮掩而进！

　　“启阵！”

　　望着那悬浮在天空上的庞大黑印，所有的古族强者面色都是凝重了起来，果然不出所料”魂族还有着后着准备着，不过所幸，古族的强者，也是早早的待命，当下，一道道大喝之声，响彻而起。

　　“咚咚！”

　　喝声落下”那漫山遍野的光幕突然光芒大盛，一股股雄浑得让人感到颤粟般的浩瀚能量化为光柱呼啸而起”最后飞快的在天空上，凝聚成一面面积丝毫不比那黑印小的斑斓古镜”镜面上，波光粼粼，流溢着惊人的能量波动。

　　“毁灭之印！”

　　天空黑印颤动，突然间，那裂缝之中传出仿若千万人同时厉喝的低沉之声，旋即，黑印直接是从天而降，宛如一场天灾，对着这片山脉落下，这若是被击中的话，这数十万丈之内的区域，都将会瞬间化为湮灭，“古帝之镜！”

　　所有支撑着大阵的古族强者，此刻面色都是涨红起来，怒喝之声，响彻天地，旋即，那庞大无比的斑斓古镜也是呼啸而出，最后，在那一道道紧张目光下，与那黑印轰然相撞！

　　“轰隆隆！”

　　天地，仿佛都是在这一刻崩塌而下，无法形容的毁灭波动疯狂的肆虐着，即便是以古界空间的坚固程度，都是在此刻崩裂出众多的漆黑裂缝，两个庞然大物在九天之上狠狠相撞，旋即各自在那肆虐的风暴中，崩溃而去。

　　“噗嗤！”

　　随着古镜的崩溃，下方众多古族强者皆是一口鲜血喷出，那弥漫着黑雾的空间裂缝之中，也是传出了众多凄厉的惨嚎之声，显然，这一次两族举族死拼，都是造成了不小的损失。

　　毁灭风暴在参际肆虐，交战的战圈，都是被其生生遏制，古族三仙以及魂族四魔圣都是面带惊惧的抽身而退，被那种毁灭风暴扯进其中，即便是以他们的实力，都是凶多吉少，整今天空上，能够在这等毁灭风暴下还依旧安然的，或许勉就唯有魂天帝，古元以及虚无吞炎等寥寥可数的几人。

　　萧炎躲在大阵之中，望着遥遥天际上那如同疯狂的怒龙般咆哮的毁灭波动，面色一片凝重，这便是举族之力所动的攻击么，先前的那一击，绝对足以和九星斗圣相媲美，当数量多到某种层次的时候，也足以引质变……，“古玉呢？”

　　萧炎脸庞的凝重持续了一瞬，目光突然转动，最后停留在在天际之上一片毁灭风暴之处，那里，一道微弱的红芒若隐若现，在萧炎看见了古玉位置时，那天空上依旧在和炎雷二族族长纠缠的虚无吞炎突然抽身暴退，其退后的方向，正是古玉所在的地方。

　　“拦住他，他要夺古玉！”

　　见到这一幕，萧炎面色一变，急忙喝道。

　　听得他的喝声，雷赢与炎烬面色也是微微一变，身形一动，暴掠而出。

　　“雷劫掌！”

　　“陌火玄指！”

　　在身形掠动时，两人几乎是同时间动了凌厉攻势，璀璨雷光巨掌以及一道刺眼的火芒以一种肉眼无法察觉的度闪掠过虚空，飞快的对着虚无吞炎掠去！

　　“哼！”

　　面对着两人的凌厉攻势，虚无吞炎面色微寒，但却并未反身躲避，身体一震，无数黑洞漩涡便是在其周遭空间涌现。

　　“砰砰砰！”

　　可怕的攻势顷刻而至，那密密麻麻的黑洞漩涡连绵不断的爆炸而开，不过虽说黑洞阻扰了一下攻势的度，可这也仅仅只是权宜之计，待得黑洞尽数崩溃时，雷光掌印以及一道火指立刻便是落在了虚无吞炎后背之上，可怕的力量，直接将虚无吞炎后背炸开，黑炎四散。

　　被雷赢与炎烬二人生生的轰了一记，就算是以虚无吞炎的强横，都是忍不住的一个踉跄，身体也是变得虚幻了许多，而也正借着这股推力，他的身形，一闪之下，便走出现在了那道红芒处，嘴巴一张，便是将那古玉吞进了嘴中。

　　古玉到手，虚无吞炎顿时大笑出声，魂族四魔圣迅掠来，将其团团护住，目光警惕的望着追击而来的雷赢以及炎烬。

　　“嘿嘿，打得可爽？放心，今天这一掌，来〖日〗本座会数倍讨回来！”虚无吞炎面色阴寒的望着雷赢与炎烬，怪笑道。

　　雷赢与炎烬面色异常的难看，没想到两人联手，不仅未能拦下虚无吞炎，反而还让得他将古玉夺走，“走！”

　　古玉到手，虚无吞炎也不多留，身形一动，便是对着那空间裂径暴掠而去。

　　“给我留下！”

　　虚无吞炎身形刚动，空间一阵波动，古元浮现而出，面色略显阴沉，可还不待他出手，一身灰白衣衫的魂天帝便走出现在了面前，反手间，便是将古元的攻势接下，然后飘身而退，在其后方的天空，弥漫着黑雾的空间裂缝黑气涌动，一方巨大的黑印，居然是再度成形。

　　望着那成形的黑印，古元身体也是一顿，而下方的那些古族强看见状，也是急忙再度凝聚古镜，以防着魂族毁灭攻击。

　　“古元，我说过，在萧族陨落时，古族便是失去了抗衡魂族最好的机会……”魂天帝微笑的望着面色有些阴沉的古元，缓缓的道。

　　“陀舍古帝的洞府，总归是要落在我魂族手中……，古元，我会进入那一个层次的，相信我……”

　　“古玉分八块，即便你得到古族古族，也不过才五块而已，用不着这么得意！”雷赢冷声喝道。

　　“是么？”闻言，魂天帝脸庞上顿时浮现一抹古怪笑容，旋即轻声道：“雷族炎族族长离族，你认为，这种机会，我魂族会不把握？”

　　“什么？！”听得此话，雷赢与炎烬身体猛的一震，面色立刻便是无比阴沉了下来，这魂族难道在对古族出手的同时，还对炎族与雷族出手了？

　　对于两人的惊骇，魂天帝却是淡淡一笑，与虚无吞炎等人缓缓的退进空间裂缝之中，而在那巨大黑印的威慑下，就算是古元，都不敢轻易出手……，“对兵”

　　在身形即将消失在裂缝中时，魂天帝的目光突然转向大阵之中的萧炎。

　　“你便是萧炎吧？萧族的古玉，应该在你手中，唔半月之后，葬天山脉，若是想救你父亲的话，便拿着古玉来”

　　待得魂天帝话音徐徐落下时，他的身影也是彻底的消失在了空间裂缝中，而天空上，那巨大的黑印，也是在颤抖间，徐徐的散去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百七十一章 商议

　　望着天空之上那缓缓愈合的空间裂缝，这片山脉，却是异常的寂静，不少古族强者面色都是有些阴沉，虽说古族并未如同灵族等族一般被魂族击溃，可他们依然是丢失了古玉，从某种角度来说，这一次与魂族的交锋，古族吃了一个不小的亏。(顶点小说手打小说)

　　漫山遍野的光幕徐徐的收敛，最后散于无形，此次所幸指挥得当，不然的话，这片山脉都是将会在战斗中化为灰烬，这对于古族来说，会是一个不小的损失。

　　看着那些消散而去的光幕，萧炎拳头却是紧握了起来，魂族所想的，果然是想要用他的父亲来交换古玉。

　　“半月之后。”

　　萧炎紧紧的抿着嘴唇，眼中寒意涌动。

　　天空上，古元面色略微有些阴沉的望着裂缝消失的地方，并未说话，在他身后，古族三仙也是暗叹了一口气，魂族这些年果然是隐藏了实力，谁能料到，那虚无吞炎不仅伤势痊愈，而且还晋入了九星斗圣，今日若非雷赢与炎烬二人出手的话，恐怕将会是一场极为惨烈的大战。

　　在另外一旁，在魂族消失后。雷赢与炎烬手指上的戒指突然亮了起来，一道蕴含着信息的灵魂波动，传进了两人脑海中，而当接受到这道信息时，两人的面色，也是阴寒了下来。

　　“雷族的古玉丢了。

　　“炎族的也是。”

　　听到两人的话，古族三仙脸庞也是忍不住的抽了抽，眼中有着许些骇然之意涌动，那魂天帝并没有说谎，在对古族出手的同时，他们还会炎雷二族出手了。

　　“两族的古玉都是被存放在放于最森严的地方，魂族大举来犯古族，怎还有这等实力分身出手？”古道忍不住的开口道。

　　“据传回的消息说，族中也有着一位长老突然叛变，偷了古玉潜逃并且最后被魂族强者接走。”雷赢面色阴沉得可怕，他没想到，这种事居然也会出现在了雷族身上。

　　“我们都小瞧了魂族。”炎烬缓缓的道，魂族所展现出来的实力，即便是他，都是感到有些沉重。

　　“殿中详谈，事情到了这种地步，已是没有任何的退路，以魂族的手段，显然不会给予我们任何的生路。”古元的面色逐渐的平静，他挥了挥手，先是让古道收拾局面，然后便是转身对着大殿掠去，在进殿时，他的声音传出：“萧炎，你也来吧。”

　　望着那6续进殿的几人，萧炎也是压下心中翻腾的情绪，迅跟了上去，在其后面，薰儿迟疑了一下，也是紧随而去。

　　见到这一幕，所有人都是有些沉默，隐隐间，他们感觉到，以往的那神平和日子，或许是要逐渐的远去了。

　　大殿之中，众人分位而坐，不过先前的事，气氛依旧是有些沉闷。

　　“各位，这种时候，也不再多说什么场面话，魂族的手段，想必各位也明白，我一直以来都未曾小觑过魂族，不过却从来每一次能够探清他们的底，而这，也止是魂族可怕的地方。”

　　望着有些压抑的大殿，古元叹了一口气，摇了摇头，道：“魂天帝或许说得不错，在当年萧族与魂族大战时，我若是能够强硬一些，局面或许会大不一样。”

　　萧炎默不作声，当年的事他并不了解，因此无法多说什么，远古八族之中本来就不是铁板一块，彼此也是有着不少的争斗，所以也没没有谁有权利指责对方见死不救，而且萧族被毁所造成的苦果，他们现在也开始尝到。

　　“魂族如今所展现出来的实力，就算是古族，恐怕都是无法赶上，现在的斗气大6，应该不会再有任何的单一势力，能够正面与魂族抗衡，即便是古族，也不行，当然，即便我古族最后彻底溃败，但魂族，也必须竹出极重的代价！”古元面色凝重的道，今日这场大战，也算是两族的初步交手，魂族大军虽未出现，但却隔着空间裂缝动了攻势，不过最让得他感到棘手的，还是魂天帝以及虚无吞炎。

　　后者当年被其重伤，谁也无法料到，他不仅痊愈了伤势，而且还直接踏入了九星斗圣的层次，这样一来，则是完完全全将双方的微弱平衡所打破，他与魂天帝，皆是处于九星斗圣后期的地步，两者差距并不大，只要不是真正的生死斗，谁也奈何不了谁，可这若是再加一个虚无吞炎的话，那以他之力，却是无法抗衡两人的联手，因此，真想要杭衡魂族的话，联盟，是唯一的办法。

　　“虚无吞炎曾经吞噬了一位吞灵王，因此他拥有着吞灵族的能力，所以，在魂族的眼中，我们这些远古种族，便是相当于他们所豢养的血脉源泉这个身份，或许各位都不会喜欢，既然如此，那便只有一条路可走，剿灭魂族！”

　　话到最后，大殿之内陡然涌上森然杀意，让得人皮肤都是有些寒。

　　“古元族长的意思是联盟，共同对抗魂族？”雷赢开口道。

　　“除此之外，别无他法，今日魂族所展现出来的实力已是不弱，而且，谁也不能知道，这些是否便是魂族之中最后的底牌，这诡异的一族，总是让人摸不到底。”古元缓缓说道。

　　雷赢与炎烬默然，若真是那样的话，对于他们两族来说，绝对是一种灾难，他们也绝对不愿意让自己的种族，变成魂族眼中的血脉源泉。

　　“联手抗衡之事，倒是可行，如今魂族八玉已得其七，若是再让他们得到最后一块古玉，那么便是能够知道陀舍古帝的洞府所在，并且将其开启，传说那洞府之中有着晋入斗帝之秘，这若是让魂天帝得到的话，或许会真的如他所说他会晋入那万年未有人达到过的斗帝层次。”炎烬舔了舔嘴，道：“那时候，这片大6，将会尽数沦落在魂族掌控之中！”

　　众人默然无语，如果魂天帝真的到了那种境界，那么他们便将会真正的失去任何的抵抗之力。

　　在那传说中的斗帝面前，即便是远古种族，也是不堪一击！

　　到时，恐怕他翻手之间，便是能够轻易的抹除所有的远古种族！

　　“最后一块古玉，应该是在萧炎身上吧？”众人的目光，突然转向萧炎，先前魂天帝离去时所说的话，他们都听见了。

　　对于那一道道目光，萧炎眉头却是微皱，旋即声音低沉的道：“我一定要救我父亲！”

　　萧炎的声音并不响亮，但其中的坚定之意却是如磐石般不可动摇。

　　“若是让魂天帝打开陀舍古帝的洞府，你应该明白后果的。”炎烬赤红的眉毛抖了抖，道。

　　萧炎沉默，旋即依旧是摇了摇头，最后一块古玉他一定要留在自己的身上，父亲已被魂族所擒数十年，每当想到此，他便是心如刀绞，而他也明白，古玉，是父亲的保命符，如果不是因为古玉在他手中的缘故，恐怕父亲早早的便是糟了毒手。

　　古元目光盯着萧炎，片刻后，只能苦笑着叹了一口气，现在的萧炎不再是当初那孤单形影的一人。如今他的实力不仅值得他们正面相待，而且，在他身后，还有着一个势力极为不弱的天府联盟，古族三族想要与魂族对抗，天府联盟也将会是一个不小的助力，因此，出手强夺古玉的事，无论是从哪一方面来看，都是无法采取的。

　　“如今之计，便请各位迅招集人手吧，半月之后，大军联合，务必要从魂放手中夺回一些古玉！”古元吐了一口气，道。

　　闻言，雷赢与炎烬身体都是一震，这样说来半月后，便是要与魂族真正的开战了？

　　萧炎半头微微一紧，一只冰凉的玉手从一旁伸来，将其手掌握着，他偏头看了一眼身旁的薰儿，突然看向古元，道：“古伯父，不知您可知道有什么方法，能够让得萧族先祖萧玄从天墓中复生？”

　　萧玄二字一出口，大殿中的古元以及雷赢等人手掌都是抖了一下，那个名字，即便是时隔数千年之后，但却依旧让得他们记忆尤深，那个人，是这么多年之中，唯一一个差点将魂天帝逼入死路的人！

　　“天墓之中的萧玄，从某种意义上来说，仅仅只是一道残魂，因为天墓的奇特，方才成形并且拥有那般力量，复生的话恐怕是没有太大的可能。”古元轻叹了一声，道，若是真能够让萧玄复活的话，对竹魂天帝，倒也不会显得那般的棘手了。

　　闻言，萧炎眼中顿时露出失望之色，沉默了片刻，突然再度开。道：“我想再次进入天墓，不知道古伯父能否有办法？”

　　古元一怔，迟疑了一下，然后微微点了点头。

　　“你若是执意的话，可以送你进去，或许你也能找找萧玄，复生的事说不定他有着什么办法。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百七十二章 再进天墓

　　古族深山，数道身影悬浮半空，他们的目光，都是望向山脉上方的空间，眼神仿佛是透过了空间望见了那道曾经在中州之上叱咤风云的身影，面色皆是有些复杂。(顶点小说手打小说)

　　“萧炎，天墓二十年开启一次，上一次你们已经进入过其中，算时间的话，距自然开启还有着不短的时间。”古元双手负于身后，目光从那片空间上转移而开，开口道：“不过我会强行撕开天墓裂缝，让你进入其中，不过你要记得，不要在天墓中待过一年的时间，不然的话会引起天墓的排斥。”

　　“麻烦古伯父了。”

　　萧炎点了点头，天墓之中的时间一天便是相当于外界的五天，其中的一年，便是相当于外界的两个多月，而魂族所给他的时间，不过只有半月而已，他自然不可能在天墓中逗留那么长久的时间。

　　“你确定不需要人陪你进入？”古元再度询问道。

　　萧炎一笑，摇了摇头，以他现在的实力，那天墓中，除了萧玄之外，恐怕还无人能够伤得了他。

　　见到萧炎坚持，古元也就不再多说，大手一挥，天地之间能量顿时呼啸而动，隐隐间传出哗哗的浪潮之声，紧接着，那一片虚无的空间突然剧烈的波动起来，一道漆黑的裂缝，缓缓的被强行撕裂而开，那裂缝之中，有着一股异常古老与莽荒的味道弥漫而出。

　　“萧炎，去回！”

　　望着空间裂缝被撕裂，古元也是沉声喝道。

　　“嗯。”

　　萧炎点了点头，也不做过多的迟缓，手掌轻轻拍了拍身旁的薰儿然后身形一动，便是化为一道流光，径直投进那裂缝之中，消失不见。

　　见到萧炎消失在空间裂缝中，古元手掌抹过虚空，那道裂缝也是徐徐的消散而去，他看了一眼脸颊上满是担忧的薰儿，不由得笑道：“放心吧，他不会有事的。”

　　闻言，薰儿也是轻轻点了点头。

　　天墓蒙蒙的雾气笼罩着这片空间，孤独与寂静，仿佛是这片世界唯一的主调。

　　蒙蒙的空间，突然扭曲而起，一道身影踏空浮现，目光看了一眼这依稀有着熟悉的环境，不由得一声轻叹，上一次来到这里时，他尚还仅仅只是斗尊实力，然而现在却已成为了这个大6上巅峰层次的强者。

　　一番感叹，萧炎目光在四周一扫，浩瀚的灵魂力量直接蔓延而而开，背后骨翼一振，便是化为一道风雷，迅的对着天墓最深处掠去，当年在他看来颇为危险的天墓罡风，对于现在的他来说，却并不具备半点的威胁之力。

　　天墓之中充斥着无数的能量体，其中不乏一些颇强的存在，不过即便是这些存在，在感应到那从天空上飞掠而过的强横威压时，都不免面露惊色不敢轻易出手阻拦，只能眼睁睁的看着那道身影，眨眼间消失在遥远之处。

　　以萧炎如今的度，再加上那毫无阻拦的路程，几乎是短短一个小时的时间，他便是抵达了天墓深处，而这在第一次进入天墓时，他们却是花费了数月时间，方才抵达。

　　天墓深处的一片乱石区域，一道身着血色盔甲的人影盘坐在高耸的石柱上在其身旁，一柄血刀泛着浓郁的血腥味道，周围的乱石林中有着不少能量体的存在，不过他们望向那道血色人影时，却是一脸的围剿，丝毫不敢出声将其惊扰。

　　“嗤！”

　　乱石林中人影不少，可却并没有太过嘹亮的声音，因此当天空上那急促的破空声响起时，这片区域不少实力达到了九转斗尊巅峰的能量体都是猛然起身，目露寒芒的望着破风声传来的方向，这里可是血刀圣者的地盘，平日里谁敢如此放肆？

　　在这些能量体眼露凶芒时，那身着血色盔甲的人影也是睁开了双眼，眉头微皱的望着声音传来的方向，旋即一声冷哼，身旁血刀自动掠飞而出，化为一道血芒，暴射向那声音传来之处。

　　“嗤！”

　　血芒暴射进入浓郁雾气之中，然而还不待人吹棒，血芒便是瞬间倒射而回，只听得铛的一声，血刀射进那血色人影身下的石柱之中，刀柄，都是深深的没入了其中。

　　“呵呵，血刀圣者，多年不见，倒不用这般招持熟人吧？”

　　在血刀圣者面色因此而有所变化时，一道轻笑声突然传来，旋即一道削瘦身影，踏着虚空，缓缓的出现在了他的面前，那张略微有些熟悉的年轻脸庞，让得血刀圣者顿时一愣。

　　“是人类？！”“好美味的血肉！”

　　周围那些能量体，一见到这道身影，眼睛都是红了起来，眼中尽是赤红与贪婪之色，一些胆子大的，更是忍不住的偷偷上前。

　　“你是当年那个萧族的小子？”血刀圣者望着那年轻的身影，眼睛突然猛的睁大了起来，脸庞上，布满着难以置信之色，当年的萧炎，仅仅只是斗尊的实力而已，在他手中，后者完全没有什么抵抗之力，然而如今再度见面时，他却是从萧炎身上，感受到了一种极为危险的感觉，那种感觉让得他明白，现在萧炎的实力，远远的过了他……

　　“滚下去！这萧族少爷，也是你们敢碰的？”

　　惊愕了一会，血刀圣者突然见到那些对着萧炎围拢而去的能量体，当下面色一寒，大袖一挥，直接是将那些能量体震飞而去，旋即连忙起身，对着萧炎殷勤的道：“想必小兄弟是来找萧玄大人的吧？呵呵，后面的路途还有一些棘手的家伙，还是让我来领路，免得耽搁小兄弟时间，可好？”

　　“呵呵，那便麻烦了。一萧炎一笑，倒没有拒绝血刀圣者的殷勤，他能够感应到深处的确是有着不少强横的存在，虽说他并不惧，但却不想在这上面浪费时间。

　　“嘿嘿，小事，小兄弟乃是萧玄大人的后辈，在这天墓中，对你出手的，可是只有死路一条。”血刀圣者笑了笑，然后赶紧漂浮着身体，对着深处掠去，在其后面，萧炎也是迅跟上。

　　天墓深处，有着不少实力强横的能量体，其中甚至不乏足以和斗圣强者匹敌的存在，而这些存在，在萧炎踏进深处时，也是有所感应，不过当他们试图围拢上去分食血肉时，却是被血刀圣者轻飘飘的一句话骇得连忙遁去。

　　“他是萧玄大人的后辈……”

　　轻飘飘的话语，对于那些在天墓中相当于霸主级别的能量体骇然失色，一个个掉头跑得比什么都快，作为在天墓生存了不少念头的老怪，他们都非常的明白，谁才是这天墓之中的主宰……

　　在血刀圣者的带路下，萧炎几乎是畅通无阻的走到了天墓最深处，而在那一片荒凉的平原上，他也再度见到了当年所看见的那一块古老墓礁……

　　“小兄弟，我先告退了。”

　　在距墓碑尚还有千丈距离时，血刀圣者便是不敢上前，与萧炎说了一声，然后便是弯着身子缓缓倒退，脸庞上，至始至终都是充斥着极浓的敬畏之色。

　　萧炎望着那远处的墓碑，不由得有些感慨，这为萧族先祖，的确是盖世人杰，不仅生前叱咤风云，即便是如今仅剩残魂，但却依旧堪称一代鬼雄，难怪在说起他老人家的大名时，强如古元这等人物，都是一脸的感叹之色。

　　萧炎走近墓碑，双腿轻轻跪下，对着墓碑磕了一个头，经声道：“子孙萧炎，拜先祖。”

　　“别拜了，小家伙……”

　　萧炎的声音网刚落下，一道淡笑也是在耳边响起，他抬起头来，只见得一道身影，正斜靠着墓碑，一头黑拨散在肩膀上，显得分外的洒脱，那脸庞上所噙的温和笑容，让人感到如沐春风，这道身影，自然便是当年与萧炎相见过的萧玄！

　　“六星斗圣中期，天境大圆满的灵魂净莲妖火等数种异人……”

　　萧玄那宛如星空般深邃被的双眼在萧炎身上扫过，就是这一眼，便是将萧炎里里外外都是看透了去，旋即微微一笑，缓缓的点了点头，道：“小家伙做得很漂亮……”

　　若是萧晨在此，听得萧玄这般评论，怕是得有点膛目结舌，当年的萧族之中，可却还从没有人能够得到过萧玄这般评语。

　　萧炎也是一笑，目光望着萧玄，后者身形并不雄伟，然而那单薄的身影，却是仿佛能够力抗天地，让得人无比的踏实。

　　“说说这些年的事吧……”萧玄席地而坐，含笑道。

　　萧炎微微点头，整理了一下记忆，然后开始以一种不急不缓的语调，将这些年所遇见的诸多之事以及现今的状况，尽数道出。

　　听得萧炎那堪称惊心动魄般的种种所遇，萧玄嘴角含笑，倒并没有因为任何事而有所变色。

　　“如今魂族势大，此番前来天墓，是想寻找办法复活先祖，若是您老人家能够出手的话，即便是魂族，想必也是无法兴风作浪！”话音一顿，萧炎目光有些热切的看向萧玄，轻声道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百七十三章 本源帝气

　　复活？”

　　听得萧炎此话，萧玄也是怔然了一下，旋即轻笑摇头，道：“现在的我仅仅只是一道残魂，甚至从某种角度来说，连残魂都是有点算不上，若非是因为天墓奇异的缘故，我早早的便是消散在了天地之间，至于复活，恐怕应该是真无可能。(顶点小说手打小说)

　　闻言，萧炎虽说已是有着一些心理准备，可依然是忍不住的满脸失望之色，萧玄的实力，不亚于魂天帝，他若是能够出手的话，要对付魂族，还真并非是不可能的事。

　　“真的就完全没有可能么？”萧炎叹了一口气，依旧有些不死心的道。

　　“唔，至少我是不知道能有何办法让我复活，或许那传说之中的斗帝强者能够办到吧。”萧玄洒然一笑，道。

　　“斗帝”萧炎苦笑，这可是断了几乎所有的期盼了，现在这天地间，哪里还有什么斗帝强者的存在啊，若真是有的话，也轮不到魂族这么嚣张跋扈了。

　　“呵呵，不要再为我这已死之人费神了。”萧玄笑着摇了摇头，目光望着面前的青年，脸庞上的笑容突然变得越柔和，道：“不依靠血脉之力，你却是能够获得如此的成就，说真的，已是让得我相当欣慰，我萧族的男儿，总归是不平凡的。”

　　“魂族拥有着吞灵族的能力，这倒的确是有些出乎我的意料，没想到他们将虚无吞炎隐藏得那么深，不过这样的话，现在回想起来以前那些逐渐败落并且失踪的远古种族，倒是有了一个解择。”萧玄呕了晒嘴，道：“以现在魂族的力量，就算是古族，或许都很难与他们单独抗衡。”

　　萧炎默默点头，现在的局面，对他们来说，的确并不太好。

　　“至于陀舍古帝玉，魂族已得其七，最后一块在你手中，而且这还得用来从魂族手中交换你的父亲。”萧玄依靠着墓碑，看向萧炎：“这样的话，陀舍古帝玉，应该便是被他们凑齐了，凑齐了古玉，他们便是能够知道陀舍古帝的洞府所在，并且将其开启。”

　　“先祖可知道陀舍古帝的洞府中究竟有着什么么？难道真能让人晋入斗帝？”萧炎微皱着眉头，道。

　　“斗帝一”萧玄轻轻念叨了一声这个曾经让得他无比执着与努力的称谓，轻声道：“这斗气大6上，算算时间，恐怕都是已经有着万年时间未曾再出现过斗帝强者了，谁也不知道这究竞是怎么回事，在那远古时，斗帝强者虽然也是天地间的至强者，可毕竟有着真实的存在，但现在，那般境界，已只是存在传说之内。”

　　“远古的事，无可考究，谁也不明白为什么现在修炼到斗帝层次如此的艰难……当年我在达到九星斗圣后期顶峰时，曾经试探着冲击那一层虚无缥缈的层次，但最后却依旧是无功而返，不过，在那屡次的失败之中，我倒也是有着一点现。”萧玄眼睛之中，有着点点光芒闪烁。

　　“哦？什么现？”萧炎精神一振。

　　“当年以我的实力，足以真正的冲击斗帝，然而，每次在我即将冲破那一层障碍时，一种空漏的感觉，便是会从灵魂深处涌现，这种空漏之感让得我明白，在冲击斗帝层次的过程中，我似乎是缺少了一种什么东西，这种东西，极为的关键，若是能够得到的话，突破到斗帝，应当不是虚妄之说。”萧玄紧抿着嘴，面色有些严肃。

　　听得此话，萧炎面露沉吟之色，他突煞间记起在九幽地冥蟒族那石碑之中的黄泉妖圣，他也曾经说过，现在的斗气大6，似乎是缺少了一种东西，而也就是这所缺少的东西，方才让得万年之内，都是未曾有强者突破到斗帝层次。

　　“究竟缺少了什么？”萧炎眉头紧皱。

　　“那种缺少的东西，或许是什么物品，但我更多的认为，应该是一种奇特的能量，这种能量，在远古时应该存在，但现在，却是越来越稀薄甚至完全消失……”萧玄眼中有着睿智之色闪动，他看着萧炎，道：“这种关键性的能量，我将它称为本源帝气，唯有拥有着这种本源帝气，方才能够真正的突破那一层障壁，成为这天地之间的至强者！”

　　“本源帝气”萧炎嘴中喃喃道，这种感觉，他从来没有过，想来应该是还未达到九星斗圣后期的缘故吧。

　　“先祖的意思是，远古拥有着那本源帝气，故而方才能够出现斗帝强者，而如今天地间本源帝气已是消失，所以才没有斗帝强者？”

　　“应该是如此，我曾经走过斗气大6大部分的地区，但却依旧没有感觉到那种本源帝气的存在。”萧玄点了点头，道。

　　“那这样说来，现在的斗气大6，将不会再诞生斗帝强者？可那魂天帝却坚信陀舍古帝的洞府能够让得他突破，难道那洞府之中便是有着本源帝气的存在不成？”萧炎目光一闪，道。

　　“陀舍古帝的洞府有没有本源帝气我不知道，不过我却是知道，那洞府之中，有着一枚上处于雏形的帝品丹药，而魂天帝的目标，便是它。”萧玄摇了摇头，道。

　　“雏形的帝品丹药？”闻言，萧炎心头一震，面色略微的有些变化，身为炼药师，对于帝品丹药他自然是再清楚不过，在很多炼药师眼中，帝品丹药便是他们的信仰与追求，那种至高品阶的丹药，让得无数炼药师疯狂的努力着，不过同样的，自从远古之后，似乎便是再没有传出过有谁能够炼制出帝品丹药，甚至，连九品丹药都是变得稀少了许多，这虽然有着一些炼药师传承遗落之故，但最终的主要原因，还是因为天地间已没有本源帝气的存在。

　　“炼制帝品丹药，同样需要我所说的本源帝气，没有这东西，炼药术再高的炼药师，也是巧妇难为无米之炊。”萧玄道。

　　“若是我所料不错的话，陀舍古帝洞府之中的那一枚帝品雏丹，应该便是这个世界上唯一的一枚了，所以，只要得到了它，魂天帝很有可能吸取其中的本源帝气，从而突破到那万年未曾有人达到的斗帝层次。”

　　萧炎面色凝重的点了点头，光是那一枚帝品雏丹，便是足以让得任何的九星斗圣为其疯狂，怪不得魂族对陀舍古帝的洞府如此的在意，原来是因为这般缘故。

　　“陀舍古帝的洞府所在，先祖可知晓？”萧炎有些期盼的问道，若是能够知道这个的话，就算是魂族真的凑齐了古玉，那他们也是能够在洞府处等待着，说什么，都是要将那帝品雏丹抢到，而且就算抢不到，也要将其给毁了，因为谁都明白，一旦让魂天帝顺利的晋入斗帝，那么这天地间，就真的无人能够与其抗衡，所谓的联盟，在斗帝强者的威压下，简直就是不堪一击！

　　“这倒是不知，我能知道那陀舍古帝洞府之中有着帝品雏丹，还是当初陀舍古帝玉未曾被分开时所知，但古玉之中的信息还不待我完全的破解，远古八族便是因此而骚动，大打出手，最后导致古玉八分。”

　　萧玄摇了摇头，说道。

　　“所以，想要知道陀舍古帝的洞府所在，还是必须凑齐八玉，而且，要打开洞府，也依旧需要八玉。”

　　萧炎眉头紧皱，到了这种时候，他方才明白为什么这些远古种族都是将古玉看得如此之重，原来一切，都必须依靠古玉，可这样一来的话，真让魂族凑齐了古玉，那便真是有些麻烦了。

　　“凡事随性而为便可，我们不是什么旷世豪杰，这么辛苦的修炼着，所为的，只是想保护希望保护的人罢了。”望着萧炎严肃的脸色，萧玄却是一笑，道。

　　“萧炎受教了。”萧炎微微点头，恭声道。

　　萧玄拍了拍萧炎的肩膀，道：“我倒是挺喜欢你这小家伙，可惜你却晚出生了这么多年……”

　　闻言，萧炎不由得苦笑摇头，这个可不是他所能够掌控的。

　　萧玄站起身来，目光远眺，望着那蒙蒙的空间，突然一笑，道：“小家伙，我虽然不能出面帮你对付魂族，不过，却依旧还能送你一场造化。”

　　萧炎一怔，有些疑感的看向萧玄，显然不明白他所说的这个造化，究竟是何意。

　　“天墓之中，不葬庸人，这里的无数残魂，生前都是一方豪强，你的本身实力，我已无法给予太多的帮助，不过，在灵魂境界上，却还能助你一力。”萧玄含笑，双手张开，仿佛虚压着整今天墓。

　　“这个畸形的地方，本就不该存在，很早我便是想要将其抹除……”

　　话到此处，萧玄偏头看着萧炎，轻声在这片天地回荡，天墓之中，所有的能量体，都是突然间颤抖了起来。

　　“我化天墓之魂助你，至于能否突破天境大圆满晋入帝境灵魂，便全看你之造化！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百七十四章 天墓之魂

　　“帝境灵瑰”

　　萧炎愣愣的望着一脸含笑的萧玄，却是被他的话震得有些口干舌燥起来，在这个世界上，只要与“帝”字沾染上了任何的细微关系，那么便足以让得其成为强大的代名词，斗帝也好，帝品丹药也罢，这些，在所有人的眼中，都是属于至高无上的，而同样的，帝境灵魂，也是身处此列。(顶点小说手打小说

　　斗帝，帝品丹药，帝境灵魂。

　　三帝之中，从如今大6的状况来说，第三者的可能性要显得更大一些，毕竟这个层次，倒并不需要吸收那所谓的“本源帝气”但这则并不是说帝境灵魂能够轻易踏入，现今的大6上，达到了帝境灵魂的人，按照萧炎的猜测，恐怕唯有两人，那便是古元以及魂天帝。

　　萧炎如今的灵魂层次停留在天境大圆满，这个层次距帝境灵魂仅仅只有着一步之遥，然而，就是这小小的一步，却是让得众多强者永远止步于此，无论如何修炼，也无法有所寸进！

　　而身为炼药师，萧炎对于这一点，也再清楚不过，他踏入天境大圆满也算是有着一些年数，但即便是这么多年过去，他的灵魂层次，依然还是停留在天境大圆满，那种感觉，就仿佛不论他如何修炼，都是无法填满天境大圆满到帝境灵魂之间那无以伦比般的差距一般。

　　因此，当萧炎听得萧玄所说的一场造化居然会是那帝境灵魂时，绕是以他的定力，都是不免有些呆滞。

　　“这……，怎么可能？”

　　呆滞了好片刻，萧炎终于是回过神来，摇头苦笑道，这个时间上”灵魂境界达到天境大圆满的强者虽然不多，但也并非是没有，但据萧炎所遇见的强看来看，除了魂天帝以及古元外，便是再没有了任何一人踏足了那个层次。

　　“的确是极为困难的事，不过，倒也并非是完全不可能。”萧玄有些古怪的一笑，抬起头来，深邃的目光凝望着那雾蒙蒙的虚空，缓缓道：“我所说的天墓之魂，并非是这里的那些残魂，而是……，天墓的灵魂！”

　　“天墓之魂？这天墓也有灵魂？”

　　萧炎心头猛的一震，不可思议的望着萧玄”骇然道。

　　“一个奇异的生灵，自从天墓创建以来，由无数的残魂印结所凝聚而成的生命体，你可以将它看做是天墓的守卫者，当然，我觉得，用狱卒来形容它的话，或许会更合适一些，它操控着这片空间，同时，它也赋予了那些能量体彼此吞噬的**。”萧玄的目光，直直的盯着虚无空间，淡淡的道。

　　“除了这里的能量体”没有人能够感应到它的存在，即便是古元等人，都是不曾知晓。”

　　萧炎咽了一口唾沫”这还是他第一次见到拥有着灵魂的空间，这种事情，实在是太过玄妙了，当年构建这片空间的那位斗帝强者，手段真是堪称鬼神莫测。

　　“那家伙很强么？”萧炎喃喃道，能够葬在天墓的人，生前都是一方豪强，那天墓之魂既然能够真收他们的灵魂残印，那想必”也应该不是什么省油的灯。

　　“很强。”

　　萧玄一笑，简单的两个字，却是让得萧炎面色凝重起来，能够让萧玄都是说出这种话，看来这天墓之魂，应该是相当的恐怖。

　　“放心，虽然麻烦，但尚能应付。”

　　萧玄的身体，突然缓缓升空，而伴随着他身体的升起，那弥漫天地间蒙蒙雾气，也是迅的消散而去，一种让得人胆颤心惊的威压从其体内蔓延而开，最后几乎笼罩了整今天墓。

　　在这种可怕的威压下，天墓之中所有的能量体都是抬起头来，目光遥遥的望着萧玄升空的方向，原本麻木的双眼之中，居然是涌现了一种激动之色。

　　“萧玄大人……，终于要对它出手了么……”

　　在天墓深处，血刀圣者也是猛的站起身子，身体颤抖的望着那徐徐升空的身影，这里的世界虽然让得他们以另外的形态存活，但却并不是他们所希望的，那天墓之魂，在他们的残魂中种下了彼此吞噬的**，从而使得这里变成了一个互相吞噬的世界，为了壮大自己，便是必须不断的吞噬其他的能量体，这对于曾经生为人类的他们来说，与人吃人，并没有太大的区别。

　　以前的天墓，仅仅只是一个给予强者安眠的地方，但自从那天墓之魂诞生后，这里的世界，便是变得扭曲起来，曾经有过人试图挑战那天墓之魂，但最后却是轻晷被其吞噬这个空间中，唯一能够让得他忌惮的，便是天墓深处的萧玄。

　　在很久以前，曾有过人恳求萧玄解脱他们的困难，不过后者却并未理会，久而久之下，这里的能量体，也唯有逐渐的失望，既然不能反抗，那么，便只能安静的忍受着。

　　而也正因为如此，当他们突然之间见到萧玄的举动时，那原本麻木的内心，不由得再度滚烫，他们，厌倦了这种彼此的吞噬，他们是人类，不是野兽……，“当年我有自己的使命，所以需要留在这里，现在，我的使命已经完成，你们当年的请愿，这一次，便帮你们完成……”

　　萧玄的身体，悬浮在万丈高空，足以将灵魂震散的凌厉罡风却是无法靠近他的身体，他低下头，俯览着大地，平静的声音，在所有的能量体耳边响起。

　　“萧玄大人！”

　　大地之上，一些原本还在厮杀的能量体，也是突然间僵硬下了身子，猩红与麻木般的眼中，涌现一些波动，然后他们颤抖着抬头望着天空上那道负手而立的身影，霎那间，大地上，跪下了一道道身影……，萧炎的身体也是升空不少，他望着这天墓中能量体的举动，也是默然，身为外人，他不清楚这里究竟生了什么事，自然是无法了解他们心中的感受，不过，至少他能看明白一件事，那便是这天墓之魂，并不让人喜欢。

　　“轰隆隆！”

　　在萧炎心中念头闪动间，那虚无空间的尽头，突然间传出轰隆隆的巨响，巨响宛如雷鸣，从虚空深处席卷而开，让得天墓不少能量体身体都是剧颤起来。

　　萧炎目光紧紧的望着遥遥天际，到了这个时候，他也是能够隐隐间感觉到，一股如同大海般深不可测的灵魂波动，突然间涌现，这灵魂波动极为恐怖，萧炎光是与其接触了一下，便是感觉到如遭泰山压顶一般，不过那灵魂波动虽然强得可怕，但却是给予他一种斑驳般的感觉，想来应该是因为吞噬了太多的灵魂残印的缘故。

　　灰蒙蒙的虚空，无形的灵魂波动飞快的凝聚，片刻之后，空间蠖动，一张约莫万丈庞大的巨脸，突然从那虚无之中融出，出现在天空上，巨脸上，布满着冷漠诡异之色。

　　“这便是那天墓之魂么？”

　　望着那在天空上成形的灵魂巨脸，萧炎面色也是凝重了起来，喃喃自语道。

　　“萧玄，我们素来井水不犯河水，你今日，难道是想打破我们之间的约定吗？”

　　巨脸翻滚，一对毫无情感的目光，注视着悬浮天空的萧玄，冰冷的声音，如惊雷般，轰轰的在天地间徘徊着。

　　萧玄望着那巨脸，却是一笑，轻声道：“你的诞生，本就是一种错误，想来当年创建天墓的斗帝强者，也并没有料到，这里，会诞生你这种诡异生充”

　　“胡说八道，我就是顺主人之意而诞生，我便是这片空间的守护者，你们因我而再度存并，就该依照我的规则来！”巨脸翻滚，天墓之魂漠然道。

　　“他们是因天墓而存活，并非是因你。”萧玄摇了摇头，道。

　　“我便是天墓，天墓便是我！”天墓之魂的声音突然变得尖锐了许多。

　　“你不是天墓，你的诞生，也并不是因为天墓，而是因为他们的残魂凝聚，从某种角度来说，是他们创造了你”萧玄微微一笑，平和的声音，却是让得那巨脸越来越扭曲，看上去，显得无比的狰狞。

　　“你既然执意找死，那我便成全你！”

　　巨脸涌动，那巨嘴之中，猛的喷出一道庞大无比的灵魂风暴，风暴疯狂的旋转着，宛如尖锥一般，狠狠的对着萧玄暴射而去。

　　面对着天墓之魂的攻击，萧玄却仅仅只是踏着步伐，一步步的对着那巨脸走去，那看似凶猛的灵魂风暴，却是在沾染着身体时，便是虚穿而过，似乎并没有对他造成什么上海一般。

　　nba，那般感觉，就如同他的灵魂，居然是在燃烧一般！

　　“将你的灵魂本源，交给我吧。”

　　奇异的火焰，从萧玄浑身毛孔之中弥漫而开，他脸庞上的笑容，却是越的柔和。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百七十五章 抽取灵魂本源

　　第一千五百七十五章抽取灵魂本源

　　“灵魂自燃？萧玄，你疯了！”

　　望着萧玄身体之上升腾而起的奇异火焰，那张巨脸上，突然涌现一抹震惊之色，声音尖锐的喝道：“灵魂自燃，你便是要彻底的消失在这个世间！”

　　“灵魂自燃？”

　　下方的萧炎，身体也是猛然一颤，旋即面色大变起来，身为炼药师，他自然是明白何为灵魂自燃，类似爆体的一种方式，在短暂的时间中，爆极强的力量，但那却是需要用生命作为代价，而这灵魂自燃，也同样是如此，以燃烧灵魂来获得突然增强的庞大力量，但那种代价，却是灵魂将会灰飞烟灭。(顶点小说手打小说)

　　“先祖”

　　萧炎身体微微颤抖着，眼睛忍不住的有些泛红，萧玄并没有跟他说，他会自燃灵魂……

　　“我的使命，已经完成，消失与否，已不再重要。”面对着略微有些惊恐的天墓之魂，萧玄却是微微一笑，然后也不再多说，抬起泛着火焰的手掌，遥遥的对着前者一抓，顿时，一股恐怖的吸力在其掌心成形，只见得那天墓之魂的巨嘴之中，突然传出剧烈的波动，仿佛有着什么东西在被强行扯出来一般。

　　“你想死，不要拖上我！”

　　天墓之魂愤怒的咆哮着，整今天墓，都是在它的咆哮下变得颤抖起来，其巨嘴一张，一道足有数百丈庞大的无形灵魂长矛便是飙射而出，撕裂空间，狠狠的射向萧玄。

　　“我依燃烧灵魂为代价，你无法阻我。”

　　面对着天墓之魂的反抗，萧玄的面色依旧是显得从容，他微微一笑，径直探出手来，旋即轻轻一握，那带着凌厉音波暴掠而来的灵魂长矛，陡然停滞，然后在萧玄袖袍轻挥间，立刻掉头，反而是以一种更加凶悍的冲击，反射向天墓之魂在那长矛上，甚至还沾染上了一簇簇奇异的火焰，那是灵魂自燃的焰火。

　　“咻！”

　　长矛反射的度极快，几乎是瞬息间，便是直接化为火芒，自那张巨脸之上穿透而过，顿时，那长矛上所沾染的火焰，就如同遇见了干枯的木柴一般，哄的一声便是闪电般的弥漫而开。

　　“啊！”

　　焰火弥漫，天墓之魂出了凄厉的惨叫之声，若真是要正常相斗的话，它虽然忌惮萧玄，但却不会惧怕，但如今后者一动手便是自燃灵魂，那力量，自然是骤然暴涨，即便是它都是极难抵抗，更何况，那灵魂自燃的焰火，对于它这种灵魂体来说，实在是太过具有杀伤力。

　　天空上灵魂巨脸被火焰所弥漫着，最后巨脸飞快的萎缩，与此同时，一股股疯狂的灵魂冲击，源源不断的从其体内爆而出，将这片天地，掀得天翻地覆，所有的能量体，都是被骇得远远逃离这片区域，生怕被绞入其中落个魂飞魄散的下场。

　　净莲妖火缭绕在萧炎周身，那灵魂冲击虽然极强，但以萧炎的实力倒还是能够抗衡，因此也并没有撤退，目光只是紧紧的注视着天空上的战斗，现在萧玄的灵魂力量，已是强到了一个相当可怕的层次，不论萧炎如何探测，都是无法探到其底限，显然，灵魂自燃，让得现在的他，几乎是处于一种无敌般的状态。

　　不过只要一想到这种状态，是需要萧玄付出灵魂的代价，萧炎拳头便是忍不住的紧握了起来，现在的萧玄虽然仅仅只是一道残魂，但毕竟还存在着，而此次战斗后，待得灵魂燃烧殆尽，他便是将会彻底的消失在这个世间……

　　“萧玄，我不会放过你的！”

　　巨脸在火焰之中萎缩着，半晌后，竟然是化为了一道人影般的模样，猩红而暴怒的双瞳，死死的盯着萧玄，杀意澎湃。

　　对于天墓之魂的咆哮，萧玄却是不闻不顾，其双手合拢，旋即飞快的变幻出一道道复杂而繁琐的印决，而随着他印法的变幻，一道道火焰光线突然从其指尖暴掠而出，最后飞快的在天空之上交织，化为一个巨大的阵法，而在那大阵的中央，则正是天墓之魂。

　　“嗤嗤！”

　　大阵一成形，还不待那天墓之魂有所反应，只见得大阵中，铺天盖地的火线倒垂而下，然后只听得嗤嗤声响，那无数的火线便是洞穿了天墓之魂的身体，将其缠绕着挂在大阵之中。

　　“轰轰！”

　　面对着缠绕，那天墓之魂也是疯狂的挣扎着，一股股连萧炎都是有着变色的灵魂波动，如同炮弹一般不断的轰击在那些缠绕的火线上，可那些看似薄弱的火线，对于灵魂力量，仿佛有着极大的克制效果一般，不论如何强悍的灵魂冲击，在一接触到那火线时，便是会迅的变淡。

　　“若是连这个状态都收拾不了你的话，倒是有些太小觑我萧玄了。”

　　萧玄看了一眼疯狂挣扎的天墓之魂，淡淡一笑，声音并不响亮，但却自有一番气势流动，当年的至强者，即便是如今只剩残魂，但却依旧是有着一番霸气。

　　“萧玄，放了我，你要什么我们都可以商量！”

　　久久挣扎无果，那天墓之魂的口风也是软了许多，它明白处于这个状态的萧玄，远远比它强悍，不过只要它能够挺过这段时间，即便它不出手，萧玄也将会烟消云散。

　　“不用商量了，将你的灵魂本源，交出来吧！”

　　对于天墓之魂的软话，萧玄却是笑了笑，手印一变，那无数的火线，突然狠狠的刺进前者的身体之中，然后，开始缓缓的倒退，而伴随着火线的扯动，只见得一个约莫丈许大小的晶莹光圈，徐徐的从天墓之魂身体之中被扯出。

　　在那晶莹光圈稍稍露出一角时，便是有着璀璨的光芒从其中倾洒而下。

　　萧炎的手掌伸进面前的光芒之中，一种暖洋洋的感觉顿时从灵魂深处涌现，此时的他，仿佛听见了灵魂近手贪婪般的呐喊。

　　“这便是天墓之魂的灵魂本源吗……”

　　萧炎喃喃自语，他在捣毁魂殿人殿时，曾经得到过一些魂殿所得到的灵魂本源，不过那种程度的灵魂本源与现在面前的这光芒相比，却是有种小巫见大巫般的感觉，后者的精纯程度，比起魂殿的那些灵魂本源，不知道强盛了多少倍……

　　“吼吼！”

　　伴随着灵魂本源被强行的扯出，那天墓之魂也是出宛如野兽般的咆哮，这个时候，它终于是感到了恐惧……

　　“萧玄，放了我，我将天墓都交给你，你要什么都行！”恐惧之下，天墓之魂不断的大喊着。

　　不过，他的呐喊并没有丝毫的作用，萧玄连看都不看它一眼，手印飞快的变化着，那火线的力道越来越强大，最后，那晶莹的光圈，居然是有着大半都是被强行扯离了天墓之魂的身体。

　　“萧玄，我跟你拼了！”

　　感受着体内力量飞快的流逝，天墓之魂终于是明白若是不拼命的话，便是彻底没救，当下其身体之中光芒大盛，隐隐间，居然也是有着火苗涌动，它也是被逼得自燃灵魂！

　　“啪！”

　　然而，就在它身体上火苗刚刚窜升起来时，一道掌印却是从天而降，狠狠的甩在其面门上，那股巨力，直接是将其打飞而去，而与此同时，那浑圆的晶莹光圈，也是噗的一声，被尽数从天墓之魂体内扯了出去……

　　“不要！还给我！”

　　灵魂本源被强行抽取而出，虚弱的感觉几乎是立刻便是布满了天墓之魂的身体，它疯狂的嘶吼着，对着灵魂本源暴冲而去。

　　面对着冲来的天墓之魂，萧玄柚袍一挥，一股可怕的劲风便是直接将前者震退而去，旋即一头对着地面上栽落而去，而在天墓之魂落下地面时，远处的那些能量体，突然眼红了起来，眼睛之中，闪烁着仇恨的光泽，最后，终于是在低沉的吼声中，铺天盖地的暴掠而出，疯狂的攻击着虚弱无比的天墓之魂。

　　“啊！”

　　被抽离了力量，天墓之魂自然是无法抵御如此数量的攻击，因此，在不久之后，凄厉的惨叫声响彻而起，它的身体，直接是被生生的震得粉碎，一道愤怒而不甘的残魂，飘然而起，最后竟然是逐渐的顺风消散，这一代天墓之魂，居然便是落得如此下场。

　　伴随着天墓之魂消散，这片大地上的那些能量体，血红的眼睛顿时清明了不少，再度望向旁人时，那种想要将其吞噬的**也是消散了许多，怔了半晌后，几乎所有的能量体，都是对着天空上的萧玄恭敬的跪下了身子。

　　对于这些能量体的举动，萧玄倒是没有理会，丈许大小的晶莹光圈悬浮在他的面前，目光转向下方的萧炎，微微一笑。

　　“小家伙，我所能做的，便只有这些了，至于你能否突破到帝境灵魂便是得完会看你的造化了……”

　　（拉下推荐票，麻烦各位兄弟姐妹看完更新顺手投张雅荐票吧，过了。点可就要浪费了哦麻烦大家了。）（未完待续，如欲知后事如何

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百七十六章 帝境灵魂

　　“先祖……””

　　萧炎望着那一脸柔和笑容的萧玄，鼻子却是忍不住的有点酸。(顶点小说手打小说

　　“将它炼化吸收吧”萧玄微微一笑，屈指一弹，面前的晶莹光圈便是徐徐的飘飞而下，璀璨的光泽不断的从其中散逸而出，宛如一轮温暖的太阳。

　　萧炎望着悬浮在面前的晶莹光圈，其中所弥漫的浩瀚灵魂之力，就如同大海一般深不可测，在这等灵魂之力面前，就算是他那天境大圆满的灵魂，都是显得相当的渺小，天墓之魂乃是由无数强者死后残魂所凝，其所拥有的灵魂力量，唯有用可怕二字方可形容。

　　“先祖，萧族的荣光，萧炎必将其恢复！”

　　深深的吸了一口气，萧炎在天空之上，对着萧玄再度身子，恭恭敬敬的对着后者磕了一个头，然后不再多说，脚步一跨，便是直接走进那璀璨光圈之中，顿时光芒闪烁，将萧炎整个身体都是吞噬了进去。

　　天空上，萧玄的身体略微有些虚幻，他看着那宛如太阳般的晶莹光圈，却是欣慰一笑，对于这今后辈，他很满意，或许”他真的是能够完成即便是连他当年都是未曾完成的事

　　“尚还有着一些时间，希望能够等待到你的破关而出”

　　萧玄喃喃了一声，旋即便是在光圈之外盘腿而坐，平淡的目光偶尔扫过地面，而在他的目光下，所有的能量体都是赶忙收眼”然后退得远远的，那天墓之魂的灵魂本源，对于他们来说，也是拥有着极强的诱惑力，不过这种诱惑在萧玄的震慑下，显然是没有任何人敢让其生根芽。

　　这里是一片望不见尽头的海洋，海洋之上，波涛汹涌，隐隐间，仿佛有看来自灵魂般的阵阵咆尊，响彻而起。

　　萧炎的身影悬浮在海洋的半空，他的目光望向下方海洋，眼中，有着浓浓的震惊之色，光圈看似不大，没想到其中却是另有乾坤，这一片海洋，经过萧炎的探测，得出了一个连他都是感到惊骇的结果，这海洋，居然完完由灵魂之力所凝聚！

　　如此浩瀚可怕的灵魂之力，是萧炎这些年之中次看见，与这灵魂夹海相比，他那天境大圆满的灵魂，简直就是有种小巫见大巫般的感觉。

　　“没想到那天墓之魂居然如此恐怖，难怪连先祖都是要自燃灵魂”萧炎拳头紧了紧，到得现在他方才明白，为何以萧玄的本事，在尚还未出手时，便是采取了这种同归于尽的手段，原来，就是连他”都没有把握能够在正常状态下击败天墓之魂。

　　“天墓之魂已然消散，这里的灵魂之力，便是无主之物”

　　萧炎喉咙忍不住的滚动了一下，这如果放出点风声的话，恐怕整个大6的强者都会疯狂起来，只要能够将这些灵魂力量炼化，那他们的灵魂”必然会达到一种相当恐怖的层次，甚至，说不定还真是能够达到那一种传说中的帝境灵魂！

　　萧玄所送给他的这份造化，不可谓不重。

　　萧炎拳头紧握”眼神也是逐渐坚毅，现在不是优柔寡断的时候，萧玄之所以付出如此大的代价给予他这份造化，所为的，只是能够让他多拥有一些抗衡魂族的本钱，如今时间不多，可不能如此白白的浪费了！

　　“这里的时间流逝，与天墓之中也是有所不同”

　　萧炎抬起头，望着这片空间，片刻后，眼中多了一分凝重之色，他现，这里灵魂力量的浓郁程度，居然是改变了时间的流逝度，从某种层次上来说，这里就是缩小了无数倍的天墓，不过这里时间流逝的度，恐怕比起天墓”都是还要慢上不少。

　　天墓之墓！

　　“呼！”

　　萧炎长长的吐了一口气，旋即也是逐渐的稳定下心境，这里时间比天墓更慢，对于他来说，是一种好处，不然的话，面对着如此浩瀚的灵魂海洋，他还真是很难在两个月左右将其尽数炼化

　　萧炎凌空盘坐，旋即身形徐徐下落，落在海面之上，眉心灵魂力量迅暴涌而出，然后在其一声低喝中，化为一道数百丈庞大的虚影，虚影笼罩在萧炎身外，也是盘腿而坐……，

　　熊熊的净莲妖火，开始从那巨大的灵魂虚影体垩内弥漫而出，到得后来，直接是将灵魂虚影渲染成了一个火人，恐怖的高温，弥漫着这片空间。

　　“轰隆隆！”

　　就在萧炎的灵魂虚影被净莲妖火所弥漫时，其所处的灵魂海洋顿时呼啸了起来，一个千丈庞大的漩涡在其下方成形，铺天盖地的灵魂之力，犹如受到了一种猛烈的牵扯一般，开始孵郧工道道百丈庞大的灵魂水柱，源源不断的冲击在那庞夫得逃魂虚影之上。

　　“嗤嗤！”

　　宛如实质般的灵魂水柱，重重的轰在灵魂虚影之上，不过当这些灵魂水柱一接触到净莲妖火时，便是爆出阵阵嗤嗤声响，浓郁的白雾升腾而起，最后化为一片云雾，遮掩着萧炎那庞大的灵魂虚影。

　　这里的灵魂之力，虽说浩瀚磅礴，但却略微有些斑驳，毕竟这是天墓之魂吸收了无数强者死后灵魂所凝，不过这对于拥有着净莲妖火的萧炎来说，似乎并不算什么麻烦，净莲妖火的净化之力，对于这种炼化之事，显得尤为擅长，更何况在萧炎的体垩内，还有着一个小伊坐镇，只要它心念一动间，那净化之力便是会将融入体垩内的灵魂之力淬炼至最为精纯的地步。

　　浩瀚大海之上，一道道巨大的灵魂水柱宛如巨蟒一般源源不断的从海面之上跃起，最后尽数倾洒在那盘坐在天地间的灵魂虚影之上，在爆出遮天蔽日的雾气时，也是让得那庞大虚影之上逐渐的有着荧光流动，远远看去，竟然是如同一道矗立在天地之间的神像一般，弥漫着诣天威压。

　　这般炼化的效率，足以让得不少人为之感到震惊，而灵魂海洋上，也是随着时间的推移翻起了惊涛骇浪，轰隆隆的在这片天地响个不停。

　　伴随着萧炎这近乎鲸吞般的炼化与吸纳，萧炎的灵魂，所弥漫而出的威压也是越来越恐怖，澎湃的灵魂之力，正在以一种不急不缓的度，逐渐的对着那一个传说之中的境界靠近着……，

　　一个月，自萧炎进入光圈之中，天墓之中已走过去了一个月的时间，这一月内，萧炎没有任何破关而出的迹象，而那光圈，也依然是没有传出半点奇怪的波动，一切，都与一月之前毫无区别

　　在晶莹光圈之外，萧玄静静的盘坐着，双眼微闭，犹如老僧入定一般，他的身体，比起一月之前，已是虚化了许多，而且他的模样，也是开始变得苍老，谁都能够看出”现在的他，已是真正的油尽灯枯，不过，他依旧是在执意的等待着。

　　地面上，不少能量体望着萧玄那逐渐虚化的身体，也是有些感伤，伤心之事，莫过于英雄迟暮，萧玄不论是生前还是死后，都是盖世般的人物，然而现在的他，却是透着一种普通老人般的暮气。

　　白色眉毛之下的眼睛微微抖动，旋即缓缓睁开，萧玄望着面前的光圈，苍老的面庞上露出一抹笑意”身体，也是在此刻更加的虚幻了许多。

　　“小家伙，我时日无多了啊……””

　　老人那轻轻的呢啥声，在天空上回荡着。

　　天墓的一月，对于深处灵魂海洋之中的萧炎来说，却是宛如一年。

　　庞大的灵魂虚影盘坐在海洋之上，浓郁的云雾”遮掩了整片天地，而灵魂虚影，也是变得越来越凝实，到得后来，几乎是变成了一道数百丈庞大的真垩实巨人，那般模样，俨然就是一个放大了许多倍后的萧炎！

　　呼吸如雷，浓郁的云雾在其鼻息间如同云龙涌进，头如千丈巨瀑，衣衫翻动，在海面上掀起一种可怕的巨浪，隐隐间，有着一种宛如君临天地般的气息，缓缓的从那具庞大的灵魂之身中涌出。

　　那种气息，仿若灵魂的主宰！

　　天墓之中，当第二个月的最后一天翩翩而至时，不少的能量体都是暗自低叹，因为天空上的那道苍老身影，已是淡化得仿佛透明，然而即便如此，老人依旧是在静静的等待着，一股执念，护着油尽灯枯的他，残留于世。

　　“看来……是有些等不到了啊。”

　　寂静的天地中，那道已是透明般的身影微微波动，萧玄微微一笑，眼神中，却是透着许些遗憾。

　　“小家伙”萧族有你，我很放心，再见了”

　　萧玄的眼睛，徐徐的闭上，而其身体，也是越来越淡。

　　“轰！”

　　然而”就在萧玄的身体即将烟消云散时，这天墓的空间，猛然剧烈颤抖了起来，一道仿若天地主宰般的波动，飞快的扩散而出，这股波动所过处，几乎所有的能量体都是忍不住的匍匐而下，那种威压，无可抗拒！

　　感受着这道波动，即将消散的萧玄眼中，终于是露出了一抹欣慰之色。

　　“子孙萧炎，恭送先祖！”

　　在那无数道震撼的目光中，天空上，一道让得人窒息般的千丈身影，迅涌现，旋即缓缓的对责萧玄单膝跪下。

　　请知悉本网：。手机版：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百七十七章 出天墓

　　千丈身影，仿佛鼎立着天地，在那道身影之下，天墓之中的所有能量体，都是索索抖，那种可怕的威压，几乎是要让得他得他们的身体爆裂开来……

　　天空上，萧玄的身体，终于是彻底的虚化，那苍老的双眼中，在消失时，充满着欣慰。(顶点小说手打小说)

　　在萧玄的身体化为虚无后，那道巨大的身影，依旧是单膝跪在天地间，许久之后，那庞大的身体，方才缓缓的缩小，最后终于是化为正常大小，安静的站在天空上。

　　“先祖……”

　　萧炎望着萧玄消失的地方，低低的喃喃了一声，旋即伸出手掌，对着那虚无的空间轻轻一握，而随着他手掌的握下，一枚常人根本无法看见的无形光点，出现在了他的手中，这是萧玄的生命印记，这种生命印记，唯有灵魂踏入帝境的强者方才能够看见，否则的话，就算他本身斗气达到了九星斗圣后期，那也无法感应到这种玄之又玄的存在。

　　从某个角度来说，现在的萧玄，基本已是魂飞魄散，那位曾经叱咤斗气大6的至强者，彻彻底底的消散在了这个世间，不过，这对于踏入了帝境灵魂的萧炎来说，却并非如此，这生命印记，或许会能够再度给予萧玄生命，但这种手段，即便是灵魂踏入了帝境的萧炎，都是无法办到，或许，当他日后真正的晋入那传说之中的斗帝境界时，方才能够做到。

　　不过不管怎么样，这总是一种希望，虽然遥远，但却让人心火不息。

　　掌心中，无形的生命印记缓缓的上升，煞后钻进了萧炎眉心之中，被他那宛如天地般浩瀚的灵魂力量守卫着，或许，很久的以后，这位为了萧族付出了一切的老人，还能够再度的出现在世间上。

　　将那生命印记收好，萧炎也是轻吐了一。气，低下头，看了一眼这天墓的世界，虽说这里仅仅只走过了两月，甚至中州上的时间才不到半月，可他，却是在那天墓之墓中，过了将近两年……

　　花费了两年的时间，他方才彻彻底底的将天墓之魂炼化，所幸那天墓之墓中的时间有所改变，不然的话，待得他这两年出关，外界都不知道已是变成了何种模样。

　　“帝境灵鬼……”

　　萧炎手掌微微一握，目光远眺，一种奇异的心境自心中升腾而起，那种感觉，就仿佛这整今天墓空间，都是处于他的掌控之中。

　　“爆！”

　　萧炎伸出手掌，突然对着虚无空间轻轻一抓，那数万丈之外的一座石山，顿时毫无征兆的爆成漫天粉末，他的灵魂力量，伴随着他心念的转动，蔓延到天墓的任何角落，这种蔓延的范围，比起以前的萧炎，几手是强上了无数倍，而起，只要在其灵魂蔓延到的地方，他的攻击，便是能够传过万里之遥而在顷刻间动。

　　帝境灵魂与天境大圆满，一步之遥，一个是天，一个是地……

　　两者之间，没有丝毫的可比之性，唯有真正的体验到帝境的强大，方才能够明白，为何这个苍穹之障，即便是拼尽一生，也是无法将其跨越，因为，两者之间……

　　一个是神，一个是凡！

　　“成许是该离开了……”

　　萧炎身悬天际，萧玄已散，这天墓，也是没有了任何让他有所留恋的理由，不过由于炼化吞噬了天墓之魂的缘故，萧炎能够感觉到，对于这个空间，他有着绝对的掌控权，也就是说，即便是以后离开了古界，他也能够轻易的在任何地方开启进入天墓的空间通道，而且其他人若是想要撕裂空间裂缝进入天墓的话，还必须经过他的允许，从某种角度来说，萧炎就如同这天墓的主人，谁进谁出，都得他说了算……

　　对于这个附带的赠予，倒也是让得萧炎有些诧异，虽然以他现在的实力，这天墓浓郁的能量对他也是没有了太大的作用，但那与中咐的时间差，却是极为的诱人，毕竟这能大大的提高修炼的效率，不论是对于他或者说他麾下的势力，都会是一个绝佳的良助。

　　“倒是省了自己构建空间一……”

　　萧炎一笑，对这个附带的赠予颇感满意，毕竟若是让他自己创建空间的话，可不会拥有着这等奇异的能力，因为这等能力，乃是属于斗帝强者所有……

　　将心中的情绪收敛而下萧炎手指在面前虚空轻轻一戎……”一道空间裂缝便是浮现而出，他的目光再度扫过这片空间，然后踏步走进，空间一阵蠕动，便是消失在了那无数道目光的注视之下。

　　古界，茫茫深山的天空上，数道身影凌空站立，皆是目光微皱的望着前方的那片如同水波般缓缓荡漾的空间。

　　“古元族长，怎么回事？”雷赢看向旁边的古元，讶异的道。

　　“半月时间已到，若是萧炎再不出来的话，那魂族说不定还真对会对他父亲下杀手。”一旁的炎烬也是开口道，自从萧炎进入天墓后，直到现在都是没有出来的迹象，而眼看与魂族所约定的时间，却是快要到了。

　　“天墓已经关闭，这里的空间通道，也完全被堵死了，先前我试探了一下开启通道，却是被一股力量反弹了回去，那种感觉似乎现在的天墓拥有了主人一船……”

　　古元眉头紧皱，说出来的话却是让得众人大惊，这天墓的主人就一人，那便是创建它的那位斗帝强者，这么多年来，一直是处于无主状态，虽说他们曾经生过将其炼化的念头，但最后却无一例外的失败而回，斗帝强者创建的空间，远远不是他们所能够驾驭的，因此，当听见古元此话时，即便是以两人的定力，都是不免感到难以置信，但他们又是明白，以古元的能力，自然是不可能感知错误。

　　“那萧炎哥哥”站在古元身旁的薰儿，俏脸却是因为古元这话有些苍白起来，天墓有没有主她没有兴趣知道，但现在的萧炎可还在里面啊，如果古元不能打开空间通道，那萧炎如何回来？

　　“我再试试。”

　　古元的面色也是略有点阴沉，以他的实力，就算那天墓真的出现了什么神秘的主人，那也无法彻底的阻拦他的进入！

　　话音一落，古元手印一变，顿时这片天地间的天地能量便是呼啸而起，旋即飞快的在天空上化为一道千丈庞大的能量巨手，然后一把便是对着那荡漾的空间狠狠抓了下去，那巨大的阴影，将附近的山脉都是给遮掩了下去。

　　能量巨掌的度极快，几乎是一闪之下，便走出现在了那片空间所在处，然而，就在前者即将轰在那片空间时，后者波荡的度，骤然间变得剧烈了起来，紧接着，一道波动，自其中飞快的扩散而出，重重的与那巨掌交轰在一起，居然是将古元的这一击给生生震散了去。

　　突如其来的变故，几乎是让得所有人都是呆滞了下来，古元是何等实力？这天地间的至强者，他的这一击，就算是强如雷赢，炎烬，都是必须全力以赴方才能够抵抗，然而那仅仅只是一道波动，居然便是将其震散而去？

　　“这是，灵魂波动？怎么可能？”

　　震惊持续了瞬间，雷赢与炎烬也是回过神来，惊声道，光使用灵魂波动便能震退古元一掌，那得多恐怖的灵魂力量？

　　“事情有变，布阵！”

　　在古元身后不远处的古族三仙，面色也是陡然凝重起来，一声低喝，周围山脉便是有着众多古族强者飞掠而出，斗气涌动间，迅汇聚。

　　“不知阁下是何方高人？这里是古族，我等只是接人离去，并无其他任何打算！”大阵布好，古道面色依旧凝重，大声喝道。

　　古道的声音刚刚落下，那一片波荡的空间突然徐徐的出现一个空间通道，旋即一道身影在那众多古族强者紧张的目光中，缓缓走出。

　　“呃接人的话，这阵仗未免太大了吧？”

　　那道身影踏出空间通道，一眼便是望见了天空上补开的大阵以及漫山遍野严正以待的古族强者，面色顿时变得精彩了起来。

　　“萧炎？！”

　　望着那道从空间通道中走出来的身影，其他所有人也是愕然了下来。

　　“先前有一位高人与族长交手，我们这是……”古道微微松了一口气，挥手让得众人放松一些，冲着萧炎笑了笑，然而他的声音还未落下，却是见到古元的脸庞上，突然涌上了震惊之色，当下他的声音也是噶然而止下来。

　　“先前出手的人，是你？”

　　古元目光紧紧的盯着萧炎，心头却是翻起了惊涛骇浪。

　　听得此话，包括薰儿，炎烬，雷赢等所有人在内，面色都是瞬间呆滞，然而接下来萧炎的回答，让得那些呆滞，变得更加浓郁。

　　“那个啊，好像是吧……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百七十八章 大战前夕

　　“帝境灵魂……怎么可能……”

　　众多目光呆呆的望着那从空间通道之中走出的年轻身影，即便是以古元的定力，此时此刻也不免一脸的难以置信，帝境灵魂虽说没有真正斗帝强者那般让人感到惊恐，可不管怎样，这总归是与其有所沾边，要知道，即便是强如炎烬，雷赢这等实力达到八星斗圣的强者，灵魂力量都是未曾达到这种境界，而他们也非常清楚的记得，在半月之前，萧炎的灵魂，还依旧是处于天境大圆满……

　　半个月，半个月的时间能做什么？一次小小的修炼，便是能够飞快的将半月时间所消耗，然而，在这半个月中，萧炎的灵魂力量，却是来一个近乎翻天覆地般的变化！

　　塑着突然间鸦雀无声下来的周围，从天墓中出来的萧炎也是忍不住的摇了摇头，虽说这外界仅仅只走过了半个月，但身处天墓之墓中的他，却走过了将近两年时间，所以别人对此有些感到不可思议，但他却并不怎么意外，两年的修炼，再加上天墓之魂那浩瀚无穷般的灵魂之力，让他抵达这个境界，倒并不是太过难以想象的事。(顶点小说手打小说)

　　“你怎么办到的？”炎烬舔了舔嘴唇，终于是忍不住的开口道，虽说他们并非主修灵魂，但毕竟修炼了这么多年，可现在他们的灵魂，依然是停留在天境大圆满的境界，距那帝境灵魂，也不知道还有多远。

　　“先祖萧玄所送的一场造化。”萧炎道，倒并没有说得太过详细。

　　听得这话，炎烬与雷赢皆是一怔旋即苦笑摇头，心头对那位人物的佩服之意倒是浓郁到了极致，不傀是曾经斗气大6上的最强者，即便是死了这么多年后，依然还拥有着如此恐怖的能力。

　　“可得到了复活萧玄的办法？”古元也是逐渐的冷静下来，目光看了一眼萧炎身后的那片空间，道。

　　闻言，萧炎沉默了一下，旋即微微摇头，轻声道：“先祖的残魂已经消散在了天墓中。”

　　古元愣了愣，看着萧炎，片刻后轻叹了一口气，虽然他不知道萧炎在天墓中究竟生了什么事，但想必他灵魂境界的提升，应该与萧玄灵魂消散有着一些关系，想到此处，他的神色略微有些复杂，他与萧玄的关系，在充斥着竞争的同时也充斥着男人间的友情，他知道，如果萧玄不是萧族的族长的话，那两人很有可能成为莫逆之交，不过可惜，两人的身份，注定了他们不能依靠自己的意念来行事，他们的心中，种族始终都是摆在第一位。

　　“明日便是魂族所说的半月期限了……”

　　古元十指交叉盯着萧炎，道：“你打算怎么办？”

　　“还能怎样？为了我父亲，我别无选择。”萧炎摇了摇头，也是有些无可奈何，不管怎样他都必须将其父亲救出来，这是他对两个兄长的承喏。

　　听得此话，雷赢与炎烬对视了一眼，也是只能叹息一声，他们知道这事怪不得谁，萧炎手中的古族，是属于萧族的，他拥有着绝对的支配权，而且，现在的萧炎在对付魂族时，也是一种强有力的盟友，特别是在当他从天墓再次出来时就算是强如两人，都再也不敢将其视为小辈，因为他们明白，侪仗着帝境灵魂的强悍，真要交手起来，萧炎可不会再怕他们。

　　对于萧炎的回答，古元倒是并不感到意外，沉吟了一下，道：“既然如此，那明日便动身吧，这一次，我们三族强者会跟着你，只要你父亲安全到你手中，那我们便将动手，不论如何，也是要夺回古玉，或者，将其毁掉！”

　　古元的面色，出奇的严肃，因为他很清楚，若是一旦让魂族凑齐古玉，并且将陀舍古帝的洞府开启，那么魂天帝便是能够得到晋入斗帝的机缘，到时候，这个世间，就真的无人能够再与其抗衡，他们这些所谓的联军，对于斗帝强看来说，无疑是浮游憾树，不堪一击。

　　对于此，萧炎也是点了点头，有着三族跟随，与魂族交涉底气也是足一些，毕竟虽说现在达到了帝境灵魂，可这却并不是说萧炎便是能够跟魂天帝这等至强者抗衡，更何况，魂族强者如云，就算魂天帝不出马，光是那虚无吞炎以及魂族四魔圣，就能够让得他有些头疼。

　　“天府联盟中，我们这段时间也是传去了消息，想必明日你们的人马也是会抵达葬天山脉，到时候四方联合，倒也不惧他魂族。”古元道。

　　萧炎再度点头，现在天府联盟的实力也是初现峥嵘，不仅有着丹塔老祖，萧晨这等人物，而且如今更是还有着踏入了帝境灵魂的他，论起整体实力，倒已是不会逊色于炎雷二族多少。

　　“在你进入天墓的时间中，我已亲自出手将炎雷古三族的空间通道，这一次，只要三族空间有任何的变故，都将会反馈而回，而三族之中，也走进入了最高戒备，所有的闭关长老，都是被强行呼唤而出，只要一有命令，便是能够彻底聚集！”

　　灵石药三族的惨剧，给予了剩余三族最后的警告，因此，这一次的空间链接，完完由古元亲自所出手，这个世间上，应该还无人能够在不惊动他的情况下，破解掉他所设置的空间屏障，这一点，即便是魂天帝也不行，除非，他能够真正的达到斗帝层次！

　　“既然你顺利出关，如今，基万事齐备，现在我们所需要做的，便是静待明日了……”

　　听得古元此话，一旁众人面色都是凝重了起来，他们都清楚，明日，必然会有着一场惊天动地的大战，这场大战的规模，或许将会是数千年之中，斗气大6之最！

　　夜，笼罩着古界，清凉的月光，一缕缕的倾泻而下……

　　竹林中的幽静小院，萧炎负手而立，目光望着天空，面色略微的有些感慨与复杂，不知不觉，从黑角域来到中州已是有着十多年的时间，在这段时间中，当年的青年洗去了所有的铅华……步一步，从当年的一人不识，变成了称霸整个中什的联盟之主！

　　然而，支撑着他一步步走到现在的，只是一个简简单单的执念，救回那已是有着数十年不见的父亲而已。

　　“父亲明日，我们便能相见了。”

　　萧炎手掌微握，一枚古老的玉片便走出现在了手中，在那古玉之上，一点微弱的灵魂光点正在释放着点点光芒，萧炎的手指抚过灵魂光点，旋即抬起头，深深的吸了一口气。

　　即便如今的萧炎，已是成为了这片大6之上无数人仰望般的巅峰强者，然而，他却依然是忘不了，在那小小乌坦城，天才突变废物，在那无数人讥讽嘲笑时，父亲眼中的宠爱与慈和，却并没有因为外界任何的评论而有丝毫的冷淡，反而，还有着不少的自责。

　　在那受尽嘲讽的三年中，萧炎能够一直的坚持下去，直到最后的破茧化蝶，萧战显然有着无以伦比的重要性。

　　“炎儿现在，可比您当年所期盼的，更高啊”萧炎喃喃自语，他努力的修炼，如今终于是达到了这个大6的巅峰，但那一直期盼于此的父亲，却是并不能亲眼得见……

　　“萧炎哥哥。”

　　在萧炎低声喃喃间，一道柔软的娇躯，轻轻的依偎在他的后背上，玉手环着他的腰，一张倾国倾城般的脸颊在月光下微微抬起，让得月色都是为之黯淡。

　　“萧叔叔若是知道你现在的成就，一定会很欣慰的……”

　　萧炎反手握住薰儿的玉手，片刻后方才收敛好心中的情绪，转过身来，将那玉人揽进怀中，突然一笑，道：“当年小时候我就跟父亲说过，要将薰儿变成我的媳妇，那时候父亲还很严厉的警告我不要痴心妄想，不过我能够看出来，他对薰儿也很是满意与喜欢的，这次等将父亲救出来，我就让他给我们主持婚礼。”

　　薰儿脸颊轻轻靠在萧炎的胸前，听得此话，脸颊略有些娇羞，但是美眸中，却是荡漾着幸福，旋即乖乌的轻轻点头。

　　望着怀中那娇艳如花般的动人俏脸，萧炎心头微热，嘿嘿一笑，手臂揽住薰儿柔若无骨的纤腰，在薰儿娇羞的眼神中，低头吻着那娇艳欲滴的红唇，旋即袖袍挥动，房门自动开启，身形一闪，便是掠进房中，砰的一声，房门便是紧闭而上。

　　夜色渐静，满屋春色。

　　翌日，当第一缕阳光从天际倾洒而下时，原本显得安静的古族，几乎是在顷刻间，天空破风阵阵，诸多强悍气息，迅涌起。

　　大战，终来临！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百七十九章 大军出动

　　第一千五百七十九章大军出动

　　“小姐，萧炎少爷，时间到了。”

　　竹屋之前，凌影苍老的脸庞带着微笑的望着紧闭的房门，轻声呼唤道。

　　“嘎吱。”

　　房门应声而来，萧炎自房间之中缓步而出，而伴随着他步伐的踏出，这片天地间的能量也是隐隐间变得骚动起来，那对漆黑双眸所望处，仿若主宰着灵魂的神灵，在那目光的扫视下，凌影也是不由自主的深深弯下身子，然而其嘴角的欣慰，却是越发浓郁，遥记当年，少年依然稚嫩，短短数十年，却是已达巅峰，即便是连他，都是唯有仰望。

　　“小姐的眼光，很好...”凌影慈和的一笑，抬起头来，望着那静静的站立在青年身旁的俏丽玉人，仿佛唯有在萧炎的身旁，这古族之中最为璀璨的明珠，方才会收敛着她那耀眼的光芒，宛如一个乖巧的小女人。

　　就如同数十年前，那在乌坦城之中，嘴角含笑，一直跟在少年身后的青衣少女。

　　“走吧，凌老，告辞了。”

　　萧炎抬起头，望向前山，他能够感觉到，大批的雄浑气息，在那里飞快的凝聚，而且，在山脉的另外两个方向，也是传来了阵阵空间波动，看来炎雷二族的强者，也是出动了...

　　话音落下，萧炎也不再迟疑，握着薰儿玉手，身形一闪，便是掠上天空。

　　“萧炎少爷，祝凯旋归来！”

　　望着萧炎二人的背影，凌影也是一笑，自语喃喃。

　　......................................................................

　　当萧炎二人出现在前山天际时，这里的半空，已是人影错落，众多的古族强者升空而起，在天空上形成整齐的阵型，浩瀚气息涌动间，仿若一体，那般威势，即便是踏入了帝境灵魂的萧炎，都是忍不住的有些侧目。

　　“呵呵，到了么...”

　　在两人出现时，古元的身影也是出现在了两人身旁，含笑的目光在两人身上扫过，眼中倒是有着一种莫名的味道，片刻后，他突然笑道：“看来你们是存心打算尽快的让我当外公啊。”

　　古元突然间的这话，不仅让得萧炎一怔，更是让得一旁的薰儿脸颊瞬间红得犹如红彤彤的苹果一般，颇为的可爱。

　　“咳...”

　　萧炎干咳了一声，没想到素来威压十足的古元居然会说出这种调笑的话，当下只得无奈的摇了摇头，旋即目光一扫，道：“古族打算倾巢而出？”

　　“倾巢而出倒不至于，不过真正的力量，却是必须施展而出，我们的对手，可是神秘莫测的魂族，大意不得啊。”古元叹了一口气，道。

　　萧炎微微点头，视线在那众多强者中掠过，心中再次为古族的而力量而感到惊叹，古族之中，古元实力最强，而在其下，应该要数那位与萧炎见面不多的黑湮王古烈，按照萧炎的估摸，这位黑湮王的实力，很有可能达到了八星斗圣初期的地步，虽说比起炎雷二族的族长差了一些，但也是相当强悍的存在了。

　　在黑湮王古烈之下，便是古族三仙，这三位实力，都是处于七星斗圣，与魂族四魔圣倒是相差不了多少，而在三仙之后，便是众多的古族长老，这些长老，大多数萧炎都未曾见过，显然应该是那种经常闭关修炼者，萧炎的目光仅仅只是粗略一扫，便是发现了不下五位实力达到了四星五星层次的斗圣强者。

　　这般阵容，若是放在中州，绝对是所向披靡，古族能够成为继萧族之后，名义上的八族之首，倒也并非是谣传，他们的实力，当得起这般地位，当然，这是在排除掉素来诡异的魂族的前提下，对于这个种族的真实实力，即便是古元等人，都是不能打包票的说完全了解。

　　在萧炎目光扫视着古族强者时，那众多的长老，目光在与其交织时，倒都是颇为客气的对着他点头含笑，虽说萧炎的真实实力仅仅只是六星斗圣，但那帝境灵魂，却是让得他们感到分外的压抑，在那对黑眸的扫视下，仿佛他们的灵魂，都是被洞穿而去，当下自然不敢因为萧炎的年龄，便是露出丝毫的小视。

　　“咻！”

　　在萧炎收回目光时，远处的天空，突然间传来剧烈的破风之声，旋即大批黑影自天际闪掠而过，最后齐刷刷的出现在了这片天空上，顿时间，诸多雄浑气息，也是扩散开来，让得天地都是为之动荡。

　　“呵呵，古元族长，萧炎小友，这一次，我炎族可是精锐尽出啊。”

　　炎烬笑着对着古元与萧炎拱了拱手，在其后方，有着数十道身影站立，这些身影，个个气息悠长强悍，显然都是真正的强者。

　　萧炎的目光只是随意的一扫，然后便是停留在了炎烬身后，那里，有着一位身着红色裙袍的妖娆美妇，美妇一脸妩媚笑容，风韵犹存般的模样倒是显得成熟诱人，不过萧炎仅仅是一眼便是看出，这位美妇，乃是炎族这边除了炎烬之外的最强者，其实力，居然也是达到了七星斗圣的层次，与古道三仙相仿。

　　在萧炎的目光停留在那位美妇身上时，后者仿佛也是有所察觉，美眸一抬，脸颊上划起一抹动人笑容，眼中，仿佛有着奇异的波动传出，那种波动，隐隐间有种让人精神恍惚般的感觉。

　　“诱魂术？”

　　对于这种波动，萧炎却是一脸的诧异，据说这可是远古的一种灵魂施展手段，能够在神不知鬼不觉的情况下，将人隐性控制，倒也是称得上诡异，不过，这一般只是灵魂力量比自己弱小的人使用方才有效果，而这美妇的灵魂境界，显然只是停留在天境大圆满的层次，这种层次的灵魂，在萧炎面前施展所谓的诱魂术，倒是有些显得可笑了。

　　想到此处，萧炎也是忍不住笑着摇了摇头，笑吟吟的注视着那美妇，一股无形的威压，悄然的自眉心扩散而出，与后者眼中所散发的波动，轻轻接触在了一起。

　　“嗤！”

　　仅仅只是稍稍的接触，美妇那种奇异的波动，几乎是瞬间崩溃，而她的娇躯也是猛然一颤，目露惊骇之色的望着萧炎，在那种威压之下，她的灵魂，居然是颤抖了起来。

　　“帝境灵魂？”

　　这美妇也是见多识广之辈，仅仅是霎那间的骇然，便是明白了过来，当下一脸见鬼般的表情，感觉收回自己的那些小动作。

　　“呵呵，萧炎小友，这是我炎族的火灵长老...”一旁的炎烬，也是感觉到那种威压，当下笑道，然后偏过头，冲着那美妇笑道：“我早跟你说了，不要在萧炎小友面前耍弄灵魂之力，那只会自讨苦吃，你偏不信...”

　　“嘁，是火灵仙子，不知火灵长老。”美妇撇了撇嘴，旋即眼神水吟吟的望着萧炎，轻笑道：“没想到如此年纪，居然便是达到了传说中的帝境灵魂，当真是人不可貌相，萧族当年出了个萧玄，如今又是出了个萧炎，真是天眷萧族啊..”

　　在火灵身后，那些炎族的长老，也是有些惊愕的看向萧炎，帝境灵魂...他们炎族之中，即便是连族长炎烬，都是未曾达到这种层次啊。

　　“火灵仙子过奖了，只是侥幸而已。”

　　萧炎笑了笑，那一声仙子的称呼，倒是让得火灵脸颊上的笑容绚丽了许多，显然对于这种称呼，她很喜欢。

　　“各位应该也明白我们今日所行之事，我也不多说什么，魂族的实力，大家心中应该也清楚，若是交手，万不可心存轻敌侥幸之意！”

　　听到古元开口，三族的人都是安静了下来，皆是认同的点了点头，前者在这些远古种族之中的名声，相当的响，而且那九星斗圣后期的顶尖实力，也是让得人心生敬畏之意。

　　“既然诸位都明白，那么，动身吧...”

　　见状，古元目光看向萧炎，后者也是微微点头，旋即其手掌一挥，顷刻间，这片空间，众多浩瀚气息，骤然暴涌而起。

　　“走！”

　　声音一落，古元袖袍一挥，面前空间便是被撕裂开一道巨大通道，一马当先，径直走进，在其身后，面色凝重的萧炎，薰儿，也是迅速跟上，再后面，三族的强者，也是鱼贯而进，而待得最后一人进入时，那空间通道，方才逐渐的消散而去。

　　...

　　在古界大队人马出动时，那中州之上，天府联盟总部，也是突然间飞掠出无数道光影，最后铺天盖地的对着中州西北地域飞掠而去...

　　在天府联盟如此大规模强者出动下，整个中州，都是沸腾了起来，谁都明白，这个中州，能够让天府联盟倾巢而出的敌对势力，唯有那神秘莫测的魂族...

　　大战阴影，笼罩中州。

　　（即将新的一周，各位童鞋看完更新请顺手投一张推荐票吧，谢了。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百七十九章 大军出动_1607

　　“小姐，萧炎少爷，时间到了。

　　竹屋之前，凌影苍老的脸庞带着微笑的望着紧闭的房门，轻声呼唤道。

　　“嘎吱。”

　　房门应声而来，萧炎自房间之中缓步而出，而伴随着他步伐的踏出，这片天地间的能量也是隐隐间变得骚动起来，那对漆黑双眸所望处，仿若主宰着灵魂的神灵，在那目光的扫视下，凌影也是不由自主的深深弯下身子，然而其嘴角的欣慰，却是越浓郁，遥记当年，少年依然稚嫩，短短数十年，却是已达巅峰，即便是连他，都是唯有仰望。

　　“小姐的眼光，很好……”凌影慈和的一笑，抬起头来，望着那静静的站立在青年身旁的俏丽玉人，仿佛唯有在萧炎的身旁，这古族之中最为璀璨的明珠，方才会收敛着她那耀眼的光芒，宛如一个乖巧的小女人。

　　就如同数十年前，那在乌坦城之中，嘴角含笑，一直跟在少年身后的青衣少女。

　　“走吧，凌老，告辞了。”

　　萧炎抬起头，望向前山，他能够感觉到，大批的雄浑气息，在那里飞快的凝聚，而且，在山脉的另外两个方向，也是传来了阵阵空间波动，看来炎雷二族的强者，也走出动了……，话音落下，萧炎也不再迟疑，握着薰儿玉手，身形一闪，便是掠上天空。

　　“丰炎少爷，祝凯旋归来！”

　　望着萧炎二人的背影，凌影也是一笑，自语喃喃。

　　当萧炎二人出现在前山天际时，这里的半空，已是人影错落，众多的古族强者升空而起”在天空上形成整齐的阵型，浩瀚气息涌动间，仿若一体，那般威势，即便是踏入了帝境灵魂的萧炎”都是忍不住的有些侧目。

　　“呵呵，到了么……””

　　在两人出现时，古元的身影也走出现在了两人身旁，含笑的目光在两人身上扫过，眼中倒是有着一种莫名的味道，片刻后，他突然笑道：“看来你们是存心打算尽快的让我当外公啊。”

　　古元突然间的这话，不仅让得萧炎一怔”更是让得一旁的薰儿脸颊瞬间红得犹如红彤彤的苹果一般，颇为的可爱。

　　“望”

　　萧炎干咳了一声，没想到素来威压十足的古元居然会说出这种调笑的话，当下只得无奈的摇了摇头，旋即目光一扫，道：“古族打算倾巢而出？”

　　“倾巢而出倒不至于，不过真正的力量，却是必须施展而出，我们的对手，可是神秘莫测的魂族，大意不得啊。”古元叹了一口气，道。

　　萧炎微微点头，视线在那众多强者中掠过”心中再次为古族的而力量而感到惊叹，古族之中，古元实力最强，而在其下，应该要数那位与萧炎见面不多的黑湮王古烈，按照萧炎的估摸，这位黑湮王的实力，很有可能达到了八星斗圣初期的地步，虽说比起炎雷二族的族长差了一些，但也是相当强悍的存在了。

　　在黑湮王古烈之下，便是古族三仙，这三位实力”都是处于七星斗圣，与魂族四魔圣倒是相差不了多少，而在三仙之后，便是众多的古族长老，这些长老，大多数萧炎都未曾见过，显然应该是那种经常闭关修炼者，萧炎的目光仅仅只是粗略一扫，便是现了不下五位实力达到了四星五星层次的斗圣强者。

　　这般阵容，若是放在中州，绝对是所向披靡，古族能够成为继萧族之后，名义上的八族之，倒也并非是谣传，他们的实力，当得起这般地位，当然，这是在排除掉素来诡异的魂族的前提下，对于这个种族的〖真〗实实力，即便是古元等人，都是不能打包票的说完全了解。

　　在萧炎目光扫视着古族强者时，那众多的长老，目光在与其交织时，倒都是颇为客气的对着他点头含笑，虽说萧炎的〖真〗实实力仅仅只是六星斗圣，但那帝境灵魂，却是让得他们感到分外的压抑，在那对黑眸的扫视下，仿佛他们的灵魂，都是被洞穿而去，当下自然不敢因为萧炎的年龄，便是露出丝毫的小视。

　　“牛！”

　　在萧炎收回目光时，远处的天空，突然间传来剧烈的破风之声，旋即大批黑影自天际闪掠而过，最后齐刷刷的出现在了这片天空上，顿时间，诸多雄浑气息，也是扩散开来，让得天地都是为之动荡。

　　“呵呵，古元族长，萧炎小友，这一次，我炎族可是精说尽出啊。”

　　炎烬笑着对着古元与萧炎拱了拱手，在其后方，有着数十道身影站立，这些身影，个个气息悠长强悍，显然都是真正的强者。

　　萧炎的目光只是随意的一扫，然后便是停留在了炎烬身后，那里，有着一位身着红色裙袍的妖娆美妇，美妇一脸妩媚笑容，风韵犹存般的模样倒是显得成熟诱人，不过萧炎仅仅是一眼便是看出，这位美妇，乃是炎族这边除了炎烬之外的最强者，其实力，居然也是达到了七星斗圣的层次，与古道三仙相仿。

　　在萧炎的目光停留在那位美妇身上时，后者仿佛也是有所察觉，美眸一抬，脸颊上划小起一抹动人笑容，眼中，仿佛有着奇异的波动传出，那种波动，隐隐间有种让人精神恍惚般的感觉。

　　“诱魂术？”

　　对于这种波动，萧炎却是一脸的诧异，据说这可是远古的一种灵魂施展手段，能够在神不知鬼不觉的情况下，将人隐性控制，倒也是称得上诡异，不过，这一般只是灵魂力量比自己弱小的人使用方才有效果，而这美妇的灵魂境界，显然只是停留在天境大圆满的层次，这种层次的灵魂，在萧炎面前施展所谓的诱魂术，倒是有些显得可笑了。

　　想到此处，萧炎也是忍不住笑着摇了摇头，笑吟吟的注视着那美妇，一股无形的威压，悄然的自眉心扩散而出，与后者眼中所散的波动，轻轻接触在了一起。

　　“嗤！”

　　仅仅只是稍稍的接触，美妇那种奇异的波动，几乎是瞬间崩溃，而她的娇躯也是猛然一颤，目露惊骇之色的望着萧炎，在那种威压之下，她的灵魂，居然是颤抖了起来。

　　“帝境灵魂？”

　　这美妇也是见多识广之辈，仅仅是霎那间的骇然，便是明白了过来，当下一脸见鬼般的表情，感觉收回自己的那些小动作。

　　“呵呵，萧炎小友，这是我炎族的火灵长老……”一旁的炎烬，也是感觉到那种威压，当下笑道，然后偏过头，冲着那美妇笑道：“我早跟你说了，不要在萧炎小友面前耍弄灵魂之力，那只会自讨苦吃，你偏不信……””

　　“嘁，是火灵仙子，不知火灵长老。”美妇撇了撇嘴，旋即眼神水吟吟苒望着萧炎，轻笑道：“没想到如此年纪，居然便是达到了传说中的帝境灵魂，当真是人不可貌相，萧族当年出了个萧玄，如今又走出了个萧炎，真是天眷萧族啊……””

　　在火灵身后，那些炎族的长老，也是有些惊愕的看向萧炎，帝境灵魂他们炎族之中，即便是连族长炎烬，都是未曾达到这种层次啊。

　　“火灵仙子过奖了，只是侥幸而已。”

　　萧炎笑了笑，那一声仙子的称呼，倒是让得火灵脸颊上的笑容绚丽了许多，显然对于这种称呼，她很喜欢。

　　“各位应该也明白我们今日所行之事，我也不多说什么，魂族的实力，大家心中应该也清楚，若是交手，万不可心存轻敌侥幸之意！”

　　听到古元开口，三族的人都是安静了下来，皆是认同的点了点，头，前者在这些远古种族之中的名声，相当苒响，而且那九星斗圣后期的顶尖实力，也是让得人心生敬畏之意。

　　“既然诸位都明白，那么，动身吧……”

　　见状，古元目光看向萧炎，后者也是微微点头，旋即其手掌一挥，顷刻间，这片空间，众多浩瀚气息，骤然暴涌而起。

　　“走！”

　　声音一落，古元袖袍一挥，面前空间便是被撕裂开一道巨大通道，一马当先，径直走进，在其身后，面色凝重的萧炎，薰儿，也是迅跟上，再后面，三族的强者，也是鱼贯而进，而待得最后一人进入时，那空间通道，方才逐渐的消散而去。

　　在古界大队人马出动时，那中州之上，天府联盟总部，也是突然间飞掠出无数道光彩，最后铺天盖地的对着中州西北地域飞掠而去在天府联盟如此大规模强者出动下，整个中州，都是沸腾了起来，谁都明白，这个中州，能够让天府联盟倾巢而出的敌对势力，唯有那神秘莫测的魂族……，大战阴影，笼罩丰州。

　　[奉献

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百八十章 葬天山脉

　　第一千五百八十章葬天山脉

　　葬天山脉，坐落在中州西北地域，对于这片区域，或许如今中州上的人对其感到陌生，不过对于远古种族之中的一些老人来说，却依旧是如雷贯耳，因为，这里也是当年魂族与萧族开战的地点，那一场大战，曾经让得中州都是为其颤抖。(顶点小说手打小说

　　在山脉的深处，有着一处古战场，战场的范围极为辽阔，平日其中魔兽众多，倒也算是一处险地，因此颇有些人迹罕至的味道。

　　今日的古战场，倒是显得略微的有些古怪，那往日横行的诸多魔兽，今日却是尽数消散得干干净净，庞大的战场上，居然是连一只魔兽的影子都是看不见，那般模样，倒是像它们感受到了这里即将爆的惊天大战一般。

　　“咻咻！”

　　连兽吼之声都是完全寂静而下的山脉中，突然响起大片的破风之声，旋即便是见到，在那天际之边，大量的影子涌现而出，最后在几个闪烁下，便走出现在了这古战场之中。

　　“到了……

　　古元脚掌轻轻落地，目光在这已化为废墟般的战场上扫过，眼中略微的有些复杂，当年魂族与萧族的大战，便是从这里开始，没想到，数千年后，他们与魂族之间的战斗，也是要从这个地方开始。

　　“搜寻山脉。”

　　众人刚刚落下地来，三族之丰便是有着不少强者闪掠而出，迅的将山脉粗略的搜寻了一遍，以防魂族率先在此布下埋伏。

　　“看来魂族的人还米到。”炎烬走上前来，望着这有些荒凉的古战场，开口道。

　　古元微微点头，山脉中除了一些因为他们的威压而索索抖的魔兽外，的确没有什么魂族强者的气息。

　　“天府联盟的人到了。”萧炎突然抬头，微笑着望向北方天际，那里，隐隐传传来了熟悉的气息波动。

　　听得萧炎这话，众人也是目光顺着望去，却是未曾看见半点影子，不过这时倒无人质疑萧炎的话，这在场的，除了古元之外，或许便是无人能够在灵魂层次上与萧炎一较高下了。

　　而在众人的注视下，不多时，那北方的天际，果然是传来了破风声响，然后黑压压的人影，铺天盖地的暴掠而来，那般数量，居然是丝毫不比三族出动的人少。

　　“看来这次天府联盟是真正的倾巢而出啊。”望着那等浩大阵容，炎烬与雷赢眼中都是掠过一抹诧异之色，虽说论起精锐，或许天府联盟尚还有些逊色炎雷二族，不过这强者的数量，也已是达到了一个相当可怕的地步。

　　“呵呵，看来我等并没有来晚啊”

　　在众人的注视下，铺天盖地的黑影迅的出现在山脉的上空，然后分散的落下，那当先一人，自然便是药老，在其身后，不仅有着彩鳞，小医仙以及萧晨等天府强者，甚至连那丹塔老祖以及神农老人，也是一同跟了过来，看来这段时间，药老他们没少施展手段拉拢这位在炼药术上拥有着极高造诣的老前辈。

　　大部队汇合，双方自然是少不了一番寒碜，丹塔老祖以及神农老人对于三族也算是有些熟悉，如今相见，倒是显得颇为的健谈，而至于萧晨，倒仅仅只是瞥了三族之人一眼，然后便是走向萧炎。

　　“没事吧？”

　　萧晨看向萧炎，不言芶笑的脸庞上，倒是露出一抹笑容，道。

　　对于这位同样算得上自己先祖辈分的亲人，萧炎也是一笑，旋即微微点了点头，对于萧玄的事，他并没有现在便是告诉萧晨，他明白，萧晨与萧玄之间感情极深，若是让得他知晓这种消息，怕是打击会有些不小，因此隐瞒一下，倒也不是什么坏事。

　　在萧炎与萧晨说话间，一阵香风突然迎面而来，他一抬眼，便是见到彩鳞那张妖娆面冷艳的俏脸。

　　见到彩鳞那般有些冷面般的模样，萧炎摸了摸鼻子，干笑了一声。

　　“彩鳞姐，又见面了，萧潇还好吧？”

　　站在萧炎身旁的囊儿，望着那缓步而来的彩鳞，美眸也是波动了一下，旋即柔声笑道。

　　闻言，彩鳞冷艳的脸颊上也是露出一抹微笑，轻声道：“嗯，还好，只是每天担心念叨着某个不回家的人。”

　　听得她这话，黄儿妈然一笑，一旁的萧炎也是无奈摇头，看来对于自己消失这么久，彩鳞心头也很是不满啊。

　　“伤好了吧？”见到萧炎这般模样，彩鳞唇角也是微掀，旋即声音悄然的柔和了许多，心中虽然有些恼萧炎受了伤都不回去，但毕竟她还是理智占多，那般心态，只是一个女人正常所有罢了。

　　“嗯，都痊愈了”萧炎笑了笑，旋即目光一扫，道：“天府强者倾巢而出，也不怕被人掀了底？”

　　“药老说这次对你很重要……彩鳞道。

　　萧炎一怔，旋即心中微暖。

　　古战场上，随着天府联盟人马的到来，这片山脉顿时间变得热闹了许多，而且在山脉之外，还有着不少被这里动静所吸引而来的一些中州强者，只不过这些人在抵达葬天山脉后，便是再也不敢踏足而进，因为他们能够感觉到，此刻山脉之中所凝聚的气息，达到了何种恐怖的层次，这种交战，若是被卷入其中的话，定然是十死无生

　　双方的人马在汇聚后，经过短暂的接触，然后便是再度戒备了起来，眼线分散而开，将整个葬天山脉都是囊括而进，这里的任何动静，都将会是被第一时间反馈回萧炎等人。

　　时间，在等待之中缓缓而过，待得天际耀日达到顶点时，盘坐在一处巨石上的萧炎与古元，几乎是同时间的睁开了双眼，低沉的声音，让得所有人身体都是猛然紧绷了起来。

　　“来了……

　　随着两人的话音刚刚落下，山脉闪空，突然涌现层层黑雾，黑雾缭绕，最后化为一道巨大的空间通道，一道道气息浩瀚阴森的气息，暴涌而出。

　　天际黑雾涌动，直接是将那阳光给截断而去，顿时间，天地间的温度骤降，一种阴寒的气息，弥漫开来。

　　“呵呵，这葬天山脉，可是好多年未曾如此热闹了啊”

　　天际上，黑雾翻腾，魂天帝的身影，便是凭空出现，他的目光在下方那大军之中扫过，脸庞上倒是浮现一抹轻笑，道。

　　在魂天帝身后，虚无吞炎，魂族四魔圣以及不少魂族的强者，也是闪现而出，看来魂族也是清楚今日的阵仗，故而出动的强者，也并不少。

　　“魂天帝，将我三族古玉尽数归还，否则日后必然打入你魂界！”

　　见到魂天帝现身，雷赢面色一沉，冷喝道，古玉被窃，一直让得他极为的火光，如今见面，自然是忍不住的心中的怒火。

　　“打入魂界，呵，现今的世界上，或许无人有此能力”面对着雷赢的怒喝，魂天帝却是哑然一笑，旋即也不理会前者，目光直接投向萧炎，淡淡的道：“你的打算呢？是用古玉换人，还是强抢？”

　　“我要看见我父亲！”

　　萧炎目光丝妻不让的紧盯着魂天帝，缓缓的道。

　　闻言，魂天帝看了萧炎一眼……旋即一挥手，身后空间突然荡漾而起，旋即有着铁链之声响起，紧接着，一个由黑色雾气所凝聚而成的牢笼，便走出现在了天空上，在那牢笼中，盘坐着一道苍老身影，一道道铁链如同毒蛇般将其紧紧缠绕。

　　萧炎的目光，在那囚牢出现时，便是凝固在了那道苍老的身影上，旋即，身体忍不住剧烈的颤抖了起来。

　　虽然看着有些模糊，但在那第一眼时，萧炎体内流淌的血脉便是告诉他，那道身影，的的确确便是他的父亲，萧战！

　　数十年，当年意气风的一家之长，却是已然变成白苍苍的老者，原本高壮的身体，也是在那数十年之间，变得枯瘦而下，数十年的时间，他都走过看囚犯般的生活！

　　萧炎的身体，不断的颤抖着，望着那道苍老身影上的重重铁链，一**的杀意疯狂的在他心中翻腾着，拳头紧握，指尖深深的掐入掌心，一滴滴的鲜血顺着指缝，滴落而下。

　　“魂天帝，他日有机会，我会让魂族，鸡犬不留！”

　　萧炎血红的眼睛，突然转向魂天帝，声音嘶哑而低微，而与此同时，无以伦比的可怕灵魂波动，也是以其身体为中心，一**的扩散而青，顿时，天空乌云翻腾，雷鸣阵阵。

　　“帝境灵魂？！”

　　在那灵魂波动涌现时，那些刚欲对萧炎不屑冷笑的魂族强者，面色却是陡然僵硬，即便是连那魂天帝，脸庞也是终于有了变化，显然，他同样未曾料到，这短短半个月的时间，萧炎的灵魂力量，居然突飞猛进到了这种地步。

　　“好一个萧炎……”

　　魂天帝声音低沉，隐隐间，有着杀意流动，现在的萧炎，终于是让他都是感觉到了威胁。

　　“萧……潇炎？”

　　囚牢之中，那被铁链重重束缚的苍老身影，身体突然因为魂天帝这话剧烈的一颤，缓缓的抬头，浑浊的目光射出，最后停留在了不远处那悬浮在半空上的那道黑衣青年身上，瞬间，身体便是僵硬了下来，老泪几乎是立刻从双眼之中滚滚而出，沙哑的苍老声音，让得人无比的心酸。

　　“炎炎儿”

　　*#２

　　*#中

　　*#文

　　*#网

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百八十一章 父子相见（明天请一天假）

　　整片天地，寂静无声，唯有着老人那一声让人心中升起无尽酸意的声音回荡着。

　　当年分离时，萧炎尚还仅仅只是弱冠少年，然而那一次的分离，便是整整数十年，在这个漫长的时间中，少年心中按耐着仇恨，拼搏修炼，一次次的死里逃生，一次次的突破极限……

　　一切所为的，只是能够将曾经疼爱他父亲救出，让得已逐渐苍老的他，能够再度安享天年。

　　望着半空中那道略显单薄的年轻身影，古元等人也是沉默了下来，他们对萧炎的过往知道不少，因此也非常的明白，后者这些年，究竟是付出了多少的艰辛与努力，常人只能看见他那凡的成就，然而却是忘记了，在那耀眼的成就下，经历了多少次的生死搏杀……

　　“这个小子，是条汉子，我雷族无人及他……”

　　雷赢轻叹了一声，低声道，能够从当年的稚嫩少年，一步步的攀爬到如今这种连他们都是必须郑重对待的一方巨擘，而且这之中，还屡次逃脱魂族说派出的杀手，那艰难的路途，不仅未能让得少年天折，反而，成为了他踏向强者之路的磨刀石！

　　他们自问，若是换成他们，必然不可能会做得比萧炎更好！

　　毕竟，萧炎所依靠的，是他自己，曾经显赫大6的萧族，并未给他留下任何的财富。

　　对于雷赢的轻叹，雷族的那些强者也是默然，找不出丝毫的反对之言。

　　“萧炎哥哥一……”

　　薰儿轻咬着嘴唇，美眸泛红的望着那不断颤抖的背影，她能够感觉到后者心中那澎湃的情绪，萧炎这些年的付出与努力，她再清楚不过。

　　囚牢中，那道苍老的身影有些艰难的抬起手掌，他的目光，死死的盯着那一道黑衣青年，在那张已然成熟的脸庞上，他依稀能够看见一些当年少年的痕迹，那个曾经最让得他骄傲的儿子，竟然真的再次出现在了他的面前！

　　“孩子”

　　老泪不断的从他眼中流出，然后他猛的扑出，声音沙哑的嘶吼道：“炎儿，走！”

　　在魂族囚禁的这些年，他非常清楚这个种族的可怕，以往在加玛帝国能够称雄称霸的斗皇甚至斗宗强者，在那里，却是只能算做稀松平常，那等恐怖的实力，足以让得人心生绝望之意。

　　萧炎望着那被重重铁链所束缚的苍老身影，片刻后，笑了笑，仰起头，深吸了一。气，不管要了多少的苦难，不过，父亲总算是活着。

　　“感人的一鬼……”

　　魂天帝淡淡一笑，目光望着萧炎，道：“或许你还得感谢我们，你父亲天赋平常，若是正常修炼，一辈子都是无法达到斗皇层次，为了能让他安稳的活到现在，倒也服用了我魂族不少丹药，不然的话或许他早早便走出了什么意外事放……”

　　“嗯，会的。”

　　魂天帝的话，听得古元等人眉头大皱，然而，萧炎脸庞上，却是涌现一抹笑意，他轻轻的点了点头，然后含笑道：“放心，这个大恩，萧炎记着了。”

　　望着萧炎脸庞上的笑容，雷赢等人怔了怔，旋即心中却是涌上一种森森寒意，面色狰狞的人不可怕，可怕的是那种在心中杀意膨胀时，脸上还能带着微笑的人……

　　魂天帝的脸皮也是微微抖动了一下，萧炎的天赋，如同当年的萧玄一般炫目，然而，前者的狠辣，似乎比萧玄胜了数筹。

　　魂天帝盯着萧炎那血红色略微收敛的双眼，他清楚，先前萧炎的那一句话，必定不是一时怒言，若是他真的有那个机会，魂天帝绝对会相信，他必定会将魂族杀得血脉断绝！只不过，这个机会，恐怕很难出现……

　　“交易？”

　　萧炎手掌一握，一枚古玉便是闪现而出，正是那最后一块陀舍古帝玉，萧炎并没有采取任何的作假手段，因为他也明白，那对于魂天帝这种强看来说，不过是无用之举罢了。

　　望着萧炎手中的古玉，魂天帝眼中也是掠过了一抹垂涎与火热，只要拥有了这最后一块古玉，他便是能够知道陀舍古帝洞府的所在，并且将其开启，到时候，真要能够得到其中那一枚帝品雏丹，那他便是将会一跃成为这天地的主宰，到时候，所谓的联盟，在其眼中，就如同缕蚁一般，翻手间，便可将其覆灭……

　　见到萧炎拿出古玉，雷赢等人身体也是绷紧了许多，不过这个时候，却没人再说一句劝阻的话，从先前萧炎的表现来看，现在谁阻拦他救其父亲，恐怕便是会立刻翻脸。

　　“一手交人，一手交玉，你应当明白，我若是要杀了你父亲是多么简单的事，所以我不需要看见什丵么花头……”魂天帝收回目光，缓缓的道。

　　萧炎瞥了他一眼，手掌摊开，古玉便是在他的操控下徐徐升起，而见到他这般，那魂天帝也是袖袍一挥，那由黑雾所凝聚而成的牢笼便是溃散而去，屈指一弹，萧战身体上的那些铁链也是6续裂开，最后其大手一握，化为一圈黑色光束，将萧战抓起。

　　“给你！”

　　魂天帝大手挥动，萧战便是在那黑色绳索的带动下对着萧炎掠去，而后者心念一动，那古玉也是直接对着魂天帝射出，与此同时，萧炎脚尖一点虚空，身形暴射而出，大手对着萧战一抓，一股吸力便是暴涌而出，将后者一把扯了过来，手掌劈下，将缠绕着其身体的能量黑索尽数砍断。

　　而在萧炎将萧战救到手时，那魂天帝几乎也是在同时间，一把将古玉抓在手中，感受着手中古玉的温凉，即便是以他的定力，也是忍不住在此刻仰天大笑了起来，古玉到手，他已是能够看见他晋入那梦寐以求的境界之时！

　　“父亲！”

　　抓着萧战，萧炎激动的身体都是忍不住颤抖了起来，身形一闪，便是飞快的掠进联盟之中，然后小心翼翼的将萧战放下。

　　“炎儿真的是你！”

　　脱离束缚到被救，几乎是闪电般的事，萧战刚刚稳下神，便是见到了那张近在咫尺的脸庞，颤抖着手掌对着萧炎脸盘摸去，那般战战兢兢的模样，仿佛生怕这仅仅只是一个幻象，虽然他无时无刻不是在期待着这一天的到来。

　　“父亲，您受苦了，对不起……”

　　望着萧战那副如履薄冰般的模样，绕是以萧炎的心性，此时此刻都是忍不住的眼睛通红起来，双腿重重的跪在前者面前，连那巨石，都是被震裂开一道道裂缝。

　　“真的是你……”

　　萧战双手颤抖着摸着萧炎的脸庞，感受着那温暖的温度，一时间，居然是忍不住的老泪纵横，那般一幕，看得周围众人一阵心酸。

　　“炎儿，起来，快起来，都是父亲没用……”

　　萧战抹了几把眼泪，旋即赶忙扶起萧炎，望着那比起当年成熟了许多的脸庞，不由得一脸的欣慰，身为父亲，最想见到的事，莫过于孩子的成长，当年被抓，他心中一直担心的，便是这今年龄最小的孩子，不过，这个孩子，却是给了他最大的奇迹与骄傲……

　　望着那拨头散，比起当年苍老了许多的萧战，萧炎吸了口气，旋即轻声道：“父亲，大哥和二哥可一直在等着你，等这里的事解决完了，我便带您去看他们，现在的话先让我来解决一些事吧。”

　　“保护好我父亲。”

　　萧炎偏头，对着身旁那些天府强者道。

　　“盟主放心，我等必誓死相护！”

　　闻言，那数十位实力都是达到了斗尊巅峰层次天府强者，顿时恭敬的应道，旋即身形一动，便走出现在萧战周围，将其重重护住。

　　“炎儿，庶”

　　望着这一幕，萧战一惊，周围的这些人，在他看来，个个气息强悍得恐怖，就算是放在那所谓的魂族中，也算是不弱，不过让得他心中感到不可思议的是，即便是这些在他眼中的强者，在对萧炎说话时，却依然是显得无比的敬畏与恭敬，难道，这个曾经还需要他护翼的小儿子，居然强到了这种地步？

　　“父亲不用担心他们会保护您的……”

　　萧炎收敛好心中的情绪，对着萧战微微一笑，旋即转过身，那涛黑双眸中，瞬间被阴寒到极致的杀意所笼罩，对于魂族的这些桑碎，他心中的杀意，已是浓郁到无法遏制的地步！

　　所以，他必须要杀人！

　　在萧炎转身时，古元，雷赢等人的目光也是投向了他，眼中，同样是有着寒意涌动，陀舍古帝玉魂族已是凑齐，必然不能让他们顺利离去。

　　面对着他们的目光，萧炎下巴轻点，旋即抬头望着那握着古玉仰天狂笑的魂天帝，嘴角，也是渗透出狰狞的弧度，旋即，他微微一笑，轻声道。

　　“动手吧……”

　　话音一落，澎湃杀意，顿时弥漫天地！

　　（明天要回四川，赶飞机，再坐车回家，中间要耽搁不少的时间，回家后，也要与家人吃个饭，所以明天请假一天，还望各位读者包涵一下，谢了。）

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百八十二章 大战

　　随着萧炎一句话的落下，雷赢炎烬等人，眼中也是陡然杀气大盛，天地间的能量，都是在此刻剧烈的波动了起来。(顶点小说手打小说)

　　“布阵！”数道厉喝之声，几乎是在同时间，自天地间响彻而起，然后，不论是古族，还有炎雷二族以及天空上的魂族强者，都是闪电般的展开阵型，可怕的斗气光柱，铺天盖地的冲上云霄，那等浩荡声势，看得山脉之外那些围观者心神颤抖，不断的庆幸着自己未曾闯进去，不然的话，面对着如此狂暴的大战，定然是凶多吉少。

　　“看来你们果然是不死心啊……”

　　天空上，魂天帝脸庞上的笑容也是微微收敛，再度变回以往那般谈笑风声般的淡然模样，他低头看向萧炎等人，似乎对于他们突然间的出手，并不感到奇怪，他也明白，古元萧炎等人，必然不可能坐视他魂族得到八玉，并且顺利开启古帝洞府。

　　“魂天帝，将古玉交出来，不然我等必定联合，踏平你魂族！”雷赢怒目而视，厉声喝道。

　　闻言，魂天帝却是忍不住的哑然一笑，手掌一翻，便是将手中古玉收入纳戒，笑吟吟的道：“哦？我倒是很好奇，你们若是拥有着这般能耐，为何还会落得今日之局？”

　　“魂天帝，古帝洞府，可不会让你轻易开启。”古元面沉如水，他的身体缓缓升空，一道恐怖的波动，徐徐的从其〖体〗内弥漫而开，顿时间，天空乌云凝聚，雷声阵阵。

　　在古元之后”萧炎，雷赢，炎烬以及三族，天府联盟之中实力达到五星斗圣以上的强者，皆是腾空而起”气息涌动间，天地变色。

　　光论起高层次的强者数量，三族再加上天府联盟，似乎已并不比魂族弱，这战起来的话，鹿死谁手，还真是不可知的事。

　　“古元，我已说过”萧族一灭，这个世间，再无能阻我魂族之人，即便是你古族，也不行。”魂天帝淡笑道。

　　古元眉头微皱，刚欲说话，性子略显火爆的雷赢却是沉声喝道：“还与他多说什么废话，雷族众人听令”九龙天雷阵！”

　　“是！”

　　听得雷赢喝声，那雷族众多强者也是面色冷肃的应道，旋即一道道鼻璨银光自他们〖体〗内涌出，飞快的在天空上凝聚成一片浩荡雷云，雷云之中，银光闪烁，最后化为九条数千丈庞大的雷龙，轰隆隆的雷鸣之声”令得大地都是颤抖了起来。

　　“去！”

　　雷龙一现身，便是在众多雷族强者的操控下，携带着毁灭之威，狠狠的对着天空上的魂族大军冲撞而去，沿途空间直接是尽数爆裂而开！

　　“炎族，焚天**！”

　　在雷族出手时，炎烬也是一声冷喝”顿时，滔天火焰涌出”仿佛要连这片天地都是焚烧而去一般，最后化为滚滚火海”席卷向魂族。

　　“古帝镜！”

　　古族也是在此刻再度凝聚成遮掩天地的古镜，其上波光流动，旋即，一道庞大无比的光柱，喷射而出！

　　“咻咻！”

　　所有的攻击，都是在一瞬间爆，那等能量涟漪，直接是摧枯拉朽般将周围高达千仞的山峰尽数催成虚无…

　　天空上，魂天帝目光漠然的望着那自下方铺天盖地而来的凶悍攻势，袖袍一挥，身后那弥漫的黑云之中，便是传出哗啦啦的锁链之声，然后只听得嗤嗤之声响起，无数道黑色的锁链从黑屋之中射出，飞快的在天空上构建成一方天罗之网，锁链之上，黑屋涌动，只见得那黑网之上，突然有着一张张狰狞脸庞涌现，不断的出凄厉的惨叫之声。

　　“轰轰轰！”

　　黑网成形，那众多攻击也是轰然而至，顿时间，天地都是在那等恐怖的冲撞下，剧烈的颤抖了起来，大地，也是裂开了宛如深渊般的巨大裂缝。

　　待得天空上可怕的风暴逐渐散去时，那黑网也是崩溃而去，不过，在其崩溃前，却是将所有来自下方的攻击，都是抵御而下，魂族的可怕实力，再度展露而出。

　　“魂天帝，这一次，便让我二人分个胜负！”

　　古元脚掌一踏虚空，身形突然直冲云霄，一道厉喝，浩浩荡荡的传遍数万要之内的区域。

　　魂天帝淡淡一笑，身形一动，便是直接出现在了古元前方，他明白，两人都是双方的最高战力，双方都彼此互相牵制，不然的话，双方的阵型，都是会因为二人而出现崩溃。

　　“杀！”

　　见到古元出手牵制住魂天帝，雷赢与炎烬也是一声大喝，顿时，身后三族以及天府联盟的强者，皆是掠出，而那弥漫的黑云中，也是在此刻咻咻的飞出众多魂放强者，顿时问。这片天空，大战一触即！

　　雷赢与炎烬的目标极为明确，直接是锁定着虚无吞炎，魂族之中，除了魂天帝之外，便数虚无吞炎最强，而反观联盟这边，也就唯有他们两人联手，方才能够将其阻拦。

　　“上次捡了点便宜，还真以为凭你二人便是本座对手？”

　　见到雷赢二人直冲自己而来，虚无吞炎也是一声冷笑，大袖挥动，黑炎滔天而起，直接是对着雷赢二人冲了过去，顿时，可怕的吞噬之力便是弥漫而开。

　　随着双方越来越多的强者交手，这整个山脉，都是剧烈的颤抖起来，战斗，无比的混乱与激烈，那般一幕，只看得遥远之外的一些人面色大变。

　　“砰！”

　　萧炎面无表情的一掌将一名实力达到了斗尊巅峰的魂族强者身体与灵魂皆是震成粉末，旋即身形一闪，又走出现在另外一名强者面前，伴随着他每一次的出手，魂族方面，便是会有着一位强者陌落，甚至，即便连一些斗圣强者，在萧炎手中，也不过数回合，便是重伤而退。

　　他倒并没有对那些一时半会无法斩杀得魂族强者出手，现在的他，只是想要以最快的度，杀最多的魂族的人！

　　而以他的效率，短短数分钟的时间，死在萧炎手中的魂族强者数量，已有数十人之多，帝境灵魂所带来的好处，也是在战斗中尽数的展现了出来，浓浓的煞气，笼罩着萧炎的身体。

　　“嘭！”

　　又是将一名达到了三星斗圣的魂族强者身体打成一团血雾，萧炎探进血雾，一握之下，将其中残留的灵魂也是蒸成虚无。

　　“嗤！”

　　然而就在萧炎刚刚击杀了这名魂族的斗圣强者时，其身后空间突然一阵波动，浓郁得黑炎暴涌而出，化为一根黑矛，狠狠的刺向萧炎后脑勺，不过，就在那黑矛距萧炎脑袋伤还有数公分时，便是裆的一声被弹射而开，那般一幕，倒是如同在他的周身，有着一层看不见的防御一般。

　　“魂灭生，你果然没死啊……”

　　萧炎偏头，目光看向那全身被包裹在黑炎之中的人影，虽集看不见他的模样，可帝境灵魂的感觉，几乎是让得他一瞬间便是辨认出，此人正是当日被其斩杀得仅有一丝灵魂逃脱的魂殿殿主，魂灭生！

　　“萧炎，本殿可不会那般轻易的死去，虚无大人用本源之火为我塑造身躯，现在的我，可不是当初能比！”黑炎翻腾，一对猩红的目光仇恨的盯着萧炎，阴冷的声音，怨毒的传出。

　　闻言，萧炎冰冷的脸庞上，倒是掀起了一抹弧度。

　　“给本殿把命交出来！”魂灭生手掌一抖，浓郁的黑炎直接化为一条百丈庞大的黑炎锁链，如同毒蛇一般，刁钻的对着萧炎暴射而去。

　　“碎！”

　　面对着魂灭生的攻击，萧炎并未有丝毫动手的迹象，一字轻吐。

　　“咔嚓！”

　　随着萧炎字音的落下，一股无法形容的灵魂波动直接席卷而出，那黑炎锁链，瞬间崩溃而去，甚至连其上面的黑炎，都是变得黯淡无光，帝境灵魂的攻击力，就算是八星斗圣，都不敢小觑，这魂灭生虽然被虚无吞炎hua费大精力重铸身躯，但实力也顶多在七星斗圣左右，这与现在的萧炎相比，相差了太多……，仅仅只是而一照面，便是溃败得如此迅，那魂灭生面色也是变化了起来，他虽然知道萧炎踏入了帝境灵魂，但却无法相信，他竟然会如此的不堪一击……，“退！”

　　虽然心中怨毒之意翻腾，可魂灭生也终于是明白，现在的他，已不可能再是萧炎的对手，当下一咬牙，身形暴退。

　　“这一次，不会再让你逃了“……”

　　萧炎目光冷漠的望着倒退的魂灭生，脚步一跨，空间波动，再度出现时，居然已是如同鬼魅般的出现在了后者面前，一指点出，直接是穿透了魂灭生浑身缭绕的黑炎，帝境灵魂的可怕之力，毫无保留的暴涌而出。

　　“砰！”

　　低沉的闷响中，魂灭生的身体陡然僵硬，周身黑炎瞬间消散，露出其中那干枯的身体，他的头顶，没有什友伤痕，但那双眼，却是变得空洞，他的灵魂，在先前萧炎一指下，彻底的化为虚无“这便是帝境灵魂的威力么……”

　　望着手指，萧炎也是喃喃自语，击杀魂灭生，他没有施展任何的斗气以及净莲妖火，仅仅只是依靠着灵魂之力，便是将其闪电般的击杀，这等可怕之力，当真不愧那帝之一字！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百八十三章 魂元天

　　以摧枯拉朽般的度击杀掉魂灭生，萧炎倒是并未在其身上投上太多的关注，以魂灭生如此的实力，对于萧炎来说，实在是没有什么威胁性，灵魂踏足帝境，对于魂灭生，萧炎已是能够完会的俯视于他。(顶点小说手打小说)

　　手指轻轻的弹了弹，萧炎漠然的瞥了一眼面前那眼神空洞的躯体，袖袍一挥，直接是将其震成粉末，然后抬起头，皱着眉头望着天空上的混乱战场，如此规模的战场，应该算是萧炎这些年次所遇，而魂族所展现而出的恐怖实力，也再次让得萧炎脸色有些严肃，在场的联军，乃是联合了古，雷，炎以及天二府联盟四大势力而成，其中的强者数量，几乎是达到了一个相当可观的地步，然而即便如此，却依然是显得有些胶着。

　　萧炎的目光，先是扫视了一圈战圈，然后抬头望着那弥漫天空的黑雾，那黑雾之中，不断的有着魂族强者掠去，以萧炎如今的实力，只要是未曾达到七星斗圣的强者，都难以弓起他的注意，而不知为何，在他的感知中，仿佛那黑雾之中，还隐藏着不少连他都是极为忌惮的气息一般……

　　这只是一种细弱的感觉，若非灵魂达到了帝境，萧炎也断然不可能会察觉到如此细微，不过，这种感觉，也是让得面色越的凝重起来，魂族的力量，似乎真的是异常的可怕。

　　“这样打下去，今日恐怕只会是一场苦战……”

　　萧炎眼芒闪烁，旋即目光突然一转，望向战场的北面，那里黑雾缭绕，数道浩瀚气息涌动，显然是有着不少魂族的强者盘踞，而在这里，就连三族以及天二府联盟，都是有着不少强者陨落。

　　“魂风……”

　　望着那数道身影之中的一道略显年轻的身影，萧炎眼中却是有着寒芒涌动，据说此人，可是魂族之中年轻一辈中最为杰出之人，若是能够将其擒住，想必对于魂族也应该有着一些要二挟之力。

　　“嗤！”

　　这道念头，一闪而过，萧炎也是一声冷笑，身形一动，化为黑芒，对着那一片黑雾区域暴掠而去。

　　“砰！”

　　魂风面色冷漠的抓二住一名炎族强者的天灵盖，望着他那脸庞上的恐惧之色，其眼中，却是掠过一抹猩红与狰狞，手掌一握，生生将其脑袋捏爆而去，鲜血与脑浆暴溢而开，然后随手丢弃。

　　“不堪一击……”

　　魂风捺了搽手，淡淡的道，在他身旁，有着四位实力达到了四星斗圣的魂族长老守护，从这一点来看，魂族对他的保护倒也是颇为重视。

　　“魂风少爷，我们先退一些吧，这附近三族的强者太多。”一名灰长老看了看四周，突然开口道，这里已算是比较深入，虽说三族的真正强者几乎都被牵制住，但小心一些总归是没有错的。

　　“嗯，走吧……”杀得正爽的魂风皱了皱眉，但也不好反驳，点了点头，就欲撤退。

　　“呵呵，魂风少爷，杀了人就这么一走了之，未免也太洒脱了一点吧？”

　　然而，就在魂风转身时，一道淡笑，突然响起，他一惊，一抬头，便是见到一道身着黑衣的青年，不知何时已走出现在了头顶之上，笑眯眯的注视着他们。

　　“萧炎？你竟然逃掉魂灭生的追杀了？”见到那黑衣责年，魂风面色微变，冷笑道。

　　“追杀？”萧炎一怔，旋即有点哑然，看来先前他杀魂灭生杀得太快，乃至于根本就没有引起多少的注意啊。

　　“魂风少爷，走，这萧炎灵魂境界已到帝境，实力远远出了本身等级，魂灭生恐怕已经栽到了他的手中。”

　　那守护着魂风的四位长老中，那一头白的老者，倒是眼光毒二辣，一见到萧炎那般表情，心头便是一沉，低喝道。

　　听得此话，魂风脸庞忍不住的抽二搐了几下，眼神不甘的望着萧炎，在当年妖火空间时，魂风尚还丝毫不忌惮后者，然而这才短短数年时间，后者给他的压二迫之感，居然已经不比族中那些太上长老要弱！

　　“走！”

　　不过不甘归不甘，但魂风却是明白，以他现在的实力，真要与萧炎战起来的话，多半是凶多吉少的地面，当下也不敢逞强，身形一动，便是对着遥遥天空上的黑云暴掠而去，在其身后，那四位魂族长老警惕的盯着萧炎，倒退而掠。

　　见到五人欲走，萧炎却是一笑，手掌一握，四团绚丽的火芒便是自掌心暴掠而出，旋即飞快的在途中凝聚成脑袋大小的火莲，然后快若闪电般的射二向那四位魂族长老。

　　“杀！”

　　见到萧炎紧追不舍，那四名长老也是面色一寒，袖袍一抖，一条宛如毒蟒般的锁链便是暴掠而出，然而锁链刚刚抖出，火莲便是期然而至，然后迅的粘附在了锁链土，任由那四位长老怎么挣扎，都是无法将其甩脱。

　　“轰！”

　　就在四位长老准备急忙丢弃锁链时，火莲却是猛然爆二炸而开，四道殉丽的火线沿着锁链飞掠而出，几乎是一瞬间，便是波及到了四人手掌，然后窜进了四人身二体之内。

　　“砰！”

　　伴随着火线侵入，那四位长老浑身衣衫直接化为粉末，紧接着，粉红色的火苗疯狂的从他们毛孔之中窜出，吱吱的声音，刺耳的传出。

　　“啊！”

　　从四位魂族长老嘴中传出，他们疯狂的施展着斗气扑打着体二内的火焰，凄厉的惨叫不断的传出。

　　萧炎面色淡漠的从四人之间穿梭而过，手指轻弹，四缕劲风射二出，四位魂族长老一口鲜血喷二出，身二体如同断翅的鸟儿一般，迅的对着地面坠落而下，而后被下方三族的强者截住……

　　见到四位实力达到四星斗圣的长老，居然在萧炎手中如此的不堪一击，那魂风的面色，终于是变得难看了起来，度施展到极致，急忙暴退。

　　“我说过，你逃不掉的……”

　　魂风身形刚动，一道噙着无尽寒意的声音，突然在其身后传来，前者眼瞳骤然一缩，反手黑炎涌动，凶悍无匹的一掌，爆轰而出。

　　“砰！”

　　魂风凶悍的掌风，刚刚挥出，便是如同碰见了一层看不见的屏障，只听得一道巨响，前者的手掌，便是传出了骨骼断裂的声响，劲气反噬间，直接是让得魂风一口鲜血涌上喉咙，不过却是被其强行咽了下去。

　　一口鲜血咽下，魂风被骇得心神剧颤，两者之间，完全就不是一个层次的。

　　心中掠过这道念头，魂风刚欲施展秘法增二加度，一只略显冰凉的手掌，便是轻轻的出现在了其脖子间，冰冷的温度，让得魂风身二体直接僵硬下来。

　　“先祖，救我！”

　　身二体僵硬之余，那魂风的嘴中，也是传出了一道尖利喝声。

　　“先祖？”

　　听得魂风的声音，萧炎眼睛一眯，目光飞快的在天空战圈扫过，现在魂族的魂天帝，虚无吞炎，魂族四魔圣都是被纠缠而住，这魂风的先祖，又是什么人物？

　　“丢！”

　　就在萧炎心中掠过一抹疑感时，天空上的黑云，突然间剧烈的翻腾起来，然后，黑云涌动，一道宛如行将就木般的苍老身影，缓缓的降临而下，与此同时，一股浩瀚得丝毫不弱于古族黑湮王古烈的恐怖气息，骤然席卷而开！

　　“八星斗圣？！”

　　感受到那凶悍无匹的气息，萧炎眼瞳也是微微一缩，这魂族之中，居然还隐藏着这等强者？！

　　“这位小友，放了我这位不成器的子孙，如何？”那苍老身影，踏着缓慢的步伐，一跨步间，便走出现在了萧炎面前，皱纹密布的苍老脸庞上，布满着笑容，语气甚是和善。

　　“你是谁？”萧炎冷笑道。

　　“唔，老夫魂元犬呵呵，当年曾经死在萧玄手中的一无用老头。”老者含笑道，在说起萧玄二字时，萧炎能够感觉到后者的笑容，变得阴森了许多。

　　“你可不像死人……”

　　萧炎眉头微皱，这老家伙出现得太过诡异，不得不提防，不过，就是不知道类似这种以前从没有出现过的强者，这魂族究竟还有多少，如果再出现几位的话，今日恐怕就算是这联军，都无法奈何魂族，一想到此处，就算是萧炎，心头都是略有些不安，这个魂族，的确是太过深不可刻了。

　　魂元天呵呵一笑，倒并没有回答这个问题，他笑道：“将人交给老夫可好？凭你们这些联军，想要留下我魂族，真是还有点不够……”、

　　“是么？”

　　萧炎眼神微寒，握着魂风的手掌，却是猛然用二力，让得后者面色瞬间紫红起来，不断的挣扎这。

　　见到这一幕，魂元天轻叹了一口气，倒并没有半点受要二挟的模样，淡淡的黑气从其体二内渗透而出，旋即他的干枯手掌迅变得腐臭起来，然后身形一动，轻飘飘的对着萧炎拍了过去，在那干枯得宛如骨头般的手掌上，萧炎感觉到了一种有些诡异的死亡气息……

　　“好话不听，那你还是去死吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百八十四章 死寂之门

　　“谁生谁死，可不是由你说了算！”

　　望着那闪掠而来的魂元天，萧炎不由得一声冷笑，抓着魂风的手掌越用力，而后者，也是疯狂的挣扎着。(顶点小说手打小说)

　　“萧炎，先祖不会放过你的！”

　　魂风的面色涨紫，他怨毒的盯着萧炎，突然，他的身体剧烈的膨胀了起来，体内的斗气，也是疯狂的暴动而起。

　　“自爆么”见到这一幕，萧炎面色却是丝毫不变，手掌猛然一用力，只听得喀嚓一声，居然是直接将魂风脖子给捏断而去，不过，虽说魂风脖子被捏断，但他的身体，却依然在急的膨胀着，最后，终于是砰的一声，惊天的能量风暴携带着血雾，爆炸开来。

　　血雾徐徐扩散，最后消散而去，萧炎的身影，依旧悬浮天际，浩瀚的灵魂之力在其周身形成无形的屏障，那魂风自爆所造成的冲击，却是未对其造成半点的伤害。

　　“嗤！”

　　萧炎的目光，淡漠的一扫，旋即脚步便是陡然退后一步，其面前空间一阵波荡，一道苍老身影闪掠而出，泛着浓郁死亡气息的掌风，贴着萧炎胸前搽飞而去。

　　一掌落空，魂元天的身形也是闪现而出，他看了一眼魂风自爆的地方，布满皱纹的脸庞上略微有些阴沉，旋即掌心一翻，一道灵魂从血雾中掠出，最后钻进了他袖中。

　　“小子，老夫今日定会将你抽筋拔骨！”

　　收了魂风那一缕残魂，魂元天森然的盯着萧炎，脸庞上的笑容，终于是尽数收敛而去，他倒是没想到，萧炎出手竟然如此狠辣，根本就不给他救人的机会，直接就要下杀手，先前若不是魂风当机立断的施展自爆逃脱一丝残魂，恐怕早便是被萧炎彻底的炼化，不过即便如此，对于魂风也将会造成极大的创伤“老而不死为贼，这最后一程，还是让我来送你吧。”

　　萧炎冷笑道，倒是怡然不惧，虽说他的斗气仅仅只是六星斗圣中期的实力，可光光是施展帝境灵魂之力，他便是够资格与八星斗圣相抗衡，这魂元天气息的确强悍，但却并比不上雷赢与炎烬二人，按照萧炎的预测，这老家伙，恐怕也就仅仅只是八星斗圣初期或者中期的地步，真要斗起来，萧炎可不会怕他。

　　“萧族的人，始终都是这般的牙尖嘴利，等你落到老夫手中时，会让你好生享受一下，什么才叫做生不如死！”魂元天的面色，颇为的森寒，他嘴巴一裂，露出其中灰黄的牙齿，阴森森的道。

　　而在说话间，魂元天的手指不着痕迹的动了一动，一丝丝无形的波动，突然从萧炎身后涌现，最后交织成一张无形之网，骤然对着萧炎笼罩而去，与此同时，魂元天也是暴射而出，眨眼间便走出现在萧炎面前，泛着腥臭的掌风，直接对着萧炎胸膛印了过去。

　　“嘭！”

　　魂元天的掌风，在距萧炎胸膛尚还有半寸时，便是突然凝固，一层无形的防御，出现在其掌心，双方狠狠碰触，那等可怕劲道，直接是让得周围空间崩裂开一道道裂缝。

　　“在我面前施展灵魂之力，笑话……”

　　萧炎注视着魂元天，嗤笑了一声，心神一动，浩瀚的灵魂之力便是暴涌而出，几乎是瞬息间，便是将后方那无形的灵魂之网震成虚无，旋即，熊熊的粉红色火焰从其身体之中渗透而出，让得他的身体转眼间便是变成了晶莹别透的粉红琉璃。

　　伴随着施展毁灭火体，萧炎的气息也是暴涨不少，紧接着，其掌心火旋飞快凝聚，一朵呈现六色的火莲，便是凝聚而出，现在的萧炎，再施展毁灭火莲，简直就是心念一动之间的事，帝境灵魂的可怕能力，将那凝聚的度，提升了无数倍。

　　“嗡嗡！”

　　火莲一成形，一**毁灭般的炽热波动，便是飞快的蔓延而出，紧接着，萧炎屈指一弹，火莲便是带起一缕殉丽的火尾，直接对着魂元天脑门给射了过去。

　　虽说如今萧炎的真实实力，依然是停留在六星斗圣，但那毁灭火莲的威力，比起以往，却是强悍了数倍，而这一切，都是因为帝境灵魂所带来的增幅……

　　“死寂之门！”

　　感受到那殉丽火莲之中传出的毁灭波动，那魂元天面色也是略微有些凝重，双手变幻出道道诡异印决，旋即浓郁的黑气从掌心暴涌而出，化为一肩充斥着诡异气息的黑色巨门，巨门大开，其中透着如同黑洞般的黑暗，也不知道究竟是通往着何等诡异的空间。

　　“咻！”

　　毁灭火莲掠过天际，最终在那死寂之门外，轰然爆炸而开，顿时，可怕的毁灭风暴，席卷开来。

　　“哼，给我收！”

　　魂元天的眼瞳，倒射着风暴的影子，他阴冷一笑，那大开的黑色巨门之中，骤然间暴涌出恐怖的吸扯之力，到得最后，那千丈庞大的火焰风暴，居然是直接被尽数吞进了那巨门之内……

　　“这就是死寂之门？”

　　见到这一幕，萧炎眼中也是掠过一抹惊诧之意，倒并不是因为那魂元天能够如此轻易的解决掉毁灭火莲，而是因那魂元天，居然拥有着如此奇物。

　　“雕虫小技，也敢在老夫面前施展，我这死寂之门，乃是远古一斗帝强者所创，能吞纳天地万物！”似也是知道萧炎的惊讶，魂元天不由得怪笑道，他这死寂之门，颇为的诡异，因为这与寻常的斗技截然不同，甚至，都不能说它是一种斗技，反而将其称为一种独自修炼开辟而出的空间更为合适。

　　为了将这死寂之门修炼成功，魂元天将其锻造了数百年，方才具备如今的威力，那门内空间，充斥着死亡的气息，就算是七星斗圣强者被吸入其中，若是闯不出来的话，都将会被死亡气息侵蚀而亡，而且在其死亡后，他浑身的精血，还会成为那死寂之门的养料，令得它越的强横，这在当年远古时，这死寂之门倒也是引起过不少强者争夺，没想到这魂元天居然能够将其修炼出来。

　　“的确是个好东西……”

　　萧炎舔了舔嘴唇，这死寂之门，就算是他都是有些眼热。

　　“你的精血灵魂，应该能够让我的死寂之门提升不少的威力……”

　　魂元天身形一闪，便走出现在那巨门之上，盘坐而下，目光阴森的盯着萧炎，旋即手印一变，那大门之中，突然黑芒涌动，化为一道数丈大小的黑色光束，陡然暴射而出。

　　光束的度极快，在其射出之际，就已将萧炎整个人笼罩而进。

　　“小子，去下面陪你先祖萧玄去吧！”魂元天森然一笑，那死寂之门中，突然暴射出恐怖的吸力，光束回缩，一闪便走进入了大门之内，而与之同时消失的，还有着那被光束包裹着的萧炎。

　　将萧炎收入死寂之门，魂元天脸庞上的森然更甚，进入死寂之门的人，可还没活着出来的，等到时候里面的死亡气息将萧炎斗气侵蚀殆尽时，后者的生杀，就得看他的心情了。

　　“哼，一群乌合之众，也妄想将我魂族踏平，持得我们准备齐会，这里的人，一个都别想跑！”

　　收了萧炎，魂元天抬起头，目光看了一眼这混乱无比的战场，旋即眼神凝在天空上那厚厚的乌云之中，顿时冷笑低声道。

　　漆黑的空间之中，弥漫着死亡气息，在这等气息的笼罩下，就算是斗气，都是变得软弱无力。

　　萧炎的身形，出现在一片死亡气息中，他望着这黑漆漆的诡异空间，脸庞上，却是浮现一抹怪异笑容，轻声喃喃道：“魂元天，这宝贝，我便代你先收了……”

　　话音一落，净莲妖火陡然自萧炎体内席卷而开，在那等高温下，就算是那些死亡气息，都是无法靠近，旋即萧炎闭目，浩瀚无穷的灵魂力量暴涌而出，几乎是在几个呼吸间，便是将这整个漆黑空间笼罩而进，然后，他的身形突然消失，再度出现时，已走出现在了一片黑暗区域，在那区域中心，有着一枚隐藏在重重死亡气息之中的黑石，黑石上，透着一股灵魂波动，那是魂元天的留在这死寂之门中的灵魂印记，而也正因为此，他才能够施展死寂之门，不过，这东西若是被人抹除的话，那他也将会丧失对死寂之门的控制权……

　　望着那黑石，萧炎脸庞上的冷笑，也是越浓郁……

　　将达到着帝境灵魂的他收入这里，是魂元天做得最错误的事情。

　　“砰！”

　　魂元天一掌将一名古族的斗圣长老打爆成一团虚无，掌心黑气涌动，隐隐间有着一扇迷你型的黑门涌现，一丝丝的血气，则是飞快的涌进黑门之内。

　　“真是令人着迷的力量……”

　　感受着死寂之门中越来越浓郁的死亡气息，魂元天脸庞上也是露出一抹笑容，然而，就在他刚欲再度寻找目标动手时，面色猛然一变，因为他现，他与死寂之门之间的联桑，突然间被削弱了起来。

　　“糟了……”

　　这般变故，让得魂元天心头一沉，急忙要闪身进入死寂之门，却是陡然现，那联系，居然是彻底的断了去！

　　“咻！”

　　随着那丝联系的断去，魂元天掌心一抖，那黑门居然是直摇飞掠而出，旋即迎风暴涨，一道光彩闪动，盘坐在了巨门之上，笑吟吟的望着魂元天，笑道：“多谢馈赠！”

　　见到这一幕，魂元天呆滞了瞬间，眼睛便是利马血红了起来！（未完待续，如欲知后事如何

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百八十五章 据为己有

　　黑气缭绕的巨门之上，萧炎盘坐，目光嘲讽的注视着那眼睛瞬间血红起来的魂元天，这家伙若是在将他抓进死寂之门时便走进来与其动手的话，说不定他还真是会被压制一些，但结果他却托大不理不顾，以为光凭借着那死寂之门中的死亡气息便是能够逐渐的削弱自己，结果哪料到，那死亡气息不仅有着净莲妖火抵御，甚至还被萧炎将他隐藏在死寂之门中的灵魂石都是给探测了出来……

　　那灵魂石，几乎可以说是死寂之门最为重要的东西，而魂元天也自认将其藏得极深，但他却是忘记了，灵魂境界踏入帝境的萧炎，几乎只需要心念一动，那整个死寂之门的空间，都将会被其尽数探测，那灵魂石隐藏得再好，在萧炎的探测下，也是无所遁形。(顶点小说手打小说)

　　而被寻找到了灵魂石，再加上萧炎的灵魂力量远胜魂元天，将其留在上面的灵魂印记抹除，简直就是再简单不过的事情。

　　这一点，本也算是死寂之门的一个弊端，不过这天地间能够达到帝境灵魂的人，又能有几人？乃至于这魂元天，也是犯了一个相当愚蠢的错误，而也正是这个错误，方才导致他失去了死寂之门的控制权。

　　“萧炎，我要把你碎尸万段，”

　　魂元天咬牙切齿，其手臂猛然一抬，黑气疯狂的在掌心凝聚，一股让得人灵魂刺痛的腥臭之味，急的蔓延而开。

　　“哼！”

　　见到这一幕，萧炎却是冷哼一声，骤然起身手印变幻，一个千丈庞大的虚影，顿时在其身体之外成形，宛如惊涛骇浪般的灵魂波动，一**的疯狂席卷而开。

　　“黄泉天怒！”

　　如今施展黄泉天怒，那庞大的身影，几乎已不能再称为虚影，因为现在那巨影上，已是有着波光流动，原本虚幻的身体也是变得凝实了许多看上去，就如同一个耸立在天地之间的巨人一般，一种主宰灵魂般的气息，在战场之上，轰然扩散而开，而凡是被这股气息所波及到的双方强者，除了极少数的人，大多都是面色骇然的急忙暴退，在那种威压下，他们简直就是有着一种跪伏而下的冲动那种冲动，由灵魂之中蔓延而出。

　　“哼！”

　　千丈身影涌现，云雾之中，巨人嘴巴一张，顿时，天地间，仿佛都是在此刻寂静无声而下，唯有着那宛如实质般的灵魂声波冲击，从那巨人口中暴涌而出最后以一种越光般的度，重重的轰在了眼中噙上了一抹骇然的魂元天身体之上。

　　“噗嗤！”

　　没有任何时间施展防御，在魂元天刚网反应过来时，他的双耳，便是被震得流出鲜血紧接着，宛如炮弹般的冲击，狠狠的在其身体之上爆炸开来，一口鲜血喷出，面色惨白如白纸，他的灵魂，都是在此刻被重创！

　　灵魂声波震翻魂元天，沿途还将众多魂族强者生生震翻，一些实力稍弱者，甚至连灵魂都是当场被震爆帝境灵魂，竟然恐怖如斯！

　　天空上，灵魂冲击所过处几乎是空白了一大片，原本混乱的战场，也是因为这一幕而出现了许些停滞，不论是哪一方，望向那矗立在天地间的巨人身上时，眼中都是有着浓浓的震惊。

　　弥漫天空的黑云，也是在此刻剧烈的翻腾了一下，隐隐间，有着浓郁的死亡气息扩散而开。

　　“砰！”

　　天空某处，三道浩瀚气息突然狠狠对碰，黑炎在这一霎，狠狠的爆炸开来，黑炎暴射，两道身影略微有些狼狈的倒射而出，待得两人稳下身时，众人方才现，那居然便是雷赢以及炎烬，那显然，他们的对手，应该便是虚无吞炎，只不过看这模样，似乎两人即便是联手，也是未能在虚无吞炎手中取得什么上风，九星斗圣，的确名不虚传，更何况那虚无吞炎的战力，还不能用寻常九星斗圣来衡量，可怕的吞噬之力，足以让得他击败同等级的对手。

　　雷赢与炎烬平复下体内翻腾的气血，面色一片凝重，两人将什么手段都施展尽了，竟然都是无法取得上风，这样继续下去的话，指不定是否会出现伤势。

　　“战场太胶着，魂族的实力，的确远非我们所了解的那些。”雷赢趁着空闲，目光飞快的扫了一眼场中，他看见了不少雷族强者陨落，虽然心痛，但却无可奈何，因为这便是战争的残酷。

　　炎烬也是微微点头，看如今的局面，必然会是一场惨烈大战，不论付出多大的代价，都一定要将古玉夺回来一些，因为他们都明白，一旦魂族开启了陀舍古帝的洞府并且得到晋入斗帝之谜，那恐怕光是他一人，就能将三族给抹掉……

　　那时候，才是真正的灭族危机！

　　“不能放弃啊……”两人对视了一眼，皆是从对方眼中看出了一抹狠戾之色，不管多么的惨烈，至少现在的他们，还占着一些人数的优势。

　　“魂族为了凑齐古玉，筹划了数百上千年，若是如此轻易的便是被你们打破的话，那也太异想天开了点。”虚无吞炎踏着虚空，再度出现在两人面前，冷笑道。

　　雷赢与炎烬面庞上寒芒一闪，刚欲动手，一道略显急促的声音，突然在两人耳边响起：“快撤，情况有变！”

　　突如其来的声音，让得两人一怔，旋即面色大变，因为他们听出来，那声音是古元的，什么事竟然连他都是如此的急促？

　　“嗡！”

　　就在两人失色时，那笼罩天空的黑云，突然间传出诡异的嗡鸣之声，一**阴寒的气息，飞快的弥漫开来。

　　“终于是要好了么”听得那嗡鸣之声，虚无吞炎也是抬起头心中略微松了一口气，三族再加上天府联盟，强者的数量的确是过了魂族，若是再不采取行动的话，恐怕不少魂族的强者都是会葬身在此处。

　　“嗡嗡！”

　　嗡鸣之声，越来越急促，与此同时，数道阴厉得无法形容的气息，缓缓的从黑云之中出现，在这等变故下整个战场都是抬起头来，疑惑警惕的目光，望着黑云。

　　“砰砰！”

　　突然间，黑云翻涌，数道黑影从中飙射而出，刚好悬浮在这片天空的各个方位。

　　“那是……棺材？”

　　众人望着那些从黑雾之中射出的东西，顿时一惊，因为那些东西，居然是三个黑色的棺材，那种阴厉森寒的气息则是从棺材之中渗透而出。

　　“哐！”

　　三道黑棺悬空，棺盖突然掀飞而去，三道宛如骷髅般的干瘦身影，缓缓的从中踏出，顿时间，三道比起先前魂元天还要强上一些的恐怖气息，在天际之上暴涌开来，让得联军方面，面色剧变。

　　“魂生天？魂尧？这些老鬼怎么可能还活着？！”

　　望着那三道身影雷赢以及炎烬两人的眼瞳，陡然紧缩，满脸的惊骇之色，这三人在魂族中的辈分，甚至比魂天帝都要高当年的他们，早便是逐渐的陨落而亡，今日，怎么可能还会再度出现？

　　“嘶……”

　　盘坐在黑色巨门上的萧炎，也是因为这一幕倒吸了一口凉气，又是三名八星斗圣？而且这三人的气息，简直都跟雷赢二人相仿了！

　　“不对这些家伙的气息有些不对劲一……”萧炎现在的感知极为的敏锐，几乎是瞬息间，便是感觉到一点不对劲的地方他从那三人的身体上，察觉到了一种比魂元天还要浓郁上数倍的死亡气息。

　　“这三人一好像是，活死人？”

　　萧炎眼角突然剧烈的跳了跳喃喃自语。

　　活死人，如同傀儡般的存在，只不过比起傀儡要显得更加的高级一些，因为这是需要使用某种奇特的方法，将原本一些已经死亡的人再度复活，但那种复活条件极度的苛刻，而且几率还颇低，因此一般无人这般做，毕竟真正的强者死后，都是有着家族或者宗派守护着，谁也不希望先辈的躯体，在死后还被人糟蹋。

　　显然，魂族不知道使用了什么方法，将这些原本已经死亡的魂族强者变成活死人，这样的话，便是能够再度为他们战斗，这，难道便是魂族隐藏的力量么？若是加上魂元天的话，那便是四名八星斗圣，这等实力，足以让得战争的天枰，对着魂族所偏移

　　“四方寂灭，死亡之界！”

　　天空上，那三道身影嘴巴突然一张，三道光点飞掠而出，最后竟然是化为三道千丈庞大的黑色巨门，巨门之中，充斥着死亡气息，这，赫然又是三道死寂之门！

　　黑色巨门矗立在天空三个方位，死亡气息暴涌而出，将这片天地笼罩，在那死亡气息的侵染下，联军强者顿时骇然的现，他们体内的生机，竟然都是在逐渐的流逝！

　　三道大门，形成了一个阵法，将所有的联军都是包围在里面，看这一幕，他们竟然是打算用这个来狠狠重创联军！

　　“退！”

　　雷赢与炎烬面色在此刻大变，显然是认出了这个在远古时便是凶名赫赫的大阵，当下急忙喝道。

　　“魂元天，回阵！祭死寂之门，完成大阵！”

　　见到联军欲退，那三人之中的一位枯瘦老者，也是厉声道。

　　“快撤！”

　　听得那老者喝声，雷赢与炎烬心头更是剧烈跳动，若是大阵完成的话，那今日的损失，可就大了！

　　“咻！”

　　狼狈的魂元天飞快的掠上天空，望着三人，而色却是青红交替了起来，片刻后，方才声音干涩的道：“死寂之门被萧炎那小子给抢走了……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百八十六章 破界

　　第一千五百章破界

　　“死寂之门被抢了？！”

　　听得魂元天此话，那三位干瘦老者面色顿时极端的阴沉了下来，其中一人更是忍不住的怒斥道：“魂元天，我们筹划多年，方才修炼出四道死寂之门，你竟然会在如此短暂的时间中将其丢失？！”

　　魂元天面色阴请不定，他的心头，也满是怒火，他没想到仅仅只是一个细小的疏忽，居然便是会让得萧炎有机可趁，他们如今所结成的阵法，乃是当年中州上凶名赫赫的大阵，只有构建四方死寂之门，便是能够创建出一方死亡之界，落入其中的强者，就算是七星甚至八星斗圣，都将会被无尽死亡气息笼罩，最后逐渐的沉沦。

　　这番大阵，若是顺利施展开来，定然能够让得联军方面损失惨重，但谁都未曾料到，在这节骨眼上，居然会出现这种变故。

　　“那小子竟然达到了帝境灵魂，我也没想到他能如此迅的找到我隐藏在死寂之门中的灵魂石，并且将我的灵魂印记抹除。”

　　魂元天咬了咬牙，极为不甘的道。

　　“现在怎么办？我们体内的生机已不多，此番动手，所积蓄的生机也是会被消耗殆尽，至少也要体养好一段时间方才能够再度出手，这些时间中，若是再爆大战，我们可就不能出手了！”一名干瘦老者恼怒的看了一眼魂元天，旋即转向另外两人，道。

　　“代价已经付出，自然不可能做无用之功，先施展大阵，尽量重创联军，只要我魂族能够知晓的陀舍古帝的洞府并且将其打开，族长便是能够晋入那传说之中的斗帝层次，到时候，就算是真要复活我等，都并非是什么困难的事！”一名面色灰暗的枯瘦老者，目光闪烁，旋即森然道。

　　“嗯。”

　　闻言，其余二人也是点了点头，事到如今，也只能如此了。

　　“魂元天，还不归位？早知如此，就不该让你事先出手救魂风，如今倒好，人不仅没救到，反而耽搁我族大事，若非你也是我族元老，老夫现在便动手斩杀了你！”那面色灰暗的老者，偏头对着魂元天厉声道。

　　似也是明白这一次闯了不小的祸，因此魂元天即便面色难看，但却没有多说什么，只能悻悻转身，身形一闪，便走出现在天空一侧，浓郁的死亡之气从其掌心暴涌而出，然后与那三道死寂之门相连，顿时，一方黑暗世界，便是将整片山脉囊括而进，死亡的气息，侵蚀着其中所有的生灵。

　　“萧炎，待将你擒住后，老夫必要你求生不得，求死不能！”滔天的死亡之气从魂元天体内涌出，而他的脸庞，也是涌上了残忍狰狞之色。

　　滔天的死亡气息弥漫，联军大部队也是在此刻汇聚在了一起，目光警惕的望着周围那些黑气，他们能够感受到，那些死亡气息，正在无孔不入的渗透进他们的身体，这种渗透，不论是使用斗气以及灵魂力量，都是无法阻拦。

　　“这是传说中的死亡之界大阵，没想到连这魂族都是能够施展出来。”

　　雷赢，炎烬以及古族的众多强者，面色阴沉的望着那弥漫天地的死亡气息，心头却是忍不住的有些感到不安，这样下去，即便他们这些顶尖强者能够抵御下去，可其他那些实力稍弱者，却是会受到极大的损失，而那种惨重的损失，是他们经受不起的。

　　“必须尽快的闯出去……”

　　黑湮王古烈面色凝重的道，先前他被两位魂族实力达到七星斗圣层次的强者拦住，一番大战，倒也是惊天动地，至于那三位本身实力足以跟魂族四魔圣匹敌的魂族强者，古烈以往却是连听都没听说过，显然这些都是魂族这些年所隐藏的力量，这种力量，远比古族要强许多，今日若非是联合了炎雷二族以及天府联盟，光凭古族一族之力，恐怕还真难以跟魂族抗衡。

　　“难，这里已经构建成了一片死亡空间，而且这些死亡气息，能够隔绝灵魂的探测，胡乱闯的话，反而会更加迅的消耗我们的力量……”炎烬沉声道。

　　“但一直留在这里，也是凶多吉少。”古族三仙之一的古道，苦笑道，现在的他们，似乎是有些进退两难了。

　　“古元族长想必也已经被魂天帝所牵制住，想要出手的话，或许太困难。”那位炎族的火灵仙子，妩媚的脸颊上，也是变得凝重了许多，她的气息略微有些滞涩，显然是在先前的大战中受了一些伤。

　　众人也是略微的有些沉默，谁也未曾料到，这原本还算不错的局势，居然会突然间变成这幅模样。

　　“嗤嗤！”

　　在众人有些不知道该如何是好时，周围弥漫天地的死亡气息之中，突然有着细微的破风之声响起，旋即，众多泛着浓郁死亡气息的黑矛，自周围暴射而来。

　　突如其来的攻击，让得联军方面有些慌乱，那些黑矛上携带着浓郁的死亡气息，因此就连斗气防御都是未能取到太大的效果，便是有着一些联军强者，被黑矛生生洞穿身体，转眼间，身体便是瘫倒而下，化为一堆枯骨，一丝丝的黑气，从枯骨之中渗透而出。

　　“谈死的”。

　　见到联军方面处于被动局面，雷赢等人也是满脸的阴沉，然而就在他们准备强行冲出这死亡之界时，前方死亡气息突然急的蠕动起来，旋即一闪黑色的巨门，便是闪现而出。

　　“别动手，是我！”

　　见到那与先前那三道巨门一模一样的东西，联军方面顿时大惊，然而还不待他们施展攻势，那巨门之上，便是传出一道熟悉的声音。

　　“萧炎？！”

　　听得这声音，雷赢等人顿时大喜，望向黑色巨门之顶，那里，有着一道年轻身影，赫然便是萧炎。

　　“都随我来，这死亡之界虽然诡异，但他们用来构建大阵的死寂之门却是被我抢走了一扇，因此这大阵也不尽完善，我们从大阵最弱的方向冲出去！”萧炎居高临下的望着那众多的联军强者，沉声道。

　　闻言，雷赢等人顿时喜形于色，但情况紧急，也没时间多询问什么，手掌一挥，大批的强者便是急忙升空。

　　“走！”

　　萧炎沉声喝了一句，旋即屈指一弹，身下那巨大的死寂之门便是飘飞而出，笼罩在大军的上空，一股股吸力爆而出，凡是靠近的那些死亡气息，都是被尽数给吸了进去。

　　失去了死亡气息的侵蚀，联军顿时感到压力骤降，体内原本运转得极为缓慢的斗气，也是迅的恢复了正常。

　　“这小子，还真是有些手段，连这死寂之门都能抢到手。”

　　见到这一幕，雷赢，炎烬，古烈等人也是大喜，旋即心中庆幸不已，还好萧炎抢了一扇死寂之门，不然的话，待得这大阵真正的变得完美，联军必然会遭受到极重的打击，要知道，在那远古时候，可并不乏有着宗派势力被这种绝杀大阵杀得鸡犬不留的传闻。

　　“咻咻咻！”

　　在联军飞快的对着死亡之界一方掠去时，似乎魂族的强者也是有所察觉，当下那弥漫天地的死亡气息暴涌而出，最后化为一只数千丈庞大的死亡巨手，一巴掌便是狠狠的对着联军怒拍而下。

　　萧炎身形一闪，出现在天空，小伊在其肩膀上闪现而出，因为萧炎踏入帝境灵魂的关系，小伊的气息也是变得相当的恐怖，甚至，现在的它，怒怕比起当初在那妖火空间的净莲妖火都是要强上许多……

　　“呼！”

　　小伊闪现，张嘴一喷，铺天盖地的净莲妖火便是喷射而出，最后与那死亡巨掌狠狠的碰撞在一起，顿时间，天地间，响起刺耳的嗤嗤声响，一股浓郁的腐臭之味，扩散而开。

　　“叶！”

　　在小伊拦住那巨手时，萧炎手印一变，身体表面，千丈庞大的身影再度浮现，嘴巴一张，惊天动地般的灵魂声波，便是化为风暴，疯狂的席卷而开，而在这等灵魂声波的冲击下，那弥漫空间的死亡气息，都是被震得退散而开，然后，一方略显黯淡的无形空间，出现在了联军前方不远处，在那无形障壁之后，似乎悬浮着一道身影，仔细看去，赫然便是那魂元天。

　　“雷赢，炎烬族长，一同出手，轰破这片空间！”

　　望着那道身影，萧炎顿时冷喝出声。

　　听得萧炎喝声，雷赢等人也是迅点头，顿时间，天地斗气涌动，数道堪称恐怖的攻击在顷刻间便是爆而出，最后在那魂元天剧变的面色下，狠狠的轰在了那障壁之上。

　　“轰！”

　　面对着数名顶尖强者的狂轰猛炸，那无形障壁顿时激烈的颤抖了起来，最后出不堪重负的嘎吱声响，居然是直接在一道清脆声响中，爆炸而开……

　　无形障壁一散，天地间的死亡气息便是迅散去，温暖的阳光，再度从天空倾洒而下。

　　“噗嗤！”

　　在死亡之界破裂之时，天空上那三名枯瘦老者，面色顿时惨白，一口鲜血喷射出，眼中涌上浓浓的灰暗，他们明白，今日想要重创联军的事，怕是得就此流产了……（未完待续，如欲知后事如何

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百八十七章 退走

　　第一千五百八十七章退走

　　温暖的阳光，从天空之上如同瀑布一般倾斜而下，而在那阳光照耀下，弥漫的死亡气息，也是迅的消退……

　　待得周围的死亡气息消散殆尽时，雷赢等人方才松了一口气，举目四顾，现在他们的位置，依旧是处于葬天山脉之中，只不过如今的山脉中，已是半点生机不存，显然都是被先前那种死亡气息所尽数侵蚀。

　　在联军不远处的天空上，黑压压的魂族强者悬空而立，目露凶光的盯着联军方向，不过其中的一些高层强者面色却是略微的有些不太好看，显然是未曾料到，所谓的绝杀大阵，居然没有对联军造成太大的伤害。

　　“怎么回事？这死亡之界怎么如此容易的便是被攻破？”虚无吞炎的面色也是迅的阴沉了下来，他望向魂元天四人，怒喝道。

　　见到虚无吞炎怒，魂元天四人也是只能苦笑，那面色灰暗的老者迟疑一下，只能如实的道：“魂元天的死寂之门被萧炎抢走，令得大阵未曾完善，而那萧炎借助着死寂之门的能力，将联军给护了下来，并且集丵合攻击把魂元天把守的区域强行击破……”

　　“混账，如此重要的东西，竟然会被人抢走，留你还有何用？！”闻言，虚无吞炎眼中顿时凶芒大作，他森然的盯着魂元天，手掌猛的拍下，空间崩溃，黑炎掌风快若闪电般的落在魂元天身体之上，让得本就受伤的后者，气息直接萎靡下来，咬了咬牙，但却只是沉默的承受着，虚无吞炎在魂族的地位，几乎都是能够与魂天帝相媲美，没有他的存在，魂族也是不可能一直延续到现在。

　　“虚无大人，如今怒已是无用，联军损失不大，战斗力依旧存在，而我等人，却是消耗了体内生机，已是无法再度施展大阵。”

　　那面色灰暗的老者，见到这一幕，也只能叹了一口气，出言开口劝解道，这魂元天虽然犯了一个愚蠢之极的错误，但他毕竟是魂族的元老，若是在这个时候将其击毙，对于魂族来说，损失太大。

　　虚无吞炎面色阴沉，他看了一眼远处的联军，虽说在死亡之界中，他们有所损失，但显然并不严重，这等战力，依旧很强。

　　“今日先行撤退，虚无，动手吧……”

　　在魂族的这些强者沉默时，一道冰冷之声，突然在他们耳边响起，令得他们身体都是打了一个哆嗦，那是魂天帝的声音。

　　“哼！”

　　闻言，虚无吞炎冷哼了一声，再度狠狠的瞪了面色苍白的魂元天一眼，不过倒并没有违背魂天帝的话，深深的吸了一口气，旋即他的身体，突然疯狂的膨胀起来，汹涌的黑炎，铺天盖地的从其体内暴涌而出，眨眼间，便是席卷了整今天地，那下方的葬天山脉葱郁的森林，仅仅只是瞬息，就已尽数化为虚无，甚至连山石，都是化为石粉。

　　见到虚无吞炎这般举动，联军方面也是警惕之意大涨，萧炎面色凝重的升空，小伊在他的肩膀上张牙舞爪，粉红色的净莲妖火也是扩散开来，形成一片巨大的火幕，将联军尽数笼罩，以萧炎如今的灵魂力量，几乎能够轻易的将净莲妖火的威力施展到极致。

　　“吼！”

　　虚无吞炎目光冰冷的看了萧炎一眼，喉咙间，传出低沉如野兽般的吼声，顿时，他那已膨胀至数百丈庞大的身体，突然轰然炸开！

　　“砰！……

　　那等突如其来的爆炸，让得这片天地都是剧烈的一颤，黑炎笼罩天地，而在虚无吞炎身体爆炸开的地方，黑炎开始以一种极端恐怖的度汇聚起来，几乎是数个呼吸间，一个飞快旋转的黑炎黑洞，便走出现在了天空上。

　　而见到那黑洞成形，众多的魂族强者仿佛收到了命令一般，二话不说，身形迅掠出，然后尽数对着黑洞投射而去。

　　“他们要跑！”

　　见到这一幕，雷赢等人面色顿时一变，旋即众多强者迅升空，不用人命令，一道道雄浑斗气，便是暴射而出，最后铺天盖地的对着那黑洞轰击而去。

　　“哼！”

　　面对着联军方面众多强者的狂轰猛炸，那黑洞之中，突然传出虚无吞炎冷哼之声，旋即黑炎如同火山喷一般，暴涌而出，与那众多攻击尽数接触在一起，然后吞噬之力爆而出，疯狂的吞噬着那众多的攻击。

　　“想走，没那么容易！”

　　萧炎也是看清了苗头，一声冷笑，手印一变，千丈身影继续浮现，以他现在帝境灵魂所施展的黄泉天怒，那威力简直比他的毁灭火莲还要更加恐怖，这对于一些灵魂力量不及他的强看来说，简直就是压迫性的攻击，灵魂受创，那可不是简简单单体养一会便是能够康复的。

　　“哼！”

　　身影一现，惊天动地般的灵魂冲击，便是以一种惊人的度暴射而出，在这等灵魂冲击下，就算是那些黑炎的吞噬之力，都是被强行击溃，而灵魂冲击也是狠狠的撞击在了那黑洞之上，顿时，起码近百位魂族强者的身体，在这一霎爆炸而开，化为血雾，飘散在黑洞之外。

　　被这道灵魂冲击正面击中，那黑洞也是剧烈的颤抖了一阵，隐隐间，有着一道低沉闷哼声传出，显然那虚无吞炎也是吃不消这样的轰击。

　　“一起出手！”

　　见到黄泉天怒取到一些效果，但却依旧未能将那黑洞震散，萧炎眉头一皱，沉声喝道。

　　现在的联军，由于古元被牵制，众人对于萧炎的一些命令，倒是没有什么抵抗，就连雷赢等人，在感受到萧炎灵魂力量的可怕效果后，也都是暗暗点头，光从战斗力上来看，萧炎已是能够与他们相提并论。

　　因此，在听到萧炎的喝声后，立刻便是有着大批的强者迅升空，各种各样的斗技，都是在这一霎尽数施展而出，然后，这片大地，都是在那遮掩天空的浩瀚攻势下颤抖了起来，在那种密密麻麻的攻势下，就算虚无吞炎这等实力，或许都是有点感觉头皮麻

　　“嗡嗡！”

　　面对着如此恐怖的阵仗，那黑洞之中，也是传出了急促的嗡鸣之声，紧接着，只见得无数道黑光从中暴射而出，最后宛如横贯天地的黑色光束一般，在天空上，与联军攻势狠狠的撞击在一起，顿时，一股无法形容的可怕能量涟漪，在天空之上疯狂的扩散而开，整片山脉，都是被那等余波，生生的震裂成了两半，一道数万丈庞大的深渊，一直从山脉之中，蔓延到视线的尽头。

　　“留下他们，不能让他们带着古玉离去！”

　　萧炎抬起头，眼瞳之中倒射着天空上殉丽的烟花，大喝道。

　　“九重雷劫掌！”

　　“焱炎焚天！”

　　“黄泉天怒！、。

　　所有的联军真正的强者，都是在这一刻，将所能施展的最强攻击爆而出，顿时间，天地变色，那些遥远之处的围观者，骇得心神颤抖，一些不堪者，直接是瘫坐在地，那等威势的攻击，他们是这一辈子次所见

　　“混蛋！”

　　面对着如此可怕的攻势，那黑洞之中，也是传出虚无吞炎恼怒的骂声，这种阵仗，他可承受不了……

　　“嗤！”

　　可怕的攻击，几乎是瞬间便至，然而，就当那些攻击在即将轰击在黑洞上时，一道修长身影，突然直接闪现而出，其面色阴沉，双掌在面前猛的一撕，一道数以万丈庞大的空间裂缝便是爆裂而开，一口便是将萧炎等人那强悍的攻击，尽数给吞了进去……

　　“魂天帝！”

　　见到那突然出手的身影，萧炎等人面色顿时一沉。

　　在魂天帝现身时，萧炎身旁空间也是一阵波动，古元浮现而出，此刻的后者，长披散，一股连萧炎都是威到心惊的气息悄悄的扩散而出，令得周围的空间，不断的爆裂，修复……

　　“好一个萧炎！”

　　魂天帝原本轻风云淡的脸庞，此刻却是布满着阴冷的杀意，他自然是明白，萧炎将死寂之门抢去的举动，彻底的让得魂族想要在此处重到联军的企图给击破

　　萧炎也是目光阴沉的盯着魂天帝，毫不掩饰眼中的杀意，对于后者，他同样是欲除之而后快。

　　“古元，这一次，算你们好运，不过古玉、我已凑齐，待得我晋入斗帝时，便是你们三族以及天府联盟在斗气大6覆灭之刻！”

　　魂天帝看着萧炎，旋即目光转向古元，脸庞上，掀起一抹森森冷笑，他的身体，缓缓后退，最后一步踏入那黑洞之中，黑洞一晃，便是迅散去，而伴随着黑洞的散去，那些满溢天地的黑炎，也是迅的淡化……

　　“古元，等着吧，等下一次再见面时，你们，定会在我的脚下颤抖匍匐！哈哈！”

　　黑洞散去，然而魂天帝那噙着阴冷的笑声，却依旧是在这片天地间响彻着，许久不散……

　　萧炎望着黑洞消失的地方，面色冰冷，双拳忍不住的紧握，没想到三族以及天府联盟联手，都是未能将魂族留下来，后者的实力，实在是太强（未完待续，第一千五百八十七章退走）

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百八十八章 定计

　　第一千五百八十八章定计

　　“可恨，还是被他们跑了”

　　望着黑洞消失的地方，雷赢等人顿时不甘的咬牙道，没想到即便是三大族联手，再加上天府联盟，居然最后依然未能将魂族给留下来

　　“魂族这一次所展现出来的力量，远远的过了我们以往的认知。”炎烬面色凝重，从某个方面来说，如今的魂族，已不是任何一方单独势力所能够抗衡，就算是古族，都是不行，而也正是如此，他心中的危机感方才越来越大，若是三族不尽早联手的话，恐怕迟早得被魂族一个个的收拾掉，那下场，倒是与药灵石三族差不多。

　　“这些年，魂族隐藏得太深了”一头长披散的古元，脸庞此刻同样是异常的凝重，一直以来，他们都以为古族的实力，就算不可能打败魂族，那也应该与他们不相上下，反而今日这等残酷的事实却是告诉他们，他们古族，还真的不是魂族的对手。

　　“魂天帝说得对，当年在萧族败亡时，这个大6，便无任何势力能够再与他们抗衡，可惜，这个事实，却是如今方才知晓。”古元叹了一口气，心中也是有些后悔，若是萧族依然存在，就算是再给魂族几个胆子，恐怕也不敢掀起这场大战。

　　听得他这话，雷赢等人也是苦笑，现在说这个，未免也太晚了一些。

　　“现在怎么办？”萧炎略作沉默，开口道。

　　闻言众人的目光也是投向古元，后看见状，沉吟了一会，道：“如今陀舍古帝玉魂族已是尽数到手，接下来等他们略作休整，恐怕便是要凑集古玉探测陀舍古帝的洞府所在而现在未免唯一所能够做的，便是严密的监控魂族，一旦他们有着强者出动，那便暗中跟上，跟着他们到陀舍古帝洞府的所在。”

　　“监控的话，就怕魂族滑溜摆脱我们，等到时候现时，他们恐怕都已经进入了古帝洞府。”雷赢皱眉道这种事是魂族最为擅长的，灭掉灵，石，药三族时，他们就没有感应到半点不对劲的地方，魂族直接是悄无声息的便是将三族给抹除……

　　“这一次，我亲自出手监控。”古元沉声道，他明白这一次事情的重要性若是真让得魂族再次顺利开启洞府并且将得到晋入斗帝之谜，那他们就真的是再无翻身的时候了，在真正的斗帝强者眼中，所谓联军，无疑是浮游憾树。

　　听得此话，众人方才点了点头，现今斗气大6上，实力最友的两人应当便是古元与魂天帝有着他亲自出手监控的话，就算那魂天帝以及虚无吞炎有着再大的能耐，也不可能在其眼皮子底下消失。

　　“若走到时候到了陀舍古帝洞府所在必然也会有着一场最终大战，这一次就算是拼得双双具灭，也绝对不能再让魂族得手！”古元面色肃然的道。

　　众人齐齐点头，他们也明白，若是洞府一战再度失利的话，他们的下场，也将会如同灵族等三族一般，为了保存种族的血脉，不管付出多大的代价，都是得必须拼死一战！

　　胜则存，败，则亡！

　　“这段时间，大军便停留在天府联盟，严格查探魂族举动，另外，我觉得，或许也是该趁这段时间，将魂族的爪牙，魂殿在中州上的所有据点都拔除了。”

　　见到有了决议，萧炎也是青口道。

　　“魂殿么，是该彻底的清除掉这个毒瘤。”闻言，雷赢等人沉吟了一会，眼中也是有着凶芒闪动，他们明白魂殿这些年的所作所为，四处的搜集灵魂体，如今看来，那魂元天等本应该早早陨落的魂族老一辈强者的复出，应该也与这个有着不小的关系。

　　“既然如此，那便让联军停留在天府联盟吧，这里位居中州，刚好能够监视魂族的一举一动。”古元也并没有反对，停留在中州，对于监控魂族，也是要方便许多。

　　萧炎笑着点了点头，然后偏头望向药老，道：“老师，大军的事便交给你们来处理吧。”

　　“呵呵，放心，我联盟别的不多，就地方多，要安置这些人马，倒没什么问题。”药老抚着胡须，笑着道：“另外天府联盟盟主的这个位置，在大军出之前，便已是转移到了你的头上，这个位置，现在由你来的话，会比我合适更多。”

　　萧炎一怔，见到药老脸庞上的笑容，也只能无奈的点了点头，如今联盟实力越来越强，的确是需要一个实力强横的盟主来坐镇，药老声望足够，但实力却是略要差一些，将他给换上去，想来也是想要让联盟更加稳定一些。

　　再度与药老等人交代了一句，萧炎突然转头望向彩鳞与熏儿，轻声道：“你二人随我来。……

　　话音落下，萧炎便是对着远处的一座山峰掠去，彩鳞与熏儿见状，似也是明白了什么，脸颊顿时有些泛红，玉手微握，面对着千军万马也是怡然不惧的心中，竟然走出现了一些紧张之意，但旋即，两女对视了一眼，似是在给对方打气一般，然后方才轻咬银牙，跟了上去。

　　萧炎的身形，落在远处的一座山峰上，而见到他的到来，山峰上数名联盟强者起身，躬身相迎，脸庞上，也是充斥着敬畏之**主！”

　　“麻烦了。……萧炎摆了摆手，然后快步走向众人守护的萧战，恭恭敬敬的行了一礼，轻声道：“父亲，没事吧？”

　　萧战望着面前这道略显削瘦，但双肩却是宛如可力抗天地般的青年，眼睛再度有些湿润起来，心中满是自豪与欣慰，先前虽然距离很远，但那惊天动地般的大战，他同样是看得清楚，而萧炎在那大战中所展现而出恐怖实力，也是让得他激动与开怀，在魂族的这些年，他可是很清楚魂族究竟有多可怕，然而，即便是如此可怕的敌人，在这个小儿子的手中，似乎也是有些受创。

　　“炎儿长大了啊”

　　萧战粗糙的大手拍了拍萧炎的肩膀，遥想当年，在别人都认为这个曾经的萧家天才将会颓废至底时，唯有他依然固执的相信着，少年终有一日会翱翔九天，而数十年后，当年乌坦城的废物少年，却是已经站在了这个大6的巅峰，俯视着芸芸众生。

　　望着萧战那张苍老的许多的脸庞，萧炎心头依然是忍不住的有些心酸，旋即强作笑意，微微侧开一些身子，在其身后，两位连天地万物都是忍不住为其失色的倩影便是露了出来。

　　“萧伯父，可还记得董儿吗？”

　　熏儿俏脸略有些绯红，冲着萧战盈盈下拜，轻声道。

　　“董儿？”萧战一怔，望着面前这已出落得宛如仙子般的动人的女子，终于是想起了当年萧家之中那最为璀璨与神秘的少女，当下脸庞便是涌上了惊喜之色，这可是当年他物色的最满意的儿媳妇，只不过后者那种身份，让得他明白那不过是痴心妄想而已，为此他还没少敲打萧炎，让他跟熏儿别陷得太深。

　　“嘿嘿，父亲，熏儿现在可是我们萧家的人了哦。”萧炎凑近萧战，嘿嘿笑道。

　　“好小子！果然没让你爹失望，，闻言，萧战苍老的脸庞上立刻涌现大喜之色，一巴掌拍在萧炎背上。

　　听得两人话语，熏儿脸颊顿时羞红起来，明艳动人。

　　“那这一位？”萧战喜了一会，目光突然看向了一旁的彩鳞，后者俏立在一旁，妖娆动人，不过原本冷艳的俏脸，却是在此刻变得文静了许多，看得萧炎都是有些愕然。

　　“咳……这也是你儿媳妇，彩鳞。……

　　萧炎面色有些郝然，干咳了一声，低多道。

　　“呃”萧战脸皮抽了抽，旋即偷偷对着萧炎竖了个大拇指，面前的两女，都是倾国倾城，祸国殃民般的级别，能够将两女都是降服而下，这个本事，可真是有些不一般啊。

　　“父亲，你应该也听说过彩鳞的，她有着另外一个名字，美杜莎女王”萧炎笑道。

　　“美杜莎女王？”

　　听得这个曾经如雷灌耳般的名字，萧战下意识的哆嗦了一下，即便如今见了不少的强者，但对于当年那凶名与艳名在加玛帝国几乎是人尽皆知的美杜莎女王，他心头依然是残留着一种源自当年的惊惧之意，毕竟当初在加玛帝国时，这个名字，可是提都不敢提的，只不过，让得他没有想到的是，这位曾经震慑了整个加玛帝国以及附近数个帝国的美杜莎女王，居然也都变成了他的儿媳妇……

　　“萧伯父，那都是以往的事，您叫我彩鳞便可，，彩鳞嫣然一笑，旋即冷冰冰的剐了萧炎一眼，无声的警告着他少拿以前的事来说。

　　对于彩鳞的警告目光，萧炎也是忍不住的一笑，然后看向萧战，笑着道：“父亲，我们先回天府联盟吧，唔，你孙女也在那里等您呢，等到时候，再把大哥二哥叫过来，我们一家也能够再次团聚了，。

　　“孙女……

　　萧战张了张嘴，一时间心头感慨万千，这小子办事也太快了吧？

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百八十九章 宁静

　　第一千五百八十九章宁静

　　伴随联军大部队的撤回天府联盟，整个中州无疑都是因其而变得震动起来，三大远古种族，再加上一个已是中州霸主的天府联盟，这等联军实力，强悍得几乎无法用任何的言语来形容，在这样的联军铁蹄下，任何的势力，都将会在其下灰飞湮灭。

　　这般人心惶惶的震动，并未持续太久，便是有着联军与魂族决战的消息传出，毕竟联军与魂族在葬天山脉的大战实在是太过惊天动地，那般阵仗的大战，想不引人注意都难，因此，在那大战刚刚落下帷幕时，便是紧随着联军的回撤，而传遍了中州的每一个角落。

　　在听得联军的目标原来是魂族后，一些与天府联盟略有间隙的势力，也是悄悄的松了一口气，不过紧接着，嗅觉敏锐的他们，便是感觉到，一场千年以来最为恐怖的风暴，恐怕很快的便是要在中州上席卷而开，这场风暴的剧烈程度，比以往任何一次的大战，都是要猛烈上数倍...

　　在这种山雨欲来的大风暴之下，不少势力也是有些感到不安，那等恐怖存在的交手，即便是对于中州，都将会是一种极为可怕的破坏，而这对于生存在中州上的这些势力来说，显然也是一种不小的危机，那种层次的开战，就算他们是被搽到一点边边角角，恐怕都是宗毁人亡的下场。

　　因此，伴随着联军驻扎在天府联盟后，那些原本靠他们较近的势力，几乎是尽数赶忙撤离而开，生怕到时候万一开战，遭到误攻，导致下场凄惨。

　　而对于中州上的这般震动，萧炎等人倒是并未理会，暂时来说，魂族虽然在中州有所作恶，但他们显然不可能便是因为这个便与魂族展开恶战，因此在这种大战下，都是想要保持着中立，因此萧炎等倒并没有想要将他们也拉拢到一条战线上的举动...

　　...........................

　　大军回到星界之中，又是一番忙碌，不过好在有着药老等人负责这些，因此倒也用不着萧炎头疼，毕竟对于管理的这些事，他还真是有些不太擅长。

　　回到星界，萧炎也是松了一口气，如此激烈的大战，即便是他，在松懈下来后都是略微的感到有些疲惫，所以在药老等人忙活着安顿联军时，他却已带着萧战以及薰儿二女，回到了他那专属山峰上。

　　在山上，听得萧炎归来的消息，萧潇飞快的便是出现在了一行人面前，然后就直接扑进了萧炎怀中，腻着不肯下来。

　　“来，萧潇，见一见爷爷...”

　　现在的萧潇，已是出落得有些水灵，再加上从她母亲那里继承而来的天然妖娆，小小年龄，已是一个小美人胚子，可以想象，待得她日后长大，必然又是如其母亲般祸国殃民。

　　听得萧炎的话，萧潇乌黑的大眼睛眨了眨，望着萧炎身旁的萧战，虽然对这位老人家有点陌生，但她还是乖乖的叫了一声：“爷爷。”

　　“哎，乖孙女...”

　　在萧潇出现时，萧战的目光便是顿在了她的身上，苍老的脸庞因为激动与兴奋，居然都是有些泛红，待听到萧潇乖巧开口时，他那有些皱纹的老脸顿时盛放开来，连眼睛都是细密了起来，乐呵呵的连忙应着话。

　　见到萧战那比见到他时还要激动的脸色，萧炎无奈的一笑，老人似乎特别的喜欢小孩，毕竟在他们看来，那是血脉的延续，乃是家族最为重要的事。

　　“来，爷爷抱抱...”

　　萧战笑呵呵的伸出手，直接强行从萧炎怀中将萧潇抱了过来，布满胡子的老脸不断的碰着萧潇的小脸，让得后者苦着小脸：“胡子，疼。”

　　“呵呵...”见状，萧战忍不住的开怀大笑，笑得连眼泪都是流了出来，在被魂族所擒的数十年中，他几乎已是绝望，在见识了魂族的力量后，他很难想象他真的能够从他们手中逃生，有时候，他反而更加的希望萧炎不要去救他，因为那样，太危险。

　　然而，当事实摆在面前的时候，萧战知道，即便他一直的相信着萧炎，但他依然是低估了这个儿子的能力...

　　这种天伦之乐，对于曾经绝望的他，是世界上最为美好的东西。

　　见到萧战那般模样，萧炎拳头紧握，一旁的彩鳞与薰儿也是忍不住的有点眼红。

　　“父亲，先进去歇着吧，这段时间正好有空，我来帮您调养一下身体...”萧炎微微一笑，然后看向彩鳞，道：“你派人回加玛帝国，将大哥二哥接过来，就说...父亲在等他们。”

　　彩鳞轻轻点头，然后转身而去。

　　望着彩鳞远去的倩影，萧炎轻吐了一口气，在心中喃喃自语：“大哥二哥，我对你们的承喏，总算是做到了...”

　　..........................

　　大战之后的日子，显得异常的安宁，联军驻扎在天府联盟，倒也并没有太过频繁的出动，不过那种山雨欲来的气氛，不仅未因此而变淡，反而是越发的浓郁，谁都知道，这一次，会是两个超级阵营之间的决战...

　　葬天山脉的惊天大战，对于双方来说，都是有所损失，所以在这段时间中，都是有些安静，双方似乎都是在借着这为数不多的时间，迅速的回复着力量，准备着蓄力一击。

　　而在大军休养间，联军的高层却是没这等时间，古元在大军一到星界后，便是寻了一处闭关，众人都知道，他是要亲自出手监控魂族，而有着他的监控，只要魂界之中传出一点动静，都将会被他所发现，不过这种动静，这段时间倒是并没有出现，仿佛魂族在得到古玉后，完全的寂静下来了一般...

　　在这种僵持下，数日时间眨眼便过，而待得联军做了初步的休养后，终于是展开了行动，这一次，他们所针对的目标，正是魂殿！

　　铺天盖地的强者，被极为有序的分成众多队伍从星界之中飞出，然后以一种近乎地毯式的搜寻，以天府联盟为中心，搜寻着隐藏的魂殿分殿，而面对着如此细密的搜寻，魂殿的分殿，也是一个个的暴露了出来，不过当联军的队伍闯进这些分殿时，却是发现，里面尽是空空如也，只有着极少数的一些分殿之内，还有着一点魂殿强者守护，不过这种守护，对于联军来说，基本没有造成任何的抵御之力。

　　在联军这般野蛮型的搜寻下，短短三日时间，中州之上的所有魂殿分殿，都是化为了废墟，甚至连其中最为重要的天地二殿，也都是在联军强者部队下，化为湮灭，至此，那曾经显赫中州的魂殿，便是这般轻易的被在中州之上除名而去...

　　对于魂殿如此轻易的被摧毁，外人只能在心中抱着骇然的心态，这中州的上一任霸主势力，在这联军铁蹄下，竟然脆弱到这种地步...

　　不过在外人对此骇然时，萧炎等人却是有些皱眉，看这种情况，显然是魂族早有预料的将魂殿撤离了个干干净净，而且，最为重要的是，那些分殿之中所储存的灵魂本源，也是被魂族早早的搬了一个空。

　　魂族的做法，倒也干脆利落，他们知道面对着联军，想要保存魂殿是不可能的事，既然如此，那便将其拱手相让，方正对于他们来说，魂殿的作用，也算是完成，就算是毁了也无所谓，待得日后完成大事，他们还能迅速的建立数个魂殿，到时候，整个大陆，都将会在他们的掌控之中。

　　伴随着魂殿的销毁，联军也是只能再度收回，然后将众多的眼线，设置在魂界之外，谨防着任何可能出现的动静...

　　......................

　　在这段时间中，萧鼎与萧厉也是通过原本建立好的空间通道，直接从大陆西北地域抵达了星界之中，父子见面，自然是少不了一番感人嘘唏，那般一幕，倒是看得人有些眼红与心酸，谁能想到，原本当年平凡但却幸运的一家，却是因为魂族的横空出现，支离破碎...

　　在两位兄长抵达后，萧炎倒也是享受了一段时间许久未曾感受到的团圆之乐，而在这之余，也是问及了一些炎盟的事，这个当年成立的联盟，如今已是大陆西北地域当之无愧的龙头势力，不过萧炎倒也没有要借及炎盟势力的想法，虽说炎盟能够成为大陆西北地域的龙头，但对于中州来说，其实也就顶多算一线势力而已，因此即便是拉进了联军中，也没有太大的作用...

　　而在享受了一段时间的团圆之乐后，萧炎也是再度收回了心神，魂族凑齐陀舍古帝玉的事，一直让得他如芒在背，而经过上一次的大战，他也是明白，即便如今踏入了帝境灵魂，但他与虚无吞炎这等九星斗圣的强者相比，依然是差了不少，所以，在魂族找到陀舍古帝的洞府之前，他也必须尽快的提升一些等级实力，这样，也是能够让得他若是在面对虚无吞炎这种对手时，能够多一些底牌。

　　不过到了这种层次，想要在短时间内的提升实力，显然是一件极为困难的事情，因此，萧炎在沉思许久后，终于是将目标打到了那被封印在小伊体内的九玄金雷之上...

　　踏入帝境灵魂的他，已是有着资本，将这让得他曾经素手无策的力量炼化！

　　(作者后台卡得不像话，发了十多分钟才发出去，也不知道是起点缘故还是我网速的缘故。。。。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百九十章 雷劫丹

　　天墓深处，萧炎站立在那孤独的竖立在平原之上的墓碑，先是对着墓碑恭敬的行了一礼后，方才抬起头，目光望向四周，在平原周围，有着不少的能量体存在，不过他们都未曾踏入萧炎千丈范围之内，而且望向后者的目光，也是隐隐有些敬畏。(顶点小说手打小说)

　　不提如今的萧炎已成为了天墓的掌控者，光是那踏入帝境的灵魂，便是足以让得这些能量体心惊胆颤。

　　这些能量体，算得上是天墓的一种原住民，这些人，大多数生前都是相当强横的存在，不过那都是生前的事，现在的他们，只不过是一些依靠着天墓的神奇方才能够存活的能量体而已。

　　而对于他们，萧炎也是探测过，其中实力达到斗圣实力的，倒也是有着十数人，不过可惜的是却没有一人能够拥有着与先祖萧玄媲美的实力，而对于这一点，萧炎在念头一起，便是有些哑然失笑，若是这里还有着能量体能够与先祖萧玄媲美的话，那也不会任由那天墓之魂在此处作怪了。

　　这种阵容，其实也是能够算做剥绮的力量，但由于天墓奇异的缘故，他们并不能离开这里，因此对于萧炎的帮助倒并非是很大。

　　“不过若是遇见敌人，倒是可以将其骗入天墓……”萧炎磨挲着下巴，轻笑了一声，旋即便是在墓碑之前盘坐而下，眼眸微张，淡淡的道：“血刀……帮我护法，不要让任何人打扰我。”

　　天墓之中，虽然能量体众多，但对于他们，萧炎都并非太信任，也唯有那血刀圣者，算得上熟悉，因此倒是有意让得他来代自己管理着天墓之内的秩序。

　　“是。……

　　那远处的一道血衣身影闻言，顿时连忙恭敬的应道，细看其模样，正是那位血刀圣者。

　　现在的血刀，在这天墓之中，地位倒是颇为不低，因为大多能量体都知道他与天墓的新主人萧炎似乎有着不浅的关系，所以即便是一些实力远胜于他的能量体，如今对他都是颇为的客气。

　　而对于这种变化，血刀圣者也是乐的享受，不过他也明白他其实不过是狐假虎威而已，所以在对待萧炎时，倒是显得毕恭毕敬，完完全全便是将自己给当成了后者的下属。

　　在嘱咐了一番后，萧炎双手也是结出一道手印，小伊便是在其肩膀上闪现而出，不待萧炎招呼，它便是小嘴一张……道金光自其嘴中喷射而出。

　　“轰隆隆！”

　　伴随着这道金光的射出，天空顿时轰隆隆的巨响起来，金光迎风暴涨，不过是短短眨眼间，便是膨胀成了一条足有数千丈庞大的金色雷龙，巨大的雷弧在其身体表面疯狂闪烁，轰隆隆的声音，在天空上带起阵阵雷暴。

　　望着天空上那弥漫着可怕威压的金色雷龙，不少能量体都是有些变色，旋即赶忙退得远远的，那雷光若是砸下来一点，恐怕不少人都是会被炸得灰飞烟灭。

　　“吼！”

　　雷龙在天际咆哮着，那对金色龙目之中，并没有什么情感，毕竟现在的它，只是一种纯粹的能量，根本不具备着半点的智慧。

　　萧炎望着那在天空肆虐的雷龙，倒是微微一笑，他能够清晰的感受到那种能量的狂暴与强大，若是以往，他或许也依然只能偶尔的借用一下它的力量，至于炼化的话，恐怕是极难的事。

　　不过所幸，帝境灵魂的晋入，让得这原本在他眼中相当忌惮的九玄金雷，也是变得平凡了许多，后青的能量越浩瀚，对他来说，便是能够越快的提升着力量。

　　现在的他，最为需要的，便是更强的力量！

　　“我倒是要看看，你能暴虐成何种模样……

　　萧炎手印再度变化，眉心处，如同大海般深不可测的灵魂力量，如同风暴一般席卷而出，转瞬间，一道比那雷龙还要大上数倍的巨影，便是矗立在天地之间。

　　巨影的模样，与萧炎一模一样，只不过那从其身体上扩散而出的滚滚威压，却是比那雷龙的威压强悍上数倍，光是望着那一道巨大的身影，便是有着一种颤粟般的感觉从灵魂深处涌出。

　　那种感觉，就仿若是遇见了灵魂的帝王，唯有匍匐，方才能够避免那种威压的伤害。

　　“吼！”

　　在那道庞大无比的巨影之下，就算是毫无智慧的金光雷龙，都似乎是感受到了那种威压一般，低吼也是不如先前那般狂暴，甚至，就连其身体璀璨的雷光，都是悄然的黯淡了不少。

　　巨影居高临下的俯视着雷龙……突然间，一双宛如山岳般的大手从云层中探出……把对着雷方抓了过去。

　　“轰轰轰！……

　　见到巨掌抓来，那金光雷龙浑身龙鳞都是倒竖了起来，只见得其巨嘴一张，一道道数百丈庞大的金光雷球便是喷射而出，最后狠狠的撞击在那巨掌之上，出震耳欲聋的轰隆之声。

　　金色雷弧在天空上疯狂的闪烁着，宛如一片金色雷云，然而雷云刚州成形瞬间，便是直接被撕裂而开，一对大手噙着一种可怕的威压掠下，直接是抓住了雷龙的身体。

　　“嗤嗤！”

　　身体被抓，雷龙疯狂的挣扎着，一道道金色雷光不断的劈打在巨掌之上，出噼里啪啦的声响，然而那巨掌却是纹丝不动。

　　“哼，给我破！……

　　巨影望着疯狂挣扎的雷龙，嘴中却是猛的一声厉喝，旋即手掌力量暴涨，只听得天空一道轰隆爆响，那一条金色雷龙，居然直接是被生生的捏爆而去。

　　雷龙爆裂，顿时化为一大片粘稠的金液漂浮在天空上，那些金液之中，弥漫着雄浑无匹的能量波动。

　　“呼！”

　　伴随着金液的浮现，小伊突然从萧炎肩膀上跃起，身体一晃，便是化为一尊千丈庞大的火鼎，鼎盖大开，吸力暴涌，顿时，那弥漫天空的金液海洋，宛如条条从天际灌注而下的金河一般，尽数的落进火鼎之内。

　　随着最后一滴金色液体落进火鼎，其中粉红色的火焰顿时呼啸而起，疯狂的锤炼着。

　　而与此同时，下方的萧炎手掌一招，数以万计的药材从其纳戒之中飞掠而出，最后化为一片药海，悬浮在天空上。

　　这一次炼化九玄金雷，萧炎并非只是将其用普通法子吞噬，因为他明白，以他现在的实力，就算是这样直接将它给炼化了，或许也顶多只是让得他达到六星斗圣后期而已，而萧炎，却并不想就此满足，因此，他使用的，是另外一种办法，那便是用九玄金雷来作为主料，将其炼丹……

　　此丹，名为雷劫丹，说起来也算是一种相当奇特的丹药，因此这种丹药的主料，并非是寻常之物，而是丹雷……

　　以丹雷炼丹，再辅于诸多药材魔核，所成之丹，倒也是非凡之物。

　　雷劫丹，也有着层次之分，有八品丹药，同样的也有着九品宝丹……以及九品玄丹，而最终炼制出来的雷劫丹品质，主要也是看主料的差别。

　　类似萧炎这次，直接使用九玄金雷作为主料，那所炼制而出的雷劫丹……不出所料的话应该能够达到九品玄丹的层次……

　　炼制九吊玄丹，萧炎仅仅成功过一次，而且还是有着几分侥牵，但这一次，他却是有着绝大的把握，不为其他，只因为现在的他，踏入了帝境灵魂……

　　达到了这个层次，在炼丹的把握上，基本上是极少会出现所谓的砒漏，在帝境灵魂的扫视下，任何的变故，都是能够被其提早现并且避免。

　　所以，萧炎倒也并非很担心会将这唯一的九玄金雷给炼废掉，帝境灵魂，给予了他足够的信心。

　　天空上，药海盘旋在火鼎周围，源源不断的投射而进，这些药材，几乎在进入火鼎的一瞬间，便是直接化为了最为精纯的药力，融入其中的金色液体之中。

　　而住着越来越多的药材被打入那些金色液体中，那液体的颜色，也是略微的变得有些斑斓隐间，液体表面，不断的有着雷霆闪烁，看上去极为的神奇。

　　炼制九品玄丹，并非是一朝一日的事，不过好在萧炎早有准备，这才将地点设置在了天墓，有着这里的时间差，在天墓的一两月内，应该能够顺利的将这雷劫丹给炼制出来。

　　于是，在接下来的时间中，天墓之中，便是终日雷鸣阵阵，巨大的火鼎悬浮在遥遥天际，那弥漫而开的粉红色火焰，让得不少能量体都是感受到一种由衷的心惧。

　　而这般一幕，一持续，便是将近一月时间，不过这放在中州，也不过才过了六日而已……

　　而当这般炼制逐渐的达到一月半左右的时间时，那紧闭双眸的萧炎，也是缓缓睁开，目光望着天空上的火鼎，微微一笑。

　　火鼎之中，金光弥漫，金色液体已是尽数枯竭，不过，在那原本液体中央的位置，一枚拳头大小，通体璀璨宛如黄金般的丹药，正安静悬浮，在丹药的周遭，不断的渗透出道道金色雷霆，传出轰隆之响。

　　九品玄丹，雷劫丹，终于是顺利炼成！（未完待续）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百九十一章 七星斗圣

　　萧炎面色欣慰的望着火鼎，站起身来，这一次的炼丹，再度让得他感到帝境灵魂的强大之处，若是换作以往，想要将这雷劫丹炼制出来，必然会有着极大的消耗，而且最为主要的，还是就算消耗了，还不一定能够炼制成功。(顶点小说手打小说

　　“轰！”

　　在萧炎起身时，火鼎上方的天空，也是剧烈的翻腾了起来，隐隐间汇聚成雷云的模样，一丝丝黑色的雷霆宛如巨龙般，在云层之中翻腾穿梭。

　　“丹雷么……

　　见到这一幕，萧炎却是一笑……并没有在意，只是一挥手，北王自纳戒中掠出，直接化为黑影冲进了那雷云内，顿时间，天际雷声阵阵，模糊间能够看见众多的雷霆正疯狂的对着其中的一道人影轰去。

　　这种雷鸣之声，持续了约莫十来分钟左右，便是逐渐的淡去，最后，一道道精纯的雷霆之力从雷云中倾洒而下，尽数的落进了火鼎之内的那一枚金光灿灿的丹药之上。

　　“嗡嗡！”

　　伴随着这些雷霆之力的涌入，那丹药之中的最后一丝杂质也是被淬炼干净，顿时，一道璀璨金光自药鼎之中暴射而出，而鼎盖，也是被强行冲开，其中的那枚雷劫丹，化光而出，以一种惊人的度对着天际冲去。

　　“辛苦炼制这么久，哪有让你跑掉的道理。……萧炎笑了笑，心念一动，那矗立在天地之间的巨大灵魂身影便是探出巨手，直接是洞穿虚空，一掌将那逃窜的金光钻进手中，旋即身影缩小，迅掠进了萧炎眉心，而那枚金灿灿的丹药，也是乖乖的悬浮在了他的面前。

　　“呼……”

　　望着面前那浑圆的金光丹药，萧炎也是忍不住的松了一口气，他能够感受到丹药之中的那股可怕力量，这一枚的雷劫丹的品质，比起上一次萧炎在药族炼制而出的那一枚九品玄丹，显然是要略胜一筹。

　　当然，这也不足为怪，毕竟不论是材料还是本身实力，现在的萧炎，都远非而当时可比。

　　“此番能有多少提升，便看你了……”萧炎对着面前的金光丹药微微一笑，旋即便是负手闭目，而那雷劫丹，则是化为一缕金光，顺着他嘴唇开合间，掠了进去。

　　“砰！”

　　雷劫丹刚刚一入萧炎体内，一股狂暴无匹的波动便是从其体内爆而开，当下这片平原之上便是风沙阵阵，一个约莫数十丈深，千丈宽的深深凹陷，便走出现在了平原之上，而萧炎，则是深处那四陷的中“心。

　　在萧炎身后的那尊墓碑，倒是在一道石柱的支撑下依旧屹立着，墓碑上，有着淡淡的光芒散而出，将其护住不毁。

　　“嗤哦！”

　　璀璨的金色雷光，不断的自萧炎体内涌现而出，最后在其身体表面伸展而开，化为低沉的雷暴之声。

　　在那金灿灿的雷霆包裹下，萧炎长披散，原本黑色的头，在此刻却是变得如同黄金所铸一般。

　　而在身体表面产生着变化时，萧炎的体内，也是在疯狂的咆哮着，狂暴的雷霆之力化为一道道怒龙，在其体内疯狂的乱窜，不过不论它们如何的冲撞，仿佛都是会遇见一扇极为坚硬的无形障壁一般，将他们尽数弹回。

　　而与此同时，净莲妖火也是在萧炎体内呼啸而开，直接是以最为蛮横的手段将这些而狂暴能量吞噬，待得炼化后，化为滚滚精纯斗气，融入萧炎的身体。

　　借助着帝境灵魂以及净莲妖火之力，要炼化这雷劫丹，倒也是轻松的事。

　　巨大的深坑之中，金光闪烁，在那金光之中，萧炎紧闭双目，面色肃穆，隐隐间，天地能量逐渐的泛起一些波动，最后在这平原上空汇聚，看上去，倒是有着类似天地潮汐一般的奇特之景。

　　以自身斗气，引天地能量潮汐，那等实力，这个世间，能够办到的人唯有寥寥熟人，当日古元也曾经引来天地潮汐，不过那声势比起萧炎现在这个，却是不知道强横了多少倍，毕竟萧炎与他的实力，也是有着颇远的差距。

　　但这般一幕，也已是相当了不起，毕竟若是换一个寻常的七星斗圣强者，恐怕都是很难做到着一点，萧炎能这般，倒还是有着一些帝境灵魂的缘故。

　　平原周围，众多的能量体见到天空上那小型的能量潮汐，也是忍不住的有些动容。

　　“此人倒真是能够算做天纵奇才，当年次见他，尚不过斗尊实力，然而再度相见时……已晋斗圣，这般度，堪称恐怖，如今更是更上一层楼，日后，说不定还真是能够达到萧玄大人巅峰层次……”血刀圣者喃喃自语，眼中隐隐有着敬畏涌现，萧炎这般成就，倒是容不得他不心服口服。

　　澎湃的能量潮汐，足足持续了十日的时间，方才逐渐的减弱，而又是待得两日后，能量潮汐方才彻彻底底的消散而去。

　　“嗤！”

　　就在能量潮汐消散之际，那巨大的深坑之中，一道金光突然直冲而起，远远看去，宛如贯穿了天地一般，极为的壮观。

　　金色光柱冲天而起，一道身影缓缓的自其中升空而起，然后踏着虚空，轻轻的落到了地面上。

　　而随着他脚步的落地，那光柱也是迅黯淡而下，最后消失在天地之间。

　　萧炎抬起头，望着天空上那消散殆尽的能量潮汐，他的头也是在此刻再度恢复，只不过那漆黑的双眸中，倒是时不时的有着金色雷弧闪烁，看上去有种奇特的威压之感。

　　“七星斗圣……”

　　萧炎感应了一下体内的状态，旋即脸庞上便是涌现一抹笑容，雷劫丹的效果，果然是没有让他失望，终于是让得他突破了六星一跃进入七星斗圣的层次。

　　这个级别，已是能够直接与魂族四魔圣以及古族三仙这等老一辈的强者相媲美，当然，若是真要战斗起来的话，萧炎自然能够轻松的击败他们，毕竟，帝境灵魂，可不是用来当摆设的。

　　“不愧是九品玄丹级别的雷劫丹……”

　　萧炎满意的伸了一个懒腰，若是直接就用普通法子炼化九玄金雷的话，恐怕顶多只能让得他处于六星斗圣后期的地步想要突破到七星，倒是难度不小，毕竟，那小小的一步，却是暗藏天整。

　　“该出去了，不过药老还未传来消息，想必魂族依然是在沉寂，这些家化，还在等什么？”萧炎双眸微眯，眼中有着寒意掠过，算算时间也是有着十数天了，若是休养的话，也该算是完毕了，对于陀舍古帝的洞府，魂族应该才是最为迫切的才是，现在这般模样，倒是显得有些奇怪了。

　　当然，萧炎可并不认为魂族已经再度瞒天过海的直接前去开启陀舍古帝洞府，有着古元亲自出手监控他能够肯定，这个世间，绝无人能够在其不知觉的情况下，逃出他的监控。

　　“魂天帝，我倒是要看看你们就能能玩什么花样！”

　　萧炎低声冷笑，旋即袖袍轻挥，面前的空间便是撕裂开一道裂缝，他脚步一迈，便是踏入其中，然后消失不见。

　　望着萧炎消失的身影，众多的能量体也是松了一口气，旋即徐徐的散开。

　　这里是一片有些暗沉的空间，黑霎弥漫着天际，阴寒之力渗透着这片空间的每一处。

　　在这片空间的深处，一片黝黑的殿宇上空，一道身影盘坐虚空在他体内，不断的渗透出漆黑的黑炎，远远看去，就仿佛一个黑洞一般，源源不断的吞噬着天地间的一切。

　　在下方，有着密密麻麻的黑影，此刻，从这些黑影纳戒中，正在不断的飘飞出一个又一个的光团，光团颜色趋于透明无色，然而其中，却是弥漫着让人变色的精纯能量，若是萧炎在此的话，则是能够认出，这些光团，赫然全部都是魂殿所收集的那种灵魂本源！

　　当初的萧炎，仅仅只是炼化了一团便是让得自己灵魂力量达到了天境大圆满的地步，然而这里的光团，却是起码有着上百……

　　“呼！”

　　天空上，那道盘坐的黑影体内，突然传出狂风之声，旋即铺天盖地的黑炎暴涌而出，吸力涌动间，居然是直接将那众多的灵魂本源光团吸扯而上。

　　而当这些灵魂本源一接触到那黑炎，便是直接被吞噬而进，而随着越来越多的灵魂本源被那道身影强行吞噬，一股恐怖的灵魂波动，也是逐渐的从那道黑影体内弥漫而出。

　　“吼！……

　　这般友动，越来越盛，到得后来，几乎是宛如实质一般，令得空间都走出现了扭曲，一道低沉吼声从那道黑影嘴中传出，旋即他猛的站起身来，顿时间，滔天的灵魂波动，如同火山一般，铺天盖地的爆开来。

　　“恭贺虚无大人晋入帝境灵魂！”

　　感受着那滔天般的灵魂威压，下方密密麻麻的黑影立刻匍匐而下，恭敬如山洪般的声音，便是在这片空间之中响彻而起，让得大地都是微微颤抖。

　　“哈哈……”

　　天空上，那道黑影也是忍不住的仰天大笑，旋即他的目光转向下方山巅上的一道身影，笑道：“魂天帝，是时候凑齐八玉，查探陀舍古帝洞府所在的时候了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百九十二章 探测古帝洞府

　　第一十五百九十二章

　　山巅之上，一道身影负手而立，他抬头望着天空上的虚无吞炎，也是淡淡一笑，一袭白衣，令得他在这布满黑色阴森主调的空间之中，显得极为的突兀，不过对于这份突兀，却是无任何人质疑，所有人望向他的目光之中，都是充斥着狂热与敬畏。(顶点小说手打小说)

　　此人，自然便是魂族族长，魂天帝。

　　魂天帝脚步一跨，便走出现在天空上虚无吞炎的面前，细细的打量了一番后者，方才笑道：“不错，费了如此大的周折，总算是让得你达到了帝境灵魂。”

　　“哈哈。”

　　虚无吞炎也是忍不住的大笑了一声，类似他这种存在，一般说来，想要将灵魂修炼到帝境灵魂是极为困难的事，不过好在这些年魂殿提炼了不少的灵魂本源，这才使用那庞大无匹的本源之力，硬生生的将他给提了上来，只不过，这种提升的代价，实在是有些昂贵，魂殿辛苦这么多年，所凑集的绝大部分灵魂本源，都是被他给尽数吞噬了。

　　不过虚无吞炎在魂族地位极高，要享有这种待遇，倒是无人可说什么。

　　“有付出才会有回报，现在以我的实力，也足以抵挡古元一会，而我二人若是联手的话，击败他也不是困难的事。”虚无吞炎道。

　　魂天帝一笑，点了点头，眼神略微的有些火热，轻声道：“看来是该探测陀舍古帝洞府的所在地了啊。”

　　“只要等到时候打开洞府，得到其中的雏形帝丹，你便是能够借其之力，突破那万年未有人达到的层次，成为这天地间真正的最强存在。”虚无吞炎舔了舔嘴旋即话音一转，笑道：“不过，你却是莫要忘记了，那洞府之中，也是有着我所需要的东西，这可是当年的约定。”

　　“放心，你与我魂族息息相关，断然不会欺瞒你，若真如你所说，洞府之中有着你所需要的那物我会帮你取来。”魂天帝含笑道。

　　虚无吞炎这才满意的点了点头，魂族因为它，才能够一直延续到现在，他帮了魂族之多，自然也是有着他的条件与需求，不然的话，就算是魂天帝这等实力，也不可能强迫他为魂族做什么。

　　“哼，陀舍古帝……”

　　虚无吞炎脸庞上划了起一抹冷笑，旋即散去将目光投向魂天帝，此刻的后者袖袍一挥，八枚古玉，便是从其袖中徐徐的飘飞而出。

　　古玉悬浮在魂天帝的头顶，释放着淡淡的毫光，八枚古玉互相交映，倒也是显得绚丽，隐隐间，似乎是有着奇特的波动荡漾而出。

　　魂天帝眼睛火热的瞥了八玉一眼突然一咬舌尖，一口精血喷射而出，旋即落在八玉之上。

　　“嗡嗡！”

　　沾染上精血，那原本只是散着淡淡光泽的八玉，居然是传出了细微的嗡鸣之声而且那光芒也是越来越强，在古玉的表面，隐隐间有着奇异的纹路流动。

　　“陀舍古帝玉分散多年，如今，便由我来替你凝聚！”

　　望看天空上的异象，魂天帝笑了一声，旋即手掌时着古玉狠狠一握。

　　“嗤！”

　　随着魂天帝手掌的握下，八枚古玉，直接被尽数籽在一起，不过却并没有粉碎反而是在彼此光芒的交织下，隐隐间有着连接在一起的趋势。

　　“嗡嗡！”

　　古玉越来越近，那嗡鸣之声也是越来越强到得后来，只听得咔咔几道声响，八块古玉，竟然是直接的凑到了一块，顿时间，光芒绽放，一枚比手掌还要大上一分的完整古玉，便走出现在了天空之上。

　　随看陀舍古帝玉被完整的拼凑，一股古老，莽荒的气息，突然缓缓的从古玉之中弥漫而开。

　　在那股古老气息弥漫时，有着淡淡的光雾从古玉中升腾而起，旋即在古玉上方，化为一道看上去有些当幻的老者虚影。

　　老者一身黑色衣袍，头却是呈现数种颜色，每一种颜色，看上去都仿佛是火焰在升腾一般，极为的奇异。

　　他的面貌，普通而平凡，然而那对宛如星空般深邃的双眼，却是仿若天地的主宰一般，在那对双眼的注视下，任何人，即便是魂天帝这等强者，灵魂都是略微的有些颤粟。

　　陀舍古帝！

　　这天地间，能够让得魂天帝都走出现这般情绪的，唯有着那传说之中的斗帝强者，而这位老者，看来应该便是那一位传说中斗气大6的最后一位斗帝，陀舍古帝！

　　魂界之中，除了寥寥可数的强者能够抵御着那种颤粟抬起头外，其余人，大多都是将头死死的垂着，那种感觉，如同只要稍稍抬，便是会直接被那种威压压爆一般。

　　在这等连魂天帝都是远远比不上的威压下了所有人心中，都是唯有着恐惧一一一

　　“哼，装神弄鬼，不过是一道影像而已，却偏还要故弄玄虚。”

　　魂天帝的面色略微的有些阴沉，显然对于这种很多年未曾出现过的情绪，感到有点恼怒，他目光冰冷的看了一眼那道虚影，突然一掌对着虚影抓去。

　　“友！”

　　魂天帝凌厉的掌风重重的甩在那道虚影之上，然而，就在接触的那一霎，他的面色便是猛然一变，紧接着，一股极端恐怖的力量陡然反弹而回，尽数的倾泻至其身体上，将其震飞了数百丈。

　　“小心点，虽然只是一道影像，但毕竟是陀舍古帝所留……”虚无吞炎沉声道，他的目光，也是有些阴冷的盯着那道虚影，忍不住的咬了咬牙，眼神略微的有些复杂。

　　魂天帝面色有点阴沉的掠回，当着如此多族人的面吃了一个亏，这让得他心情并不好，当下皱眉道：“怎么弄掉这虚影？”

　　“着什么急？”虚无吞炎翻了翻白眼，旋即道：“陀舍古帝洞府所在的位置，就藏在这虚影的双眼之中。”

　　“哦？”闻言，魂天帝略有些讶然，凝神望向那道虚影的双眼，片刻后，面色也是逐渐的凝重起来，他似乎的确是看见了一点点影像，不过似乎并不清晰。

　　“好一个陀舍古帝，居然还有这般手段，常人就算是将这八玉凑齐了，若是不知道秘密的话，都极难得知洞府所在。”魂天帝惊叹了一声，以他的实力，都忍不住的为这般手段而点头赞叹。

　　“虚无，看来只能麻烦你了。”

　　虚无吞炎笑着点了点头，旋即双瞳突然衍变成纯黑之色，两道细微的光束从其眼中掠出，然后射进了那道虚影的双眼中，光彩折射，黑光反弹回天空，顿时，一片影像，便是扩大无数倍的出现在了天空上。

　　“这是……”

　　魂天帝微眯着双眼望着天空上的影像，那是一片极为辽阔的陌生地域，他一眼看上去，就知道，这片地域，应该并不在中州。

　　影像先是在这片陌生地域附近的那些山脉掠过，然后突然急转而下，直接深入地面，顿时，一片火海弥漫，看不见尽头的岩浆海域，出现在了他的注视中。

　　“这里是何处？”魂天帝紧皱着眉头，看影像，这岩浆海域应该是处于地底之中，不过光凭这个，依然是无法确定准确的方位。

　　影像继续深入岩浆海域，而随着越来越深入，突然间，有着一种奇异的生物，出现在了影像中，那是一种宛如蜥蜴般的生物，眼神之中，透着凶残。

　　在继这种蜥蜴生物出现后，那岩浆世界的最深处，隐隐间，有着一扇古老的石门浮现，石门顶部……有着四字。

　　古帝洞府！

　　“咔嚓！”

　　当魂天帝的目光停滞在那四个模糊的古老字体上时，影像也是噶然而止，而他，也是缓缓的吐了一口气，眼中的火热，越浓郁。

　　“你怎么看？这地方，我有些陌生，应该从未去过。”虚无吞炎看向魂天帝，道。

　　“我也再生。”

　　魂天帝皱了皱眉头，斗气大6可不小，虽然这影像给了一片相当辽阔的区域，但一时半会想要确定……可不是什么容易的事。

　　他沉吟了一会，旋即手掌一挥，魂族四魔圣便是闪掠而来，魂天帝瞥了他们一眼，淡淡的道：“将先前所见的地形，山脉特点等等之物，尽数记载下来，然后传给尚还在外界的族人，让他们动用所有的力量，给我一个地方一个地方的找，务必将此地地形确认下来，若是办不到，就让他们别回来了……”

　　闻言，四魔圣连忙恭敬的应道，旋即赶忙退开吩曾事情。

　　“我能感觉到，古元在监控着我们，我们如果大批强者出动的话，必然会引起他的注意。”虚无吞炎道。

　　“没事，先确认地形所在，到时候，自有办法。”

　　魂天帝点了点头，旋即双手负于身后，目光望着天空上那闪烁着光泽的古玉，喃喃自语。

　　“费了如此大的心机放才将你凑齐，我还不信，会找不出洞府所在的地址！”

　　（前天晚上更新的时候，由于后台卡的缘故，一章了两次，虽然土豆在几分钟后便是赶紧把那一章解禁了，但后来现订阅那一张的读者依然有着五千多，对此先说一声抱歉，下一章，土豆会找把更新设置成免费，以当赔偿那些误订阅的朋友，再次对误操作搞出来的乌龙说声抱歉了。

　　ps：求推荐票，大家看完更新请投一张吧，谢了。）（未完待续）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百九十三章 古帝洞府所在

　　（此章免费）

　　庭院之中，萧炎望着那逗着萧潇的萧战，听得一老一小的笑声，也是微微一笑，或许是因为拥有着血脉联系的缘故，经过这段时间的熟悉，萧潇对于这个尚还有些陌生的爷爷显然也是熟悉了起来，嬉闹间，也完全不当他当做外人。(顶点小说手打小说)

　　“老师，魂族还没消息么？”看了一眼庭院中，萧炎则是转过头来，望着石亭之中的药老，问道。

　　药老捧着茶杯，轻抿了一口，旋即微皱着眉点了点头。

　　“父亲这段时间一直监控着魂族空间，并没有察觉到有大批人员出入的迹象，甚至连单个的人员出入，都是极少，而至于这些单个出现的魂族之人，我们也是将他们尽数截了下来，但却并没有得到太过实质性的消息。”一旁的薰儿，声音轻柔的道。

　　萧炎眉头也是紧皱着，按理说，魂族不该这么平静才对，他们对于陀舍古帝玉可是追求了数百上千年，如今好不容易得到，怎能不急着赶紧打开古帝洞府？

　　“这些家伙，究竟在搞什么…”

　　萧炎轻叹了一口气，这个时候，着急也是而无事于补，他们所能够做的，便只能等待着魂族有所动作，至于攻进魂界，从上一次魂族所展现而出的实力来看，就算大举攻入魂界，怕也是取不到什么效果，而且万一中了埋伏，对于联军来说，会是一个不小的损失。

　　不管怎样，魂界都已被魂族经营了无数年，在那里战斗，他们能够占主场优势，这一点，则并非是萧炎等人所乐于见到的。

　　“现在还是只能等啊…”药老放下茶杯，叹息道。

　　萧炎苦笑着点了点头，再度谈了一些事，然后抬起头，望着那走进庭院的两道身影，不由得一笑，起身相迎。

　　“大哥，二哥…”

　　进来的两道身影，一人脚步有些僵硬，另外一人则是龙行虎步，而两人，正是那前不久从西北地域赶过来的萧鼎与萧厉二人。

　　萧鼎的腿伤，这段时间已被萧炎所治疗，他当年双腿不能行动，只是中了魂族的毒，以如今萧炎的能力，别说为其驱毒，就算是给他换一条腿，都算不得什么难事。

　　而萧鼎那僵硬的步伐，只不过是尚还未适应双腿走路而已。

　　萧鼎二人见到一脸笑容走来的萧炎，都是一笑，上前来拳头在萧炎胸口砸了一下，浓浓的兄弟情谊，在各自眼中荡漾着。

　　“你这小子，当初我还在说你怎么对炎盟不闻不顾，原来是在这中州还有了一个更可怕的联盟。”萧鼎笑着道。

　　萧炎无奈，他本身就不喜欢管理这些，当初要建立炎盟，也只是迫于形势，想要组建一个势力在他离开后，能够保护萧家不受伤害，至于中州的天府联盟，也完完全全是因为要对抗魂殿与魂族，不然的话，他还真没那心思撮合联盟。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百九十四章 黑角域之难

　　黑角域外围。(手打小说)

　　一道山道之上，数十道一身黑袍的身影默默前行，片刻后，他们的脚步在山道尽头的一座山门外停了下来。

　　“来者何人？此地乃我魔刀门的山门，闲杂人等，滚开！”

　　在这群有些古怪的人停留在山门之前时，那山门外护山的十来人，顿时提起手中的鬼头大头，眼中凶芒一闪，厉声道。

　　“从这里过去，就是黑角域了吧？”在那群黑袍人领头的位置，一道苍老的声音，淡漠的传出。

　　“哼，既然知道是黑角域，还不快点滚蛋？这里可不是什么人都能够闯的！”山门处，一位看似小头领的壮汉，冷哼道。

　　“看来没错了……”

　　闻言，那领头者不由得一笑，缓缓抬起头来，黑袍下，露出一张漠然的脸庞，如同枯骨般的手掌，从其袖中滑出，声音平淡的道：“杀了，一个不留。

　　“是！”

　　听得他开口，其身后那数十道身影顿时低沉应道。

　　“呜呜！”

　　在那老者开口时，那山门处的人便是警戒起来，然后一道警笛声，便是飞快的从其嘴中传出。

　　“敢来我魔刀门撒野，你们找……”警笛出，然而还不待那人冷喝出声，眼瞳之中，一道黑影便是陡然放大，下一瞬，他的身体，直接是爆成了六团血霎，与此同时，连其身后的山门，都是被炸成粉末。

　　“敌袭！”

　　突如其来的炸响，在山峰上响彻而起，旋即只听得破风声响起，成百上千道身影从那山门之中掠出，手中大刀，在阳光反射下，闪烁着森寒光泽。

　　“敢来我魔刀门捣乱，还真是有本事！”

　　在那众多人群中，一道身影握着大刀缓步走出，然而，就在那足以跟斗皇强者匹敌的强悍气息刚刚涌出时，那领头黑衣人的身形……便已如鬼魅般的出现在其而前，袖袍轻轻一挥，这位在黑角域之中，略有名声的斗皇强者，便是在众多人呆滞的目光中，爆成血霎。

　　“全部杀了，另外，传信其他部队动手，一日之内，我希望这黑角域，只有我等。”一袖打爆这位魔刀门的领，那黑袍头领，声音淡漠的道。

　　“遵命！”

　　听得他的话，那数十道黑影，也是再度应喝，下一霎，滔天斗气爆而起，黑色锁链划破长空，杀戮，悄然上演。

　　今天对于迦南学院来说，又是一届新生入院，老生晋入内院的喜庆日子，为此，学院也是举办了一场典礼，整个学院中，都是为此而充斥着喜悦的气氛。

　　在那典礼广丵场上，几乎是人山人海，一道道声音洪流注聚在一起，直冲云霄。

　　在广丵场中央，有着数个不小的擂台，此刻的擂台上，都是有着斗气迸，人影交错，切磋间，显得异常的火暴激烈，偶尔获胜者，昂然而立……引来不少少女美目顾盼，眼波流动。

　　整个学院，都是为此而充斥着年轻人特有的活力。

　　在那数个擂台的中央，矗立着两道巨大的雕塑石像，其中一者苍老，一者却是显得年轻清秀，看那年龄，仿佛跟这些学员相差不多一般，而这种情况，倒是引得一些刚进学院不久的新人有些疑惑。

　　“学姐，那两个雕像，一个是传说中的院长，另外一个是谁啊？好像并不是很大啊？”几名充斥着牟轻活力的少女，围着一名身材高挑的女子，好奇的道。

　　“那是迦南学院之中最为出色的人，知道磐门与萧门么？那便是由这位学长所创建，你们如今来黑角域，能够如此顺利的通过黑角域，可都是萧门的威望，这要放在以前，每年的新生，都会有一些丧命在黑角域，那里的凶狠程度，你们可是见识过的。”那身材高挑的女子，美目有着奇异的看了一眼那巨大的雕像，笑道。

　　“听上去好像很牛瓣的样子啊？嘿嘿，那这位学长现在在哪里啊？”一名少女笑嘻嘻的道。

　　“人早就离开迦南学院了，我上次听一个长老说，学长好像是去中州了，那片传说中强者如云的地方，所以啊，你们就别痴心妄想了……”

　　“是学姐你想吧？”

　　“找打……”

　　“”

　　高台上，苏千望着广丵场上那副热闹的模样，苍老的脸庞土也是附小一抹笑容，然后他抬起头，望着广丵场中的两道雕像，忍不住的摇了摇头，这两人，又是有着数十年时间不见了吧？

　　“不知道萧炎那个小子如今怎样了，以他的天赋与能力，现在的成就，或许不低吧……”苏千喃喃自语，这么多年了，迦南学院也是收入了不少天赋惊才绝艳之辈的人，然而，真要与当年的少年相比，却依然是逊色一分。

　　“苏千大长老。……

　　在苏千自语时，身后突然传来一道声音，他回过头，不由得一笑。

　　在苏千身后，有着三道人影……两女一男，其中一女身着导师服，即便衣服看中去略显正式与宽大，但却依然掩饰不住那曼妙的娇躯，特别是那对罕见的修长性感**，更是吸引了不少的目光。

　　另外一女，身着红色衣裙，一条鞭子缠绕在柳腰间，一脸娇俏的模样，但却让得一些学员不敢多看，在这学院中，谁不知道琥嘉女魔导的凶名，被她盯上，这日子可就难过了。

　　在两人一旁，还有着一位男子，其面色淡漠，在其背后，背着一柄硕大重剑，人往那里一战，便是有着一股令人窒息的气息迎面扑来。

　　三人算得上是如今迦南学院之中最为出色的人物，而若是萧炎在此的话，却是能够认出这三张熟面孔。

　　萧玉，琥嘉，吴昊。

　　三人如今，已是迦南学院的中坚力量，其中萧玉在两年前踏入了斗宗层次，而琥嘉与吴昊，则更是已至斗宗巅峰，踏入斗尊，都是指日可待。

　　“你又是想那个家伙？喊，都这么多年了，也不知道追到薰儿没有……琥嘉大刺刺的在苏千身旁坐下，瞥了一眼萧炎的雕像，撇嘴道。

　　“放心，他的成就，不是我们能比的。”吴昊脸庞上浮现一抹缅怀笑容，似是想起了当年四人一起组队抢火能的日子。

　　“呸，老娘今年就能斗尊。”琥嘉道。

　　“十多年前，他就敢跟斗尊碰了。”一旁的萧玉，嫣然一笑，美眸望向那雕像，眸中有着许些复杂之意涌动。

　　“你们就帮他说话吧，他又听不见。”闻言，琥嘉这才有些悻悻的道。

　　“都这么大了，还跟当年一样。

　　“苏千莞尔一笑，看着周围席位上逐渐的满起来的导师以及长老，这才缓缓起身。

　　而伴随着他的起身，原本喧闹的广丵场，顿时安静了不少，一道道目光，唰唰的停在了他的身体上，现在的苏千，无疑是迦南学院中的掌舵人，至于郊天尺，这甩手掌柜实在是太不称职，就连一些导师，都快忘记他的名字了。

　　“茶……”

　　站起身来的苏千，望着那一张张年轻甚至稚嫩的面孔，不由得慈和一笑，然而他尚还才刚刚开口，眉头突然一皱，目光跃过那人山人海，望着天际尽头，隐隐间，那里有着剧烈的破风之声传来，这风声中，带着血腥与杀气。

　　“吴昊。……

　　多年的执掌学院，苏千也是沉稳如山……当下不动声色的道。

　　“执法队，众长老，戒备！”

　　吴昊也是立刻起身，身形缓缓升空，沉声喝道。

　　听得他的喝声，那席位之上以及学院之中，顿时破风响起，一道道身影飞快的出现应了广丵场周围，目光警惕的望着天空。

　　突如其来的一幕，也是让得这些学员有些吃惊，不过在众多导师的安抚下，倒也没骚动起来。

　　在众人警戒下，那破风声也是越来越响，片刻后，一大批黑影从天际闪现，几个闪烁，便走出现在了这片天空上。

　　“今日乃是我迦南学院喜庆之日，不方便接待外客，还望各位多多包涵。”苏千望着天空上那些黑影，眉头一皱，他从这些人身上，感受到了浓浓的血腥味道，当下心中一沉，善者不来，来者不善啊。

　　“喜庆？”

　　听得苏千的话，那领头的一人，却是不由得微微一笑，他缓缓的掀开斗蓬，露出一张干枯的脸庞，他瞥了一眼下方的苏千，声音不带丝毫波动的道：“一个时辰，将所有人撤离黑角域，够了么？”

　　“这位朋友，玩笑，可不是这么开的啊？”所有人的面色，都是因此一变，苏千也是沉声开口，若非他感应不清楚此人的实力，恐怕早便是含怒出手了。

　　“若是不够，就只能尽数杀了，虽然都是些小孩，不过也没办法了……那黑袍老者，淡漠的道。

　　听得他的话，所有人眼中都是有着怒火跳动。

　　“魂幽长老，那道雕像，好像是萧炎那个小子！”天空上，黑袍老者身旁，突然一人指着下方的雕像，开口道。

　　“哦？那个毁了我魂殿的萧炎？”闻言，那名为魂幽的老者，面色顿时阴沉了下来，他森然的盯着那雕像，旋即怪笑道：“原本还想存点善心，不过没想到你们这里竟然还有那个家伙的雕像，既然如此，看来是必须让此地血流成河了啊！”

　　“听命，血洗此处，鸡犬不留！”

　　随着魂幽话音一落，滔天的杀气，顿时在天空上弥漫而开！

　　（一个读者找到我，说他的女友在看斗破，请我帮忙个寻人的东东，他是齐齐哈尔的，叫夏小雨，找一个住在牡丹江穆棱市八面通的女孩，叫刘金花，因为一些误会，相恋五年的女友走了，希望这个能帮到一点，也希望那位女孩，若是能够看见的话，与他能够联系一下，五年，不短。）（未完待续）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百九十五章 赶至

　　听得天空黑袍人那充斥着杀意的冷喝声，苏千等人也是面色剧变。(顶点小说手打小说)

　　“信号，通知萧门！”苏千沉声喝道，这些来历不明，但却拥有着极强的实力，其中大多数的人……连他都是看不透。

　　“咻！”

　　一旁的琥嘉，也是俏脸凝重的点了点头，一枚信号弹迅从其指尖飞掠而出，最后在天空爆炸而开，而就在信号弹爆开时，那远处便是有着破风声响起，紧接着，数十道身影便是飞掠而来，最后出现在这片天空。

　　“苏千大长老，怎么回事？”那掠来的领头者，是一位中年大汉，其面色冷肃的盯着天空上那群黑袍人，他们乃是萧门常驻迦南学院的护卫，因此这才能够在一接到信号便是迅赶来。

　　“有些麻烦事。”

　　苏千沉声道，旋即目光盯着天空上那些黑袍人，拱了拱手，道：“这些朋友，不知道究竟是何方高人？我迦南学院可有得罪之处？”

　　“谈不上什么得罪，只是你们倒霉的在一片区域而已。”魂幽淡淡一笑，倒没有将那些闻讯而来的强者看在眼中。

　　“哼，狂妄，想要在黑角域动迦南学院，还得问我萧门同不同意！”闻言，那萧门的中年大汉……顿时一声冷哼，其身后数十人，皆是振动着斗气双翼，雄浑斗气，爆而开，那般声势，倒是不弱。

　　“两人，十息。”

　　魂幽瞥了一眼那数十位萧门强者，嘴角却是掀起一抹讥讽，柚袍一挥便是有着两名黑袍人身形一动，再次出现时，直接进入了那数十位萧门强者阵型之中，然而还不待后者等人施展攻势，数道锁链便是划破空间，只听得嗤嗤数十道闷响……这些强者胸膛上，便是被一根锁链所洞穿……

　　望着那几乎是在一瞬间便是被两人所秒杀的众多萧门强者，那中年人面色瞬间煞白了下来，惊骇的失声道：“斗尊强者？”

　　“对付这弹丸之地何需狂妄？你们倒是太过看得起自己了。”魂幽十指交叉，淡漠的道。

　　学院中，所有的学员都是呆呆的望着天空上的这一幕，那些原本在他们眼中算是修炼目标的斗皇强者，在那两道黑袍人手中，居然毫无还手之力？

　　“咕噜……”

　　不少学员面色苍白，一脸的恐惧，慌乱迅的波及而开。

　　“众长老，随我出手！”

　　吴昊也是眼瞳微缩的望着天空上那两道黑袍身影，即便他已是一星斗尊但却依然能够从这两人身体上感觉到一种压迫，这一次，迦南学院，或许真的是有大难了。

　　不过，不管危难再大，他都不会退后一步！

　　想到此处，吴昊眼中也是涌上坚决之色，一声厉喝，踏空而起手掌一握，背后重剑自动飞出，落在其手掌上，一股沙场惨烈气息，暴涌而开。

　　听得他的喝声当下也是有着不少长老腾空而起，目光警惕的望着天空上的那些黑影。

　　“动手……

　　魂幽嗤笑了一声，手掌再度一挥，便是有着五名黑袍人影缓步走出，而随着他们的踏出，五道达到了五星斗尊层次的恐怖气息，顿时在天空上爆开来。

　　那等恐怖气息，让得吴昊以及所有人心头都是一沉，在这黑角域，只要是拥有着一名斗尊强者的势力便是能够算做顶尖之列，然而现在，这些神秘的黑袍人仿佛随便一人，都是达到了这种层次。

　　“杀！”

　　不过众人也明白，看这些家伙那满身的杀气，就应该他们并非善类，这等时候，也唯有拼命，当下吴昊一声大喝，血色重剑陡然劈下，一道巨大的血色剑罡划破长空，狠狠的对着那五人劈砍而去。

　　“嗤，雕虫小技！

　　望着吴昊的攻击，那五人不由得不屑一笑，其中一人随意一指点出，黑芒贯穿天地，直接轻易的将那道血色剑罡所打爆，余下劲风，更是快若闪电般的轰在了吴昊身体之上，将其震得飞倒退，一口鲜血忍不住的喷射而出。

　　“混账！

　　见到吴昊一击便是落败，苏千心头也是一沉，身形一闪，便是将吴昊给接了下来，雄浑斗气，也是从其体内爆而起，那般程度，比起吴昊，都是要强上一些，看来这些年中，苏千的实力，倒是有着不小的提升。

　　在苏千出手时，那迦南学院内院方向，突然爆出两道强横气息，紧接着天际光芒一闪，两道苍老身影浮现而出，面色有些难看的望着这些黑袍人。

　　“百老，千老！

　　见到这两人出现，苏千心中微微松了一口气，这两位算是迦南学院的最强的人，两人如今已是达到了七星斗尊的层次，联手的话，与八星斗尊，都是能够一战。

　　“怎么回事？

　　两人一露面，便是沉声问道，天空上的那些人，连他们都是感到有些不安，这黑角域，什么时候出现了这等强者？

　　苏千苦笑一声，迅的将先前的事情说了一遍。而当那千百二老听到这此人竟然想要血洗迦南学院时，以他们的定力，都是忍不住的大怒起来。

　　“两名七星斗尊，勉强可看……”魂幽漫不经心的看了两人一眼，旋即目光转向身旁的一人，道：“出手解决了吧，这样一个个的现身，挺烦的。”

　　“嗯。”

　　闻言，魂幽身旁的一人，也是淡淡一笑，旋即脚步朝前一踏，顿时，整片天地，都仿佛是在此刻变得黯淡了许多，一股比起千百二老强横数倍的浩瀚气息，如同风暴一般，从其体内普天盖提的暴涌而出。

　　在那等浩瀚气息下，所有人的脸色，包括那千百二老，都是煞白了下来。

　　“斗……斗圣？”

　　千百二老呆滞的望着那一道略显单薄的身影，身体却是忍不住的颤抖了起来，他们这一辈子，都是未曾见到过真正的斗圣强者，但那种实实在在的威压却是明明白白的告诉他们，在眼前此人手中，他们根本就不是一合之将。

　　“迪南学院，真的是大劫再临么……

　　苏千惨然一笑，在斗圣强者面前，无论性子再如何的坚毅，恐怕都是无法提起什么抵抗之心，因为谁都明白，那只是徒劳而已。

　　整个学院，也都是在此刻鸦雀无声下来，虽然很多人不知道天空上那人究竟强到了什么地步，但看苏千等人的脸色便是明白，定然是可怕之极，一时间，一种绝望的惊恐，在人群中蔓延而开，好好的喜庆，也是变得宛如大难临头一般。

　　“前辈，不知我迦南学院究竟有什么得罪的地方？”千百二老声音干涩的道。

　　“与此人扯上关系，便是最大的得罪。”那名斗圣强者，眼露寒芒的指着萧炎的雕像，淡淡的道。

　　“当然，若不是如此的话，其实你们的结局也是如此。”此人话音一落，又是戏谑的笑道。

　　“好了，时间耽搁得也够多了……”魂幽眉头一皱，道。

　　“光

　　闻言，那名斗圣强者也是笑着应了一声，屈指一弹，空间波动，两缕凶悍无匹的劲风便是快若闪电般的轰在千百二老身体上，两人身体表面的斗气防御瞬间崩溃，重力传来，而色苍白，一口鲜血喷射而出。

　　见到连千百二老都是接不下此人一击，所有人都是手脚冰凉下来。

　　“这雕像，当真是越看越不顺眼。”随手击溃千百二老，那斗圣强者目光扫了一眼那巨大的雕像，眼中寒芒更甚，若不是此人，魂殿也不会落得这般下场！

　　“哼！”

　　心中杀意涌动，那斗圣强者大手猛的一抓，数百丈庞大的能量巨手凭空成形，然后一把便是对着雕像狠狠的轰了过去。

　　见到这一幕，所有人，都是眼露绝望之色，今日，或许这迦南学院，真是要落个灭亡之途。

　　“轰！”

　　在那无数道目光的注视下，巨手重重的轰击在雕像之上。

　　“吴昊，萧玉，待会我与千百二老等人拼死拦截，你尽量带着学员逃走。”苏千面色惨白，深吸了一口气，对着身旁的吴昊道。

　　“要死就一起。”吴昊紧握着重剑。

　　萧玉也是紧咬着嘴唇，她美眸望着那被巨掌轰中的雕像，突然一怔，失声道：“雕像没有倒？”

　　听得她这话，众人目光也是急忙转移而去，果然是见到，在那灰尘消散时，那巨大的雕像，居然依然是毫无损的矗立在广丵场上。

　　这一幕，让得所有人都是愣了下来，先前那人的一掌，莫说摧毁一座雕像，就是毁了一座山峰，都是没半点问题，可……

　　“怎么回事？”那名斗圣强者也是一愣，有些错愕。

　　“魂赤，快退！”魂幽也是怔了一怔，旋即面色陡然大变，厉声喝道。

　　“区区半圣，也敢毁我之像？”

　　然面，就在他喝声刚刚落下时，一道平淡之声，突然从那雕像之顶传出，微风吹来，灰尘散去，一道削瘦的黑色身影，出现在了无数道目光的注视之下。

　　黑影单手负于身后，左手平探而出，遥遥的对着那名魂族斗圣，旋即轻轻一握！顿时，那让得整个迦南学院都是失去了抗衡之力的斗圣强者，连惨叫都是未曾出一声，便是凭空爆成一团血雾……

　　这般一幕，让得无数人当场呆滞，一道道目光，无法置信的望着那道站在雕像头顶的黑色身影，一名斗圣强者，便这样的死了？？

　　“萧炎？！”

　　然而，就在众人呆滞时，那魂幽却是如同见鬼一般，身形暴退，惊恐的尖叫之声，在天空传遍而开。

　　听得这个在学院中并不算特别陌生的名字，刚刚有着复苏迹象的众人，再度如遭雷击……

　　萧炎？

　　那个曾经在迦南学院历史上留下了璀璨一笔的传奇学生？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百九十六章 故人再见

　　第一千五百九十六章

　　天地寂静，一道道目光，泛着各种情绪，呆呆的望着那站立在雕像顶部的那一道黑色身影，轻风吹动，黑衫飘荡，一头黑色头发披散而开，仅仅只是这么一道平淡无奇的背影，但在那种人的注视中，那道身影，却是仿若山岳般的浩瀚沉稳…

　　“萧炎…”

　　苏千等人的视线，也是极端错愕的停留在那道黑衫身影上，片刻后，原本绝望的心中，顿时涌现激动，今日，有救了？

　　“真的是他…”

　　萧玉玉手掩着红唇，虽然已是有着十数年不见，然而那熟悉的背影，却依然是不陌生，只不过，比起当年，似乎更加的沉稳。

　　“学姐…那就是传说中的萧炎学长？他好强啊，刚才那人连千百二老都挡不住，竟然被他一手便是杀了…”

　　人山人海中，在寂静了片刻后，突然爆发出一道道窃窃私语，所有的目光，都是涌动着亮光的望着那一道黑衫身影，在很多迦南学员的心中，最让得人好奇的，便莫过于这位学长那种种的传闻，毕竟，在迦南学院建立以来，可还没什么人，能够达到为其修建雕像的地步…

　　“撤退！”

　　天空上，魂幽满脸惊骇的望着那突然出现的身影，毫不犹豫的厉声喝道，虽说他并没有与萧炎直接交锋过，但连魂灭生这等强者都是陨落在了后者手中，这让他如何能有相战之心？他可不认为他的实力，能够强过魂灭生。

　　听得魂幽的大喝，天空那数十位魂殿强者，也是当机立断，身形暴退。

　　望着天空上那一幕，不少人再度微微有些滞然，旋即不少学员有些心血澎湃，目光狂热的望着那一道黑衫背影，这，才是真正的强者！

　　不需要任何的出手，仅仅只是现身，便是能够震慑群雄！

　　这等风采，足以让得这些尚还稚嫩的少年少女们，激动得浑身颤抖。

　　“既然来了，何必急匆匆的走？魂殿都被我毁了，你们这些残余，留着又有什么意思？”望着天空上分散而逃的魂殿强者，雕像头顶的黑衫青年，却是微微一笑，旋即其脚步轻抬，然后徐徐落下。

　　“砰砰砰！”

　　伴随着萧炎脚步的落下，一股恐怖的无形波动，顿时闪电般的蔓延而出，直接将那些逃窜的家伙追上，紧接着，天空上，那一道道黑影突然凭空爆成一团团血雾…

　　不论是斗宗或者是斗尊，都是毫无征兆的爆成血雾，甚至，连他们的灵魂，都是在那一霎被生生震爆。

　　一道道目光，愣愣的望着天空上扩散而开的血雾，这一幕，诡异而华丽…

　　在很多学员的眼中，这些魂殿的强者，仿佛就是自己突然爆炸一般，而这之中，那雕像上的人，连身形都是未曾有所移动。

　　“这实力…”

　　苏千与不远处的千百二老对视了一眼，眼中有着浓浓的骇然，杀斗尊就跟杀鸡一样，这实力，得多么的恐怖？

　　“萧炎，你保不了他们的！等我魂族大军开到，你们必死无疑！”

　　唯一逃脱的，便是那魂幽，不过他也是在喷出了一口鲜血后，方才远远遁开，望着那一霎那间死得干干净净的手下，他眼睛一红，怨毒的喝道。

　　“恬噪！”

　　萧炎眉头微皱，手掌猛的隔空一握，那魂幽头顶上空，顿时火焰涌动，一只粉红色的火焰巨掌从天而降，一巴掌便是轰在了他身体上，可怕的力道，将其打得如同断翅的鸟儿一般，带起一缕黑烟，对着遥远处掉落而去。

　　随着魂幽化为黑烟落向远处，那里的方向突然有着光影闪烁，旋即数道身影迅速掠来。

　　“还有援军？”

　　见到那些光影，苏千等人顿时一惊。

　　数道光影在苏千等人警惕的目光中迅速出现在学院上空，然后现出身来，而在这几道身影现身时，顿时有着恐怖的气息悄然蔓延而开。

　　“斗圣？”

　　感受到这股令人毛骨悚然的恐怖气息，苏千与千百二老头皮顿时一炸，这来的人，居然全部都是传说中斗圣强者？

　　“嘭！”

　　在他们暗自惊骇间，一道黑影被从天空丢下，最后重重的砸落在下方的一道擂台上，众人目光一看，赫然便是那魂幽，只不过现在的他，貌似已然没有了生机。

　　怔怔的望着那失去了生机的魂幽，不少人都是暗暗咽了一口唾沫，从此人能够指示先前那位斗圣强者来看，他的实力，显然要比后者更强，然而…即便如此，他依然是死得无比的干脆…

　　“哈哈，苏千，看来你很适合管理学院啊…”

　　在苏千等人忍不住的抹冷汗时，突然有着一道笑声从天响起，旋即一道苍老身影徐徐落下，出现在了所有人的目光中。

　　“院长？”

　　望着那笑眯眯踏空而来的老者，苏千等人顿时一愣，旋即失声惊叫道。

　　“嘿嘿。”那来人，自然便是迦南学院的院长，邙天尺，他笑眯眯的望着苏千等人，然后目光在学院中扫了扫，满意的点了点头，这里的规模，比起他当年离开时，不知道好上了多少。

　　“先下去说话吧。”

　　邙天尺倒是没将自己当失踪数十年的外人，挥了挥手，然后抬头望着天空，笑道：“萧炎小哥，这里可都是老相识了，难道还要躲藏不成？”

　　闻言，天空上的萧炎倒是无奈的摇了摇头，带着薰儿以及那几位联军中的斗圣强者在那众目睽睽下落下身来，冲着苏千一抱拳，笑道：“大长老，多年不见，别来无恙啊。”

　　“你这小子，这么多年了无音信，还以为你出了什么意外呢。”望着那张比起十数年前成熟了许多的脸庞，苏千也是忍不住的一笑，道。

　　“大长老。”

　　在萧炎身后，薰儿也是抿嘴微微一笑，淡雅从容的风情，倒是看得周围那些学员有些眼直，如此级别的女孩，放眼整个学院，恐怕都是寻不出来。

　　“薰儿…”

　　见到薰儿，苏千也是含笑点头，不过还未说话，一道倩影便是从其身后跃出，然后就跟薰儿撞在了一起，玉手环抱间，将那纤细柳腰直接搂了起来。

　　“你还是这幅脾性…”

　　薰儿先是一惊，待得辨清来人后，方才无奈一笑，道。

　　“嘿嘿，薰儿你真是越来越迷人了，不过看来你似乎还是没逃脱那个家伙的魔掌啊。”琥嘉嘻嘻笑道，旋即眼睛瞟了一眼一旁的萧炎。

　　一旁，吴昊也是将重剑收好，笑着望着这一幕，然后他的目光与萧炎对视了一眼，两人都是相视一笑，当年的友谊，即便是如今，依然未能忘却。

　　“看来你很喜欢当导师啊？”

　　望着这些熟悉的面庞，萧炎心头也是忍不住的有些波动，笑了笑，旋即目光转向苏千身后的那一道修长倩影，不由吹了一声口哨，那般举动，倒是一向以沉稳自居的他很罕见作出的事。

　　“你倒是舍得回来。”

　　听得萧炎的口哨，萧玉脸颊也是微红，轻剐了他一眼，现在前者的模样，倒是跟小时候在乌坦城时差不多，那时候的他，也是故意做出这般模样，将自己气得暴跳如雷。

　　不过…那时候的她对于萧炎的轻挑举动会感到生气，现在，却是一点都不抗拒这种嬉闹，反而，略有些期盼，然而，她心中也是明白，现在的萧炎，已不再是当年那个敢偷窥她泡澡的调皮孩子…

　　“属下见过门主！”

　　一旁，那萧门的中年男子，突然面色激动的抱拳恭声道。

　　“你是萧门的人吧？”闻言，萧炎也是一笑，旋即轻笑道：“做得不错。”

　　“是属下失职，未能保护好迦南学院。”那中年男子有些手足无措，萧炎在萧门，那就是传奇般的存在，他从来没有想到过，他竟然能够真的看见其本人。

　　“不关你们的事，这些敌人，萧门尚还应付不了。”萧炎摆了摆手，刚欲说话，数道身影从远处天空掠来，几个闪烁，便是出现在了身旁，正是彩鳞等人。

　　“其他地方的魂族余孽，也尽数驱除了。”彩鳞落下身来，冷艳的脸颊上浮现一抹笑容，道。

　　苏千等人有些心惊肉跳的望着萧炎这十来人，他们发现，这些人的实力，居然全部都是达到了斗圣层次，这等阵容，真的是有点把人吓傻的冲动，因此，在好半晌后，他们方才苦笑道：“这究竟是怎么回事？”

　　“有些麻烦事。”

　　萧炎与邙天尺对视了一眼，面色凝重了许多，道。

　　“这段时间，尽快的将学院的学员疏散，这黑角域，要发生大事了…”邙天尺沉声道，说实话，对于陀舍古帝洞府可能在地底岩浆世界的猜测，连他都很是有些难以接受，毕竟当初在封印陨落心炎时，他也是深入过那岩浆世界，只不过未太过深入而已，谁能想到，这传说之中的古帝洞府，竟然会与他擦身而过？

　　见到邙天尺与萧炎凝重的面色，苏千面色也是有些变化，旋即迟疑的道：“这么多的学生，一时半会的往哪里疏散？我们可没有那么多人手保护他们安全离开。”

　　闻言，邙天尺也是眉头紧皱。

　　“学员的事，倒不算麻烦，到时候将他们尽数收入天墓躲一阵便好。”萧炎摆了摆手，笑道：“至于发生了何事，我们里面细谈…”

　　“嗯。”

　　听得萧炎这么说，苏千也只能点了点头，吩咐一些长老安抚学员后，他便是转身带头对着学院议事厅快步而去，萧炎等人，也是迅速跟上，留下身后一大群狂热般的目光。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百九十七章 再入岩浆世界

　　第一千五百九十七章再入岩浆世界

　　议事厅中，众人略作介绍，便是分席而坐。

　　“黑角域之中，已有着不少势力被魂殿所血洗，不过先前那些家伙，也已经被清除掉了。”萧炎先是看了一眼众人，然后徐徐开。道。

　　闻言，苏千等人面皮都是忍不住的一抖，以这些家伙的恐怖实力来看，真要血洗了整个黑角域，倒也并非是什么不可能的事情。

　　“黑角域与他们，应该没有太大的恩怨吧？”苏千苦笑道，魂殿是中州的势力，这里与中州极少有所来往，因此他怎么也想不到，魂殿会干出这种事情来。

　　萧炎与邙天尺对视了一眼，旋即他微微点头，后者方才开口，斟酌着将中州之上所生的一些事情缓缓说出，而这其中，便是包括如今的联军与魂族对抗的事……

　　“你这家伙，倒还真是不凡，短短十数年，居然便是达到这种地步。”苏千目光奇异的看了萧炎一眼，虽然邙天尺一些事情只是轻易带过，但他依然是能够感受到其中的惊心动魄。

　　一旁的千百二老，吴昊等人也是忍不住的点了点头，当年在离去时，萧炎尚还不过是斗皇实力而已，然而如人，恐怕放眼这天地间，能够寻出与其匹敌者，都是凤毛麟角般的存在。

　　这等成就，着实让人感到惊叹。

　　“那照院长所说，我黑角域之所以会招来这般横祸，居然是因为我学院之下的那片岩浆世界？”千百二老对视了一眼，面带惊异的开口道。

　　“那岩浆之底，或许会有着魂族所需要的东西。”邙天尺点了点头，道：“魂族手段向来狠毒，为了顺利得到他们所需要的东西，抹杀这黑角域的所有生灵，对于他们来说，倒不是什么难以办到的事。”

　　“这次所来的，仅仅只是一批先头部队而已，或许不久后，魂族大军也是会赶来，到时候，此处必然是少不了一番惊天大战，所以，这些学员，不能一直的留在这里。”萧炎道。

　　苏千等人相视苦笑，这可是飞来横祸，好端端的在这里教导学生，谁知道竟然会引来这等麻烦，而且那麻烦的漩涡，还是斗气大6上最强横的势力……

　　“今日若非你们及时赶到，恐怕这黑角域，少不了一番血流成河。”苏千轻叹道，先前魂族那些家伙的手段他也是看见了，如果不是萧炎现身，这里怕早便是变成血海尸山了。

　　“大长老放心，魂族虽强，但我联军也不惧他们，这迦南学院，断然是不会让他们轻易毁了……”萧炎微微一笑，安抚道。

　　“学院倒是卜事，人没事便是最好。”苏千摇了摇头，旋即目光望着萧炎，眼神有些柔和与欣慰，道：“这么多年的历练，当年的毛头小子，也终于是变成了真正的强者啊……”

　　“当年大长老的教导之恩，萧炎可一直铭记着。”萧炎轻声道，语气真城，从某个程度上来说，苏千也能够算他半个老师。

　　当年少年初来学院，诸多事情，苏千都是给予了不小的照顾，那时候的萧炎，尚还仅仅只是一个背负着仇恨从加玛帝国狼狈逃出的少年而已……

　　“呵呵，你来我学院，那些本便是我们的分内之事。”苏千摆了摆手，笑道。

　　“嘿嘿，这小子现在可都是能够跟族长平起平坐，这样说起来，在这里的话，我还要压他一头。”一旁的邙天尺，怪笑道，对于萧炎，他早便是将他当成了怪物，两人第一次见面，是在那虚空雷池，那时候的后者，不过方才斗尊实力而已，不过谁能料到，短短数年后，再次见面，后者已然将其起……

　　那种度，即便是他，都是唯有苦笑惊叹，毕竟，那大6年轻一辈第一人的名头，倒还真非是浪得虚名，不过在一想到这第一人，是从他的学院中出来的，邙天尺心中便是一阵得意。

　　萧炎无奈的摇了摇头，旋即面色微正，道：“郊老，这段时间，你们多注意一些，一旦现魂族强者出没，便警告，联军后续部队，也会逐渐的赶过来。”

　　“那萧炎哥哥？”薰儿眼睫毛微微一眨，道。

　　“我要再去一趟岩浆世界。”萧炎眼神一凝，沉声道，他要去确定，那岩浆世界下面，究竟是有着什么古怪！

　　听得萧炎要深入岩浆世界，苏千等人也是一惊，不过旋即想起如今前者那恐怖的实力，又是放松下来，虽说那岩浆世界神秘莫测，但这种实力，想要会身而退应该不是什么困难的事。

　　“萧炎哥哥，我与你一块下去吧？”薰儿黛眉微蹙，略微有些担忱的道，如果下面真的有着古帝洞府的话，那危险程度也不好说，毕竟斗帝所留，总归不会简单。

　　“此行出来，人手不多，你们还得照看着学院。”

　　萧炎摇了摇头，旋即一笑，道：“放心吧……”

　　以他如今的实力，就算在岩浆之底有着堪比魂天帝那等级别的强者，他虽说打不过，但若是要走的话，应该还是可以的。

　　见到萧炎坚持，薰儿也不好多说什么，只能轻轻点了点头，嘱咐了一声。

　　“事不宜迟，现在便动身吧……”

　　萧炎也是雷厉风行，既然人已经有了主意，那便不再过多纠缠，直接起身道。

　　见状，苏千等人对视了一眼，也是缓缓点、头。

　　内院，天焚炼气塔底层。

　　萧炎站在通入岩浆世界的入口处，手掌突然一招，那天焚炼气塔之中，突然飞出众多无形火焰，最后在其手掌之上凝聚成一团无形焰火。

　　“陨落心炎，呵呵，这么多年，它也是成长了不少啊。”望着手中这团无形火焰，萧炎也是一笑，这东西，正是当年他在岩浆世界中所得到的幼生形态的陨落心炎，只不过经过数十年的成长，它比起当年，显然是要强壮许多。

　　“这小东西，可是费尽了我们的心血。”

　　苏千也是笑着道，这些年，为了培育这朵陨落心炎，他们可是没少费苦心，不过所幸一切都是值得，如今的天焚炼气塔，比起当年，都是要更加的有效，毕竟当初那成熟形态的陨落心炎，可是从不会听从他们的指挥，而现在的这陨落心炎，因为长久培育的缘故，对于他们的指挥，倒是丝毫不会抗拒。

　　萧炎笑着点了点头，屈指一弹，将这朵在他掌心索索抖的陨落心炎弹飞而去，然后再度看向薰儿等人，道：“等我出来。”

　　“嗯，多加小心。”闻言，薰儿等人也是轻声嘱咐道。

　　萧炎笑笑，不再迟疑，身形一闪，便是化为一道黑芒，直接掠进了下方通道之内的岩浆世界之中。

　　多年未来，岩浆世界中，依然是赤红一片，放眼望去，看不见丝亳尽头。

　　萧炎悬浮在岩浆上方，抬头望着通道下方不远处的一个掏空山洞，嘴角浮现一抹缅怀笑容，似是想起了当年在这里苦修的日子。

　　“终于是又回来了，不过，这一次，我倒是要看看，你这下面，究竟是有着什么！”

　　看着下方的岩浆海域，萧炎目光一闪，净莲妖火从其体内涌盛而出，最后化为一道火芒，噗通一声，便是掠进了那岩浆之中，减起阵阵岩浆涛浪。

　　“嗤！”

　　一入岩浆，萧炎便是以一种极快的度对着深处潜去，周围的岩浆，在一靠近其身体半丈范围时，便是会自动蒸，以净莲妖火的威力，这些岩浆，显然是没有资格造成半点的阻碍。

　　如今萧炎的度，比起当年，不知道快上了多少倍，已经不过短短不到十分钟的时间，他便是逐渐的深入岩浆，而与此同时，他的身形，反而是减缓了许多，面色平淡的望着岩浆周围，他能够感应到，有着不少隐晦的气息，正在飞快的对着他靠拢而来。

　　“那种岩浆生物么……”

　　萧炎淡淡一笑，脚掌突然轻轻一跺，顿时，一道浩瀚的灵魂波动，从其眉心暴涌而开，顷刻间，周围的岩浆爆炸而开，一道道隐藏在岩浆之中的身影，爆出凄厉的尖叫声……

　　“嗤嗤！”

　　随着这些尖叫声的出现，周围的岩浆顿时泛起剧烈的波动，然后，萧炎便是见到，密密麻麻的赤红身影，从四面八方涌来，最后将其团团围住。

　　萧炎的目光在这些如同蜥蜴般的岩浆生物上扫过，最后顿在了不远处，那里，有着两名通体呈现乳白色的蜥蜴人，它们看上去仿佛要比其他的蜥蜴人苍老许多，而最让得萧炎惊诧的是，这两道蜥蜴人的实力，居然是达到了半圣的层次！

　　“难怪当年天火尊者会陨落在这里，原来这些蜥蜴人中，居然还有着这等存在。”望着那两道蜥蜴人，萧炎眼中也是戈过一抹恍然，旋即有点庆幸，还好当年的自己没有遭遇这些家伙，不然的话，那时候的他，恐怕一巴掌就会被它们给捏死掉。

　　“人类，这里是神之墓地，不是你能来的地方，退去，否则惊醒守护者，你便是要永葬此处！”

　　在萧炎暗自恍然时，那两道白色蜥蜴人之中一人，居然是口吐人言，虽说有些生涩，但断断续续的声音，依然是传进了萧炎耳中。

　　“神之墓地？守护者？”

　　听得着两个词语，萧炎目光顿时一闪。

　　（求推荐票～～～）

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百九十八章 岩浆之底的空间

　　岩浆之地，红炎涌动，萧炎双臂抱胸，望着周围那密密麻麻的奇怪生物，旋即含笑道：“既然有守护者，那不知道，这守护的，究竟是何物？”

　　“人类，离去，否则，死！”

　　那两名通体森白的火焰蜥蜴人，泛着冰冷的瞳孔，紧紧的盯着萧炎，生涩的语调缓缓传出。(顶点小说手打小说

　　而随着那两人的话音落下，周围那些蜥蜴人，眼中顿时流露出许些凶残之色，身体之上的鳞片，仿佛都是变得暗沉了不少。

　　萧炎面色平静，倒并没有因为周围涌动的杀气便有所变色，若是当年遇见这种阵仗，恐怕是得骇得魂飞魄散，不过现在么……区区两名半圣以及一些不入流的强者，对他来说，简直就没半点的震慑之力。

　　“今日这岩浆之底，我倒是去定了！”

　　萧炎一声轻笑，身形不动，一道浩瀚的灵魂波动，快若闪电般的从其眉心处，急的扩散而出。

　　“嗡嗡！”

　　随着灵魂波动的扩散，岩浆之中顿时剧烈的波动起来，隐隐间有着嗡鸣之声传出，紧接着，那周围众多的火焰蜥蜴人，身体猛然一震，一股仿若天威般的灵魂威压，从它们的灵魂深处涌出，让得它们灵魂都是索索抖了起来……时间，阵型大教……

　　见到这一幕，那两名通体白的火焰蜥蜴人，也是脸色一变，然而还不待它们厉喝出声，两人面前的岩浆便是陡然炸裂而开，一股无法形容的浩瀚波动，狠狠的在两人身体之上爆炸开来。

　　“嘭！”

　　数千丈的岩浆涛浪迅扩散，那两道白色火焰蜥蜴人直接是被炸飞而去，数口鲜血喷射而出，眼中泛着浓浓骇然的望向萧炎。

　　“滚！”

　　萧炎面色凌厉，惊雷般的喝声，自舌尖爆炸而开，浩瀚的灵魂波动隐藏在喝声中，狠狠的扩散开来，直接是让得这岩浆海域万丈之内，溅起滴浪阵阵。

　　“砰砰砰！”

　　声波传荡，那些围绕在周身的无数蜥蜴人，直接是被尽数震飞而去，不过萧炎轻重倒是把握得极好，虽然震退了这些蜥蜴人，但却一个都是未曾损它们性命，毕竟对于这里，他一点都不熟悉，谁也无法料到，若是如此大规模的杀戮后，是否会引来什么变故。

　　不过不管如何，这里可能都是那位斗气大6最后一位斗帝强者所留，谨慎小心一些，总归是没有错的。

　　这片岩浆之底，被萧炎掀得天翻地覆，那些原本一脸凶气的火焰蜥蜴人，也是一脸惊骇的远远退去，隔得远远的望着那一道状若魔神般的身影，那种恐怖的灵魂威压，让得它们灵魂都是在颤抖……

　　“擅闯神之墓地，你必会遭神谴！”

　　那面名通体白的火焰蜥蜴人，咽下嘴中腥甜的血液，嘶哑的吼道。

　　对于这等威胁之言，萧炎却是淡淡一笑，心中倒是略微的有些肯定，这岩浆之底，必然是有着什么东西的存在，这些生物嘴中所谓的神之墓地，很有可能，便是陀舍古帝洞府！

　　一想到此处，萧炎眼中也是涌上火热，舔了舔嘴，目光望着下方呈现黑黝黝的岩浆，在那无尽的尽头，仿佛有着什么可怕的东西盘踞，令人毛骨悚然。

　　“希望我的猜则没有持……”

　　萧炎轻轻呢喃了一声，旋即身形一动，化为一道火芒，闪电般的对着岩浆之底掠去。

　　望着他的身影，那些火焰蜥蜴人在迟疑了一下后，终归是没有再去出手阻拦，从先前的情况来看，它们也明白，若非萧炎留手的话，它们恐怕早便是死伤殆尽。

　　“愚蠢的人类，自寻死路！”

　　那两名通体白的火焰蜥蜴人对视了一眼，旋即冷哼一声，身形一动，便是融入岩浆之中，迅对着远处掠去。

　　没有了这些火焰生物的阻拦……萧炎的度也是再度提升，不过仿佛不论他的度提升得如何恐怖，却依然是难以碰触到那岩浆的尽头，前方的路途，始终都是在岩浆的波荡下，朦胧而模糊。

　　对于这种情况，萧炎眉头也是微皱，不过却并没有就此放弃，这岩浆海域的深度，远远的乎了他的意料，如此手笔，简直就不是人力所能够达到的，或许，也就真的只有达到了那种层次，方才具备着这般本事吧……

　　“我倒是不信，你这岩浆，还真没了尽头……”萧炎低低冷笑一声，身形如陨石般的飞掠而过，沿途所过处，一条真空地带浮现而出，其中的岩浆，居然是直接被生生的震碎成虚无。

　　“轰轰轰！”

　　一路势如破竹般的急中而过，周围岩浆的颜色，不知何时……巳从赤红色，逐渐的变成赤黑之色。

　　而当岩浆变成这等颜色时，萧炎的度也是被迫降低不少，这些岩浆之中，仿佛隐藏着一种奇特的热量，这种热量，就连净莲妖火的净化之力，一时半会，居然都是无法轻易的净化。

　　随着这周遭的变化，萧炎目光也是急闪烁起来，然而，就在他心中警愠之意越来越浓烈时，一种征兆，突然从心中涌现，当下，他那飞下潜的身形，便是在瞬间僵硬！

　　“哄！”

　　由于高的骤然静止，周身的岩浆也是被震得爆炸而开，而萧炎的目光，却是直直的望着面前，在他的灵魂感知中，这里……似乎走到了岩浆的尽头，可眼前所见，却依然是无尽岩浆。

　　萧炎眼芒闪烁不定，突然缓缓的伸出手掌，手掌上，净莲妖火涌动，旋即轻轻的触在了面前那岩浆之中。

　　“嗡！”

　　伴随着萧炎手掌触摸着那一片岩浆，后者居然是波荡而起，而萧炎的手掌，则是直接消失了去，那般模样，就仿佛触进了一个空间错层一般。

　　“岩浆之底，隐藏着一个空间……”望着这一幕，萧炎不由得倒吸了一口凉气，构建空间的本事，现在的他也是具备，但想要让他在这岩浆之底创建的话，恐怕就算是魂天帝，古元这等人物，都是颇感困难。

　　“陀舍古帝，名不虚传！”

　　萧炎轻轻一笑，平息下心中的震动，这万年之间，能够有本事做到这般的人，除了那一位唯一的斗帝之外，还能有何人？

　　到得现在，萧炎已是能够有着八分确认，陀舍古帝的洞府，便是在此！

　　涛黑眸中，狂热跳动，萧炎仅仅只是略作迟疑，便是一咬牙，脚步猛的朝前一踏，直接是跨进了那岩浆之底的空间之中！

　　“嗤！”

　　伴随着整个身体踏入那神秘的空间，原本充斥耳中的岩浆流动之色，顿时噶然而止。

　　出现在萧炎眼中的，是一片有些黑暗与寂静的无尽空间，这片空间，也不知道寂静了多少岁月，整个空间内，都是弥漫着一种古老沧桑的味道。

　　萧炎的目光，在空间之中缓缓扫过，入目处，空荡荡的一片，并没有半点奇异的地方，他眉头微皱，身形谨慎的逐渐前行。

　　萧炎飞行在这空荡荡的空间中，约莫数分钟后，他的脚步方才一顿，目光紧紧的凝在遥远的地方，那里，隐隐间，有着一团光芒浮现。

　　望着那光团，萧炎迟疑了一下，终于还是咬牙飞掠而去，而伴随着他逐渐的接近那光团，那光团之内的情形，也是被他收入了眼中。

　　那是一道石门，一道数万丈庞大的石门！

　　石门安静的矗立在这茫茫空间之中，放若恒古永存，一股古老，莽荒般的气息，缓缓的从其上弥漫开来，荡漾在这天地之中。

　　石门之前，有着一片同样庞大的广场，而萧炎，则是停留在古老石门遥远之外的地方，他目光呆呆的望着这黑暗空间之中的奇异景观，一时间，居然是无法言语。

　　站在宏伟浩瀚的石门之前，萧炎就宛如蝼蚁一般，不自觉间，心中有着一种敬畏涌动，不过紧接着，他便是恍然察觉，心头涌上一些警惕，仅仅只是一道石门，便是连他都是有种难以把持的冲动，这地方，还真是诡异莫测。

　　萧炎的目光，在那石门上扫了扫，最后停留在了石门的顶部，那里，有着四个古老的字体，而当他的视线瞟到这四个字时，眼瞳骤然紧缩，心脏也是在此刻，剧烈的跳动起来。

　　“去帝洞府！”

　　古老的字体，并不显得太过华丽，然而，平淡无奇中，却是有着一种驾临天地之上的无尽威严！

　　“终于找到你了……”望着那四个古老字体，萧炎嘴角的笑意，也是骤然扩大。

　　然而嘴角的笑意，并未持续太久，萧炎心头突然传来一阵寒意，那种感觉，就仿佛有着什么东西，在注视着他一般。

　　这种感觉，让得萧炎面色逐渐的凝重起来，目光在四周扫动，却是并未现任何的事物，片刻后，他眼睛突然一眯，缓缓低头，与此同时，一道火柱，从其指尖喷射而出！

　　火光在这黑暗的空间之中绽放而开，然而萧炎的目光，却是在此时此刻骤然凝固，他呆呆的望着下方空间，浑身的血液，都仿佛凝固了起来。

　　“这是……”

　　寂静的空间中，萧炎头皮悄然炸开。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百九十九章 神秘生物

　　耀眼的火光，照亮了这仿若黑暗了万年时间的空间，然而，与那火光相比，萧炎却是忍不住的感到遍体寒意，而那寒意的来源，则是处于下方黑暗空间之中的庞然大物！

　　那是一条庞大得无法形容的生物，它盘踞在黑暗的虚空中，纹丝不动，萧炎的视线，顺着它的身体移动，然而当他的视线被远处黑暗的空间所阻拦时，却依然是未能见到它的尽头之呃……

　　这神秘的生特，通体呈现紫金之色，冰冷的鳞片覆盖着它的身体，一种苍劲宛如钢铁般的感觉，油然而生。(顶点小说手打小说)

　　萧炎悬浮在虚空，以他的目光，无法窥见其全貌，足以想象，这生物的体积，大到了何种令人难以置信的地步，如此体积，当是萧炎这么多年之中，第一次看见！

　　即便数十年的经历，早已让得萧炎定力极深，然而即便是他，当在突然间现自己身下的黑暗空间，居然是盘踞着如此一道足可吞天噬地般的庞然生物时，或许都是会感到一阵惊骇之意。

　　谁能料到，在这仿若没有生机般的寂静空间中，居然会有着如此可怕的生物存在！

　　“咕噜！”

　　萧炎喉咙不自觉的滚动了一下，额头上，甚至都走出现了丝丝冷汗，他小心翼翼的打量着那盘踞在下方的巨大生物，然而即便是以他的眼力，也是无法猜出，这究竟是何种生物。

　　“此地不宜久留……”

　　既然已经得知这岩浆世界之底的确便是隐藏着古帝洞府，萧炎也是萌生了退意，虽然下面那巨大生物寂静无声仿若死物，但帝境的灵魂却是让得萧炎感受到了一丝丝危险的气息，这种气息，不亚于魂天帝与古元！

　　这种地方，还是不要多留的好，等日后召集人马，再让得古元相随，再来探测这古帝洞府方才是最为稳妥之法！

　　心中门过这道念头，萧炎身形也是徐徐后退，然而就在他脚步刚刚退后了数十步时，却是猛然感觉到，下方那巨大生物的身体，突然细微的抖动了一下。

　　这种抖动，虽然极其的细微，但萧炎却是眼瞳紧缩，他明白，以他的实力，断然是不会出现错觉……那显然唯有一个答案，那便是这神秘生物，是活的！

　　一想到此，萧炎后退度陡然暴涨！

　　“嗤！”

　　就在萧炎身形暴退时，那黑暗的虚空中……对紧闭了许久的巨大眼睛，突然睁开！

　　这对眼睛，呈现淡淡的红色，眼睛之中眼瞳重叠，而光是这一对眼睛，便是比萧炎整个人大上了数百倍！

　　这对眼睛一睁开，便是锁定了萧炎，而与此同时一股极端恐怖的威压，直接是笼罩了萧炎，让得他暴退的度，骤然变缓！

　　被那恐怖的威压笼罩着身体，萧炎面色也是一变，帝境灵魂全力施展而开，这才让得那种如陷泥沼般的感觉淡化一些。

　　“闯墓者……可持古玉？”

　　在萧炎灵魂之力暴涌时，突然空间震动，一道让得空间都是索索抖的声音，突然响彻而起。

　　萧炎拳头微紧他看了一眼那黑暗之中的一对巨大眼睛，此刻，那眼睛正泛着冰冷与漠然的盯着他眼中，没有任何的波动。

　　“在下只是误入而已，若有担扰之处，还请见谅，在下立刻退去！”萧炎冲着那对眼睛拱了拱手，旋即沉声道。

　　“没有古玉么？”闻言，空间只是又是响起一道声音，此时，萧炎仿佛从那巨眼中，看出了一些失望与……冰冷的杀意。

　　“不好！”

　　一感觉到这般情绪，萧炎面色顿时剧变，也顾不得其他，净莲妖火覆盖身体，骨翼在背后延伸而开，旋即急暴退！

　　“没有的话，就留下来吧……”漠然的声音，再度响起，然后整个空间猛然波动，璀璨的紫金光柱，从黑暗之中破空而出，贯穿虚空，狠狠的对着萧炎暴射而去。

　　“牢！”

　　一见到那神秘生物动攻击，萧炎眼中也是一寒，手印一变，庞大的灵魂身影便是涌现身体之外，嘴一张，一股可怕的灵魂冲击波，便是铺天盖地的席卷而出，下一霎……便是与那紫金光柱狠狠的撞在一起！

　　“啵！”

　　巨响之间，一股风暴便是在空间之中爆炸而开。

　　“哗！眸！”

　　风暴席卷，紫光依旧存在，萧炎的一记帝境灵魂黄泉天怒，居然依然是无法将其击溃，当下起眼中凝重更甚，手印一变，又是两道凶悍灵魂声波，暴涌而出。

　　“砰砰！”

　　两道灵魂音波冲击，重重的轰击在那紫光之上，这一次，终于是将其地是震散而去，但萧炎地是被那东西，震得蹬蹬退后了千丈距离。

　　“这大家伙好恐怖的实力！”

　　一番接触，萧炎心头也是有着骇意涌动，仅仅只是随意一击，他便是需要拼尽全力来阻拦，这神秘生物的实力，肯定不会比魂天帝，古元等人弱！

　　“帝境灵魂”黑暗的虚无中，那神秘生物的声音中，多了一点讶意。

　　萧炎却是无暇理会它，趁着那推力，身形再度对看来时的空间处掠去。

　　“咻！”

　　然而就在萧炎急掠时，其身后，突然又是有着凌厉劲风涌动，眼角一偏，只见得紫金光泽闪烁，居然是凝聚成了一方奇异的光印，然后一头便是对着萧炎怒砸而来。

　　“该死的！”

　　感受到那光印之中所蕴含的可怕力量，萧炎再度变色，双掌一旋，两朵六色毁灭火莲便是凝聚而出，然后头也不回的对着那光印甩了过去。

　　“轰轰！”

　　毁灭火莲在光印之上爆炸而开，火浪翻腾，然而，但却未曾让得那光印有半点的撼动，旋即，光印之中，一道光束陡然射出，对着萧炎快若闪电般的轰去。

　　在那光束射出时，萧炎也是有所警戒，当下急忙转身，双手舞动，净莲妖火在面前飞快的凝聚成粉红色的晶层。

　　“咔嚓咔嚓！”

　　光束眨眼便至，直接轰在那一层层粉红色的火焰晶层上，旋即晶层寸寸崩溃，光束几乎是摧枯拉朽般的将那原本极端坚硬的火焰晶层尽数摧毁，而后，便是重重的轰在了萧炎身体之上。

　　“噗嗤！”

　　遭受重击，萧炎面色一红，一口鲜血便是喷射而出，而他的身形，再度顺势暴退。

　　“嗤嗤！”

　　萧炎的鲜血，沾染到不远处的光印上，顿时爆出阵阵嗤嗤声响。

　　“留下来陪我吧……”一击便是击溃萧炎，那神秘生物却并不打算放他离去，光印呼啸而动，再度对着前者爆追而去。

　　感受着那将自己锁定的劲风，萧炎也是暗暗叫苦，这家伙也太过难缠了，他抬起头，看着远处蠕动的空间，出了那里，应该便是能够逃脱这家伙的追杀了……

　　“虽说你拥有着帝境灵魂，但本身，却不过七星斗圣，若是让你逃了，岂非笑话？”就在萧炎因为那不远的距离而略微欣喜时，头顶空间突然蠕动，光印直接从中破空而出，然后当头便是对着萧炎狠狠的砸了下去，看这架势，若是被砸中的话，就算是萧炎，也必然会出现伤势。

　　然而，就在那光印即将轰下时，那原本粘附在其上面的鲜血，突然蒸了不少，最后残留下一丝丝金色血液，顺着光印流动。

　　“嗡嗡！”

　　就在这金色血液浮现时，那盘踞在黑暗之中的神秘生物，庞大的身体却是突然一抖，一种熟悉的感觉，突破沉睡带来的束缚，传遍它的身体。

　　“哦！”

　　光印在距萧炎头顶尚还有数丈距离时，突然骤然停滞，但那强烈的风压，依然是将萧炎周身的空间震得爆裂而开。

　　突然间的一幕，也是让得原本准备拼命的萧炎一怔，旋即目光一闪，身形直接是化为一道流光暴冲而出，几个闪烁，便走出现在了那空间的尽头，身形一动，迅的掠了进去，然后消失不见……

　　伴随着萧炎的远去与消失，那方光印都是未曾再去追击，黑暗中，一对巨眼泛着一种久远的茫然，盯着光印上残留的金色血液……

　　光印飘动，缓缓的来到那巨眼的上方，金色血液滴答而下，落到了那巨眼之中，紧接着，眼中的茫然，迅退散，那冷漠冰冷的巨眼中，竟然是涌现丫阵阵狂喜般的波动。

　　“血液，有着孩子的味道。”

　　突然之间，寂静的空间之中，响起惊天动地般的厉啸之声，那仿若盘踞了千年之久的庞然身躯，骤然涌动，旋即狠狠的撞在空间之上，然而，面对着它那拼命般的冲撞，这片空间，却是有着淡淡的荧光浮现，令得空间，坚固得宛如牢笼一舰……

　　“陀舍古帝，你这个混账！”

　　久撞无果，那神秘生物，陡然转头，巨眼恶狠狠的盯着那漂浮在空间中的古老石门，不甘的怒吼之声，在这片空间之中，回荡不休！

　　然而，面对着它的怒吼，那古老石门，依然寂静，仿若恒古如此！

　　（求推荐票！！麻烦大家看完更新投上一票，多谢）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百章 对话

　　“砰！”

　　天焚炼气塔底层，通往岩浆世界的通道中，突然岩浆暴涌而出，旋即一道身影，略微有些狼狈的在薰儿等人错愕的目光中冲了出来。

　　“萧炎哥哥！”

　　见到那道身影，薰儿俏脸顿时微微一变，急忙上前。

　　“没事。”

　　萧炎身形一闪，落下身来，抹去唷角残留的一丝血迹，目光凝重的望向那岩浆通道，拳头忍不住的握了握，没想到，在那岩浆之底，居然还有着那等恐怖的存在。

　　“怎么回事？”苏千，印天尺等人也是被萧炎这幅模样吓了一跳，惊声问道，萧炎如今的实力，他们可是很清楚，但连他现在都是如此的狼狈，那岩浆之底，究竟是有着什么可怕的东西存在着？

　　“邸老，通知古元族长他们，消息，确定了……”萧炎面色凝重，旋即沉声道。

　　闻言，印天尺等人面皮顿时狠狠一抖，心脏都是忍不住剧烈的跳动了起来，他明白此事的重要，当下也不敢怠慢，直接急匆匆的转身而去，为古元等人通传着情报。

　　“古帝洞府，真的是在岩浆之底？”彩鳞也是有些惊异的望着那岩浆通道，开口道，当年她怎么说也是在这里而呆了一段时间，不过却没有半点的察觉。

　　“嗯。”萧炎点了点头，旋即将岩浆之底所生的事情大致的说了一遍，而当薰儿等人听到那岩浆之底的空间中，居然存在着一道足以和古元，魂天帝这等强者媲美的神秘生物时，脸色也是忍不住的有些剧变。

　　“还好，那神秘生物似乎是不能脱离那片空间，不然的话，今日怕是会有些大麻烦。”萧炎苦笑了一声，略有点庆章的道，从那大家伙展现而出的实力来看，若是被它闯出来的话，这里恐怕无人能够制服它。

　　“接下来，便等待着联军开赴而来吧，这一次，若是再让魂族得逞的话，恐怕便真是没有转机了……”萧炎轻叹道，若真让魂天帝得到那雏形帝丹，那么说不定便是能够让得他突破至斗帝层次，到时候，天地间，将无人能够与其抗衡，即便是联军，也不行……

　　薰儿等人闻言，也是点了点头，现在，也只能如此做了。

　　魂界，大殿之中。

　　“你说，任务失败了？”大殿座之上，魂天帝双眼微眯的望着下方跪伏的一道正低低颤抖的身影，声音淡淡的道。

　　“是……不知为何，我们的行踪，被萧炎等人所探测，魂幽等人刚刚抵达黑角域不久后，便是被萧炎等人紧追而至，而他们，也尽数葬身在了萧炎等人手中。”下方的身影，满头的冷汗，不过说话间，倒还是颇为的清晰。

　　“萧炎怎么会知道他们的行踪？”魂天帝而色微沉，道。

　　“族长，萧炎曾是黑角域的迦南学院的学员，这一次恐怕只是那学院感觉到危险，所以方才请求他的帮助，以属平看，他肯定不会知晓我们的目的！”那人急忙道。

　　“哼，那小子狡猾如狐，谁能知道他心中所想？而且若不是事先便是有所警觉，就算那学院临时给他送求救信，他能及时赶到？”一旁的虚无吞炎，冷哼道。

　　闻言，下方匍匐之人张了张嘴，却是喏喏的应是。

　　“你的意思……萧炎难道也知道了古帝洞府在黑角域的消息？”魂天帝眉头一皱，道……这可是他们费尽心机放子凑齐古玉所得到的情报，那萧炎，怎么可能就直接知道了？

　　“不排除这等可能，不是说那小子在黑角域混迹过么，谁知道他是否是察觉到过什么。”虚无吞炎眼中黑炎涌动，沉声道：“而且不管他有没有察觉到，我们也是该开始行动了，不然到时候若走出了什么岔子，对于我们来说，可是极重的打击！”

　　“嗯，迟则生变。”

　　魂天帝略作沉吟，也是点了点头，显然萧炎出现在黑角域的消息，让得他有些不安了起来。

　　“那古元怎么办？”虚无吞炎道，最近那古元一直都是监控着魂族空间，若是这里大批强者出动的话，必然会被他所察觉。

　　“我已让人在那西北地域构建了连接魂界的空间通道，到时候你出手，带人马出动，赶往黑角域，至于那古元，我去拖住他。”魂天帝淡淡的道。

　　“嗯。”

　　闻言，虚无吞炎迟疑了一下，也就点了点头。

　　“只要我能得到那古帝洞府之中的雏形帝丹，所谓联军，也不过是蝼蚁而已……魂天帝抬起头，望着大殿苍穹，脸庞上，浮现一抹冰冷笑容，轻声自语道。

　　星界，一座石塔之上，古元盘坐其中，浩荡的灵魂之力波荡在其周身，令得这整个石塔中，都是弥漫着一种可怕的威压，在这等威压下，除了寥寥可数的几人外，其余人皆是不敢靠近这石塔百丈范围。

　　石塔顶段，古元面沉如水，双目微闭，浩瀚无穷的灵魂力量融入虚空，以一种玄奇的方式，探测到魂界所在的方向，然后化为一丝丝的灵魂之力，将其尽数缠绕，如此一来，只要那空间有着细微的波动，都将会被他察觉。

　　“嗡！”

　　在古元这等不新的探测下，那虚无空间之中，突然有着空间剧烈的蠕动起来，旋即化为一道人影，负手而立。

　　在这道人影出现的时候，远在石塔之上的古元眼睛却是陡然睁开，旋即一声冷哼，身形一动，便是消失而去，再度出现时，已是在那道人影的面前。

　　“魂天帝！”

　　望着而前那一袭白衫，显得颇为儒雅的男子，古元眼中，却是有着寒芒掠过。

　　“当年四人，如今已唯有我二人在世，这世事，果真是无常。”魂天帝望着古元，却是淡淡一笑，道。

　　“其余二人的陨落，可与你有着不小的关系。”古元冷笑道。

　　魂天帝不置可否，他看着古元，突然道：“你若是能与我合作，待得日后我晋入斗帝，定也会助你一力。”

　　古元一怔，倒是没想到这魂天帝竟然会说出这种拉拢之话，但旋即，他便是一笑，道：“你认为可能么？”

　　“真是可惜，你是为数不多能够让我正视的人。”似也是知道答案，魂天帝有些惋惜的摇了摇头……抬头望着虚无的空间，突然喃喃道：“都说斗帝强者通天彻地，但你说，为何当年那些斗帝强者，现在却是消失得干干净净？”

　　古元眉头微皱，并没有回答。

　　“这些答案，或许会在我晋入斗帝时被解答。”魂天帝盯着虚无的尽头，眼中有着一抹奇异光泽掠过，旋即他转头看向古元，昂然一笑，道：“这天地，束缚不了我！”

　　他的话，狂而傲，然而却自有一番滴天气势涌动，即便是古元，也是未曾因此而笑话，因为他明白，这个几乎与他明争暗斗了千年时间的对手，的确拥有着这种魄力与潜力……

　　“你是想要将我拖住吧？”古元盯着魂天帝，突然道，以他的精明，自然是看出后者现在没有动手的意思，而既然如此，很显然，对方只有一个目的，将他牵制住。

　　闻言，魂天帝一笑，算了算时间，笑道：“时间想必应该也差不多了……”

　　“古帝洞府，在黑角域吧？”古元眼冉一眯，再度道。

　　这话一出，那魂天帝脸庞上的笑容顿时微微一凝，旋即散去，轻声道：“你们果然知道了……”

　　他并没有特意的隐瞒着，因为他也明白，既然古元都说出了这种话，那么必然有了不少的了解，否认的话，也是徒劳而已。

　　“看来天不助你。”古元笑道。

　　“鹿死谁手，很快便知……魂天帝摊了摊手，旋即他面了一下，道：“是萧炎的缘故？”

　　他所说的，自然便是为何古元会知道古帝洞府所在的最终原因。

　　古元笑了笑，没有承认，也没有否认。

　　“真是个祸害啊……”魂天帝忍不住的摇了摇头，心中有种莫名的味道，谁能想到，这败落的萧家之中，居然会出现这么一个人，即便是他魂族，都是屡次在其手中吃瘪……如今，更是连古帝游府，都是被其率先所探测……

　　“都是那群蠢货……直瞒着一些消息……”魂天帝轻叹，若非萧炎逐渐的在中州上脱颖而出，恐怕他依然是无法知道，后者居然逃脱了魂族的重重追杀，而在他知晓这种种事情后，当年的少年，却是已经羽翼渐丰，碍于诸多计划，他也是无心顾及，谁能料到，这小小的失误，竟然会为他们依造出这么大的麻烦。

　　“小觑他的话，你会尝到苦果……古元一笑，沉默了一下，道：“他，或许会比萧玄更优秀。”

　　“哦？”魂天帝眉头一挑，淡笑道：“评价很高啊，不过我魂族能让第一个萧玄陨落，自然也是能让第二个继续陨落……”

　　“古元，接下来，我们便黑角域见吧！”魂天帝周身的空间，缓缓扭曲，旋即，他的身影，便是逐渐的消失而去。

　　望着魂天帝消失的背影，古元眼中寒芒闪动，身形一闪，直接出现在了星界的议事大厅中，看向雷赢等人，手掌一挥，沉声道：“联军开赴黑角域，这一次，必须将魂族给阻拦下来！”

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百零一章 大战来临！

　　第一千六百零一章大战来临！

　　迦南学院。(顶点小说手打小说)

　　一条林荫大道上，不少学员来来往往，少年少女特有的朝气，弥漫着林间，对于即将而来的大战，他们并不知情，因此倒并未感到慌乱，各种言谈间，倒是不离当日萧炎现身时的那般景象，而语气间，也是充斥着各种的崇拜与狂热。

　　在一颗参天巨树上，萧炎难得悠闲的躺在上面，望着蔚蓝的天际，嘴中咬动的草根也是逐渐的弥漫开许些苦涩的味道，好多年都是未能如此安静的躺在学院里看着天空了啊……

　　“好多年了啊……”

　　萧炎黑眸微垂，忍不住的轻叹了一声，现在回想，当年在这迦南学院修炼的情景历历在目，然而，就仿若是眨眼般，他却已然不再是那当年的青涩少年……

　　“是好多年了……”

　　耳旁，突然传来一道轻声，萧炎眼眸微睁，望着身旁那拥有着一对修长而性感的长腿的美女导师，却是一笑，嘴角不自觉的挑上一抹戏涛，道：“腿真美。”

　　闻言，萧玉俏脸忍不住的一红，狠狠的剐了萧炎一眼，道：“这么大了，还是没个正经。”

　　萧炎嘴角含笑，双臂叠在脑后，并未说话，这种安静的气氛，他很喜欢，这些年来，他被魂殿，魂族压得有些喘不过气，因为他明白，唯有不断拼命的修炼，方才能够摆脱被那一座大山碾压成粉末的结局，而且，在他变成粉末的时候，他的家人，他的家族，也是会如此……

　　大战即将来临，萧炎明白，这或许会是决定性的一战，然而也正因为如此，那原本紧迫的心中，反而是放松了不少，他所能做的，已经完会做了，他也尽最大的努力，让得自己变得最强，如今，便是等待结局的时候。

　　萧玉在萧炎身旁优雅的坐下，偏头望着那微眯着眸子的脸庞，这张脸庞，比起当年，更加的成熟与坚毅，隐隐间，原本的清秀，也是衍变成了一种另外的魅力。

　　这是一张很耐看的脸。

　　萧玉红唇微微一抿，在迦南学院执教这些年，他见过不少所谓的青年才俊，其中也有不少对她展开过疯狂的追求攻势，不过，最终却尽数败下阵来，因为，当她每一次拿这些人与面前的人相比时，总是会摇头。

　　经过这些年的历练，她也明白面前的男人，是如何的优秀甚至说璀璨……

　　“若是没有血缘关系的话，那就好了……”有时候，萧玉的心中，会有着一些奇怪的念头涌出，让得她面红耳赤，不断的在心中骂着自已不要脸。

　　“思春呢？”不知何时，萧炎的眼睛睁了开来，他望着身旁银牙轻咬红唇的美女导师，笑着道。

　　“是啊。”这一次，萧玉明眸眨动，却是嫣然笑道。

　　“呃……”这般回答，倒是换得萧炎一愣，若是正常情况，萧玉应当是拳脚送来才是，当下抬起目光，塑着萧玉美眸，其中仿佛有着什么东西在流动，旋即他轻咳了一声，收回了目光。

　　见到萧炎收回目光，萧玉咬着红唇的银牙微微用力，然后波动逐渐的隐崭而下，盯着萧炎，轻声道：“谢谢你。”

　　“嗯？”

　　萧炎再度一愣，旋即笑道：“有点莫名其妙啊？”

　　“这是上次回加玛帝国，那些族人让我带给你的话。”萧玉微笑道。

　　萧炎呆了呆，嘴角的笑意变得温醇了许多。

　　“现在在萧家那些小一辈甚至不少老一辈，可都是把你当神一般，别人骂他们可以，不过若沾染上你了，那就是必须红着眼动手了，有一次一个族人，为了此，可是一个人冲上一个宗门……”萧玉轻声笑道，轻轻的语气，如同是在述说着家常，分外的温暖。

　　“嘿嘿，他们这个神，当初可被骂成废物呢。”萧炎咧嘴笑道。

　　“小心眼，那都是很小时候的事了，你还记着……”萧玉甩了萧炎一个娇媚的白眼，道。

　　萧炎笑笑，耳边听着萧玉轻声细语的说着萧家之中的事，看着那蔚蓝天际，这种感觉，似乎好多年都是没有享受到了。

　　“萧宁与萧媚前些年便是回加玛帝国了，据说现在也是独当一而的强者……”

　　“族中前些年想要选一个族长，选来选去，所有选票都写的是你的名字，让那些长老哭笑不得。”

　　“”

　　萧玉一个人轻轻的说着，半晌之后，方才微微一顿，看着身旁紧闭着眼眸，连呼吸都是变得平缓许多的男子，这个时候的萧炎，安静得如同婴儿。

　　他睡着了。

　　当看清楚萧炎现在的状态时，即便是萧玉、都是忍不住的一愣，旋即眸中掠过许此怜惜之色，玉手小心翼翼的搬着萧炎的头，放在自己柔软的双腿上，低头望着那张脸庞，嘴角的笑容，显得极为的柔和。

　　“族人们都知道你为他们付出了很多，那些重担，都是你一个人在抗……”

　　“为了保护着家族，你一个人，在生死间努力着，呵呵，现在族中不少小家伙，都是在使劲的修炼着，他们说，变强了，就能帮到你了……”

　　“”

　　高耸的巨树上，茂密的树枝延伸而开，轻风吹来，宁和而轻柔。

　　“呼”

　　萧炎轻轻的吐出一口兰香般的气息，望着那张安静的脸庞，玉手刚欲轻轻抚上，那原本紧闭的双眸，却是突然睁开。

　　在那黑眸睁开的霎那，原本的安静，顿时散去，黑眸中，凌厉得令人灵魂都是有些颤抖的波动，再度涌现。

　　怔怔的望着那一霎那间便是由安静转变成凌厉的脸庞，萧玉玉手也是不着痕迹的落下，嫣然笑道：“醒啦？”

　　“嗯。”萧炎微微点头，旋即站起身来，目光望向遥远的天际，淡淡的道：“他们来了……”

　　闻言，萧玉一惊，因为与萧炎间关系的缘故，一些隐秘，她自然也是知晓萧炎口中所谓的他们，究竟是何人。

　　“太快了……”萧玉皱着黛眉道。

　　“通知大长老，将所有学员都聚集起来，不然的话，一旦开战，他们经受不起。”萧炎沉声道。

　　“嗯。”

　　萧玉也是迅的点了点头，娇躯一动，便欲撤退，而萧炎迟疑了一下，再度道：“多谢了，萧玉姐。”

　　听得这道称呼，萧玉倒是愣了下来，这是萧炎有史以来第一次叫她姐，两人从小到大，便是不对头，一见面便是争吵不体。

　　“呵呵，乖小弟，姐看着你大展雄风哦……”萧玉嫣然轻笑，旋即飞掠而下，在其转身时，眸子略微有些黯淡，他们……是姐弟。

　　萧炎站于树顶，负手而立，他看了一眼萧玉落下的倩影，却是轻叹了一声，他并非傻子，有些事，自然是看得清，不过，一些事，或许很难会有结果。

　　甩了甩头，将心中的那些恫怅情绪甩开，然后目光凝重的望着天际尽头，在那里，他能够感觉到剧烈的能量波动，这种波动，已经并不陌生。

　　“咻咻！”

　　在萧炎沉神间，身旁有着数道身影闪现，正是薰儿，彩鳞等人。

　　“魂族来了？”两女望着天际尽头，问道。

　　萧炎点了点头，低头望着下方学院，此刻学院中，所有的导师都是带领着学员对着广场上汇聚而去，一副紧张的气氛，笼罩着这方天地。

　　“此番交战，都小心一点。”萧炎望着身旁的薰儿与彩鳞，轻声嘱咐道。

　　“你也是。”两女轻轻点头。

　　萧炎一笑，突然上前一步，手臂伸出，在薰儿与彩鳞微红的脸颊下，将两女揽进怀中，低声道：“此事若是能够安然解决，我们便举办一个盛大的婚礼。”

　　“嗯。”

　　两女眼中涌动着羞色与喜意，点了点头。

　　拥着两女，稍稍的温存，萧炎便是掠下巨树，出现在广场上，手掌一挥，空间便是裂开巨大的裂缝，裂缝，通往天墓之中。

　　“大长老，放心，我已经嘱咐了其中的生物，不会伤害学员。”打开空间通道，萧炎望向苏千，道。

　　“小家伙，多谢了……”苏千微微点头，冲着萧炎深深的行了一礼，然后也不敢怠慢，一马当下直接掠进空间通道之中，在其身后，密密麻麻的学员，也是如同潮水一般，涌入而进。

　　在学员进入天墓时，萧炎身形再度升空，望着远处，那里的天地，突然黑云涌现，然后黑云以一种快若惊雷般的度，飞快的涌来，在那黑云中，滔天般的气息，弥漫天地。

　　望着那般惊天动地般的声势，萧炎也是长长的吐了一口气，拳头紧握。

　　“联军也到了……”

　　一口长气吐出，萧炎目光突然转向北边的天空，那里，同样是空间剧烈蠕动，铺天盖地的身影涌现而出，划破长空，带起响彻天地的破风声，对着迦南学院暴掠而来！

　　望着那弥漫两侧天地般的阵仗，萧炎心头突然豪气涌动，仰天一声长啸，啸声如雷，轰隆隆的在天际之上扩散而开，方圆百里之内，都是清晰可闻。

　　“魂族，你要战，今日便陪你战个痛快！”

　　（战个痛快！大伙有推荐票么？！）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百零二章 洞府之战！

　　黑云笼罩天地，天sè仿佛都是在一霎变得黯淡下来，滔天般的气息，从黑云之中弥漫而开，dang漾在这片天地中，令得大地，都是在细微的颤抖着。(顶点小说手打小说)

　　如今的黑角域，依然还有着不少人以及势力的残留，虽说萧炎等人已经告诫过他们，但这些人，却依然并未离去，能够在黑角域这种地方生存下来的，大多都是心黑胆大之人，因此光是几言几语便是想要让得他们抛弃打拼多年的地盘，自然不是什么容易的事。

　　而对于这种情况，萧炎等人在告诫无果后，也是任由他们，到时候，自会有着他们后悔的时候。

　　至于萧门，倒也是早早的被萧炎尽数收入了天墓，不管怎样，这毕竟是他当年所创建的势力，能相助一把，当然是不留余力。

　　因此，如今的黑角域，比起以往倒是空dang了不少，虽说有着一些冥顽不灵的家伙不肯撤走，但也并不乏一些当机立断之辈，毕竟，前些天所生的那些屠杀，已经让得他们明白，那所谓的hún族，是何等的恐怖……，黑云弥漫，最后舒展而开，笼罩着黑角域的这方天地，旋即黑云bo动，密密麻麻的身影自其中呼啸而出。

　　萧炎面sè凝重的望着那铺天盖地的身影，看这模样，hún族显然是倾巢而出啊，看来那hún天帝对于古帝洞府，真是抱着必得的心态。

　　“小心。”薰儿在一旁轻声道，美眸中，也是涌动着担心之sè，hún族这阵仗，连她都是觉得很恐怖。

　　萧炎微微点头，目光凝视着黑云〖中〗央的位置”那里，数十道身影踏着虚空出现，那领头的人，赫然便是hún族族长，hún天帝”在其身旁，虚无吞炎也是紧紧相随，再后面，便是当日组建死亡之界的那四位老不死的家说…………

　　“这四个老不死的气息，竟然又是恢复了……”萧炎目光瞥了一眼那四人，心头也是忍不住的一沉，四名能与八星斗圣匹敌的强者，这足以让得双方的实力出现倾斜。

　　在萧炎为hún族此番阵容而面sè凝重时，学院上空的空间，也是急扭曲，旋即密密麻麻的人影，便是凭空闪现，联军的人马，也是尽数到了……，望着天空上突然出现的黑压压人影，萧炎身形一闪，便走出现在了大军的最前方。

　　“看来你猜测得没有错，这黑角域，的确便是古帝洞府的所在。”古元看了一眼远方的hún族大军，道。

　　萧炎点了点头，视线从联军之上扫过，突然现联军的阵容，似乎比起上一次，又是要壮大了不少。

　　“我们三族将族中的力量，也是尽数抽了出来……”似是知道萧炎的惊讶，古元笑道。

　　“三族不需要派遣人手防御么？”萧炎眉头微皱，道。

　　“hún族这个时候，可没那胆量再分出人去进攻我们三族……”一旁的雷赢沉声道。

　　“这场交锋，很重要，输了的话，恐怕就是万劫不复，既然如此”那便是唯有尽力一搏。”炎烬也是笑道，不过其双眼中，却是涌动着凌厉的寒光。

　　萧炎哑然，旋即默默的点了点头”的确，若真是让那hún天帝顺利的晋入斗帝，三族再怎么防御，都将会是一个结局，既然这样，还不如现在便拼命一搏……，“对了，那岩浆地底，我已经闯过，也现了那里面的古帝洞府，不过…………在那洞府处，有着一神秘生物守护，实力极端的恐怖，我想，恐怕不会弱于古伯父与hún天帝。”萧炎面sè肃然的道。

　　此话一出，不仅雷赢等人面sè一变，就连古元，身体都是微微一抖，若真是如此的话，那这场大战，可就真是有些莫测了，一名九星斗圣后期，足以扭转战争的结局！

　　“这千年内，我并没有听说过任何非人类的种族，出现过九星斗圣后期的强者，想来此神秘生物，存在的时间必然极为久远，说不定，我与hún天帝都比不上……”古元喃喃道。

　　萧炎等人点了点头，这么说也能说得过去，毕竟那大家伙能够成为古帝洞府的守护者，那么存在的时间定然不会短到那里去，要说过古元与hún天帝的话，倒也不是不可信，毕竟，这种魔兽般的存在，寿命本就有着天然的优势。

　　在萧炎等人谈话间，那远处的天空，hún天帝却是踏空缓步而出，目光淡淡的瞥了一眼与之对恃的联军，最后停留在了车元以及萧炎等人身上。

　　“古元，我先前与你说，现在依然有效，若当我真是成功晋入斗帝时，你再来归降，我可不会再有丝毫的留情，为了古族的延续，你可得多想想。”hún天帝声音平淡的道。

　　见到这个家伙到了现在竟然都还是想要让自己合作，古元倒是忍不住的一笑，并未说话，手掌举起，旋即轻轻挥下，顿时，那联军之中，猛然爆出无数道强悍气息，冷厉的目光，将hún族大军锁定着。

　　“当真是可惜。

　　见状，hún天帝轻轻一叹，也不再多说，一道璀璨光团便是自其纳戒中飞腾而起，悬浮在其头顶上，隐隐间，光团之中，有着光雾dang漾，最后，化为一道虚幻的苍老身影。

　　随着那一道苍老身影的出现，这片天地的能量，都是因此而沸腾起来，一股宛如天地主宰般的威压，从天而降。

　　“陀舍古帝！”

　　望着那一道拥有着一头绚丽长的老者，古元与萧炎等人，面sè顿时凝重起来，沉声道，这天地间，能够拥有着这般气势的，恐怕也就那位传说中的陀舍古帝了。

　　“他们想要使用陀舍古帝玉召唤古帝洞府……”古元目光一闪，道。

　　“轰！”

　　祭起陀舍古帝玉，那hún天帝一掌猛的对着下方迦南学院按了下去，而随着他这一掌的按下，天空上，都走出现了方圆数千丈庞大的巨手，旋即重重的轰在了学院之上顿时，一股尘浪飞快的扩散而开，轰隆隆的巨响，在这天地间响彻着。

　　庞大的迦南学院，直接是在hún天帝这一掌之下化为一片数千丈庞大的深渊，而在那深渊之中，突然有着液体流动的声音响起，紧接着，赤红从那迦南学院的废墟之中涌出，眨眼间，便是将迦南学院淹没在了岩浆之中。

　　这hún天帝的一掌，不仅将迦南学院轰成废墟甚至还将那地底的岩浆，都是给逼了出来。

　　炽热的岩浆，宛如赤红的浪潮一般，飞快的从地底之中涌出，然后浩浩dangdang的在黑角域之中扩散而开，按照这种度，不久后，黑角域便是会化为岩浆的海域。

　　“拦住他们不要让hún天帝使用古玉将古帝洞府召唤而出！”望着下方弥漫而开的岩浆海域，古元也是沉声喝道。

　　“动手！”

　　听得古元喝声，雷赢，炎烬等人也是猛然大喝，顿时身后联军大军，无数道斗气光柱暴射而出，铺天盖地对着hún族大军爆轰而去。

　　“结阵！”

　　见到联军动攻势那hún族大军之中，也是传出数道厉喝之声，顿时间，众多弥漫着黑雾的黑sè锁链，从大军之中掠出，最后互相交叉，转眼间便是化为一道天罗地网！

　　“砰砰砰！”

　　浩瀚的斗气光柱源源不断的轰炸至那锁链大阵上，爆出阵阵凄厉的惨叫之声而锁链上的黑雾，也是在迅的淡化。

　　望着天空上那恐怖得无法形容的交战那些原本还逗留在黑角域的一些强者以及势力，皆是骇得面无人sè，再低头看看化为岩浆海域的黑角域，一时间，不少人都是赶紧连忙后退，跟这种大战相比，他们以往所经历的那些，简直就是如同儿戏。

　　对于那双方的jī烈交战，hún天帝却是看都未曾看上一眼，他微闭着眼目，操控着古玉，感应着那深藏在岩浆之底的古帝洞府。

　　“哼！”

　　古元见到这一幕，冷哼一声，身形一动，便是直接出现在了锁链大阵之外，大手挥动，那坚固的锁链顿时爆裂而开。

　　“嘿嘿，古元，还是让本座来会会你！”

　　古元刚刚出手，面前黑炎便是涌动，虚无吞炎现出身后，在他身后，还跟随着两名当日出手组建死亡之界的老者，看来他也明白，就算是晋入了帝境灵hún，但单打独斗的话，依然不会是古元的对手。

　　“原来是晋入了帝境灵hún，看来hún族还真是待你“不薄”啊。”以古元的眼力，自然是一眼便是看出，现在的虚无吞炎，已然是晋入了帝境灵hún。

　　虚无吞炎冷笑一声，也不与其多说废话，双掌一探，滔天的黑炎便是爆而开，无穷的吸力，从其〖体〗内涌出，让得他宛如黑洞一般。

　　而在他出手时，其身后的两名老者，也是同时出手，气息浩dang，显然一出手便是全力而为。

　　“凭你三人，也想拦我？”

　　古元一笑，身形一闪，便是快若闪电般的出现在一名老者面前，一根手指探出，顿时方圆百丈空间崩溃成虚无，然后对着后者飞快的按下。

　　“噗嗤！”

　　一指按下，尚还未接触到那老者的身体，都是便是一口鲜血喷出，身形踉跄而退。

　　“哼！”

　　一指便是打伤一人，古元刚yù再度出手，黑炎便是当头罩来，无穷的吸力暴涌而出，仿佛是要吸尽他〖体〗内的斗气。

　　“你的吞噬之力，对我可无用！”

　　浩瀚斗气夹杂着恐怖的灵hún冲击自古元〖体〗内涌出，直接便是将那包裹而来的黑炎震得粉碎，然后一掌对着虚无吞炎抓去。

　　在古元与虚无吞炎三人jī烈大战时，两道苍老身影，也走出现在了冲进战场的萧炎面前，yīn厉的冷喝，也是同时响起。

　　“混账小子，将老夫的死寂之门还来！”！。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百零三章 以一敌二

　　第一十六百零三章以一敌二

　　“魂元天？”

　　望着面前的两位浑身缭绕着浓郁死气的老者，萧炎却是一笑，那其中一人，正是当日被他出手将死寂之门抢走的魂元天。(顶点小说手打小说)

　　“小杂碎，坏我魂族大事，今日必要你死无葬身之地！”

　　魂元天目光怨毒的盯着萧炎，当日萧炎趁他疏忽之下，强行夺取了死寂之门，令得死亡之结彻底崩坏，导致魂族大军不得不退，这番大错，若非是因为如今情势紧张的缘故，恐怕就算他是族中元老，都是少不了一番重罚。

　　而即便是如此，这段时间，他也是没少被魂天帝怒斥，现在一见到萧炎，自然是怨毒之意甚浓。

　　对于魂元天的怨毒话语，萧炎倒是嘴角一撇，旋即看了一眼面前两人，眼神深处掠过一抹凝重，魂族直接是派出了两名八星斗圣来对他进行拦截，因此可见对他的必杀之心。

　　不过，虽说很麻烦，但对方想要击溃他，倒也并非是什么容易的事，毕竟现在的他，也是货真价实的七星斗圣，再加上帝境灵魂，真实战斗力，远远的过了寻常八星斗圣，这两人虽说联手，但也并非是不能一战。

　　萧炎心中念头翻转，目光也是飞快的扫了一眼那几乎遍布了整个黑角域天空的激烈大战，狂暴的斗气在无数道身影的交锋间波荡而出，令得下方的岩浆海域，不断的迸射出数百丈庞大的岩浆柱。

　　“战况胶着，不过能够拖延住对方两名八星斗圣，对于联军来说，也是能够减轻不少的压力。”

　　战局胶着天空就如同一个巨大的绞肉机一般，不断的有着双方的强者吐血坠落，最后落进岩浆之中，被那炽热的高温化为灰烬。

　　“小杂碎，受死吧！”

　　魂元天望着萧炎的目光，越来越怨毒，到得后来，终于是忍不住心头的暴怒，一声厉喝，一掌挥出顿时弥漫着死亡气息的掌风便是对着萧炎当头罩去，那种味道，光是令人轻嗅一口，便是感觉到体内生机在逐渐的流逝。

　　“你倒是太过高看你了！”

　　见到魂元天出手，萧炎也是冷笑一声，净莲妖火自体内如同风暴一般的席卷而出，化为一道火焰巨掌，硬生生的将魂元天的攻击给接了下来，而对方那诡异的死亡气息，也是被净莲妖火的净化之力迅净化。

　　“魂生天，一起出手，杀了这小子！”

　　一招接触，魂元天面色便是一变，他能够感觉到，现在的萧炎，比起当日，居然又是要强横了许多……当下急忙喝道。

　　听得他的喝声那另外一名面色阴冷如水的八星斗圣老者，也是一点头，身形一闪，出现在萧炎身后，死亡之气缭绕手指然后狠狠按出。

　　“死神之指！”

　　“滚！”

　　巨大的黑色手指，破空而出，刚欲对着萧炎按去，后者便是一拳轰出，恐怖的火焰风暴在拳下成形，呼啸而出，生生的将那黑色巨指震飞而去。

　　“金刚琉璃体！”

　　一拳挥出，萧炎猛的大喝出声，旋即其身体陡然膨胀至数百丈，璀璨的金光从其体内暴涌而出。

　　“毁灭火体！”

　　刚刚将金刚琉璃体施展而出萧炎再度舌若惊雷，净莲妖火疯狂的从体内喷射而出，那庞大的身体迅的变得晶莹别透起来，同时施展两种强化身体的斗技，也是唯有如今踏入了帝境灵魂的萧炎能够办到！

　　两种强化身体的斗技一经施展，萧炎的气势便是变得狂暴与凌厉起来，大手挥动，一掌便是对着魂元天拍了下去，在手掌拍下的同时，其手指也是接连弹动！

　　“黄泉掌！”

　　“大天造化掌！”

　　“黄泉指！”

　　三种不同的斗技，几乎是同时间在萧炎掌下成形，然后直接是狠狠的对着那魂元天怒轰而去。

　　见到萧炎这般攻势，就算是那魂元天，也是不免有些变色，这种瞬间施展多种斗技的能力，就算是他，都办不到。

　　“死亡之碑！”

　　浓郁的死亡气息，疯狂的从魂元天体内涌出，最后在其身前，化为一道千丈庞大的黑色墓碑，墓碑之上，响彻着凄厉之声。

　　“轰轰轰！”

　　众多天阶斗技从天而降，狠狠的轰在那巨大的黑色墓碑之上，庞大的能量涟漪波荡而开，令得千丈之内的空间，直接是崩溃成一片片漆黑的虚无。

　　面对着如此狂轰猛炸，那黑色墓碑之上的死亡之气也是迅的消散，最后终于是嘭的一声，爆炸而而开。

　　“嗤！”

　　瞥了一眼那崩溃的墓碑，萧炎刚欲继续追击，耳朵却是一动，旋即骤然转身，巨大的拳头条件反射般的对着身后空间狠狠轰了过去。

　　“嘭！”

　　空间波荡，一根巨大的黑色石柱破空而出，与萧炎的拳头，重重的撞击在一起，顿时，响起一道嘹亮之声，而萧炎与石柱，也是蹬蹬的被弹射而退。萧炎的身形，退后了十数步，方才稳住，喉咙间，涌上一道腥甜之味，旋即被他咽了下去，这魂生天的实力，比起魂元天，都是要强上一线，而且出手间，尽是全力而为，不过，这种对轰，萧炎有点不好受，他同样是好不到哪里去。

　　抬起目光，萧炎望着那手持石柱现出身来的魂生天，后者的脸庞，也是涌上潮红之色，甚至连气息，都是有着激烈的波荡。

　　“好小子，难怪能从魂元天手中抢得死寂之门……”魂生天阴森森的盯着萧炎，语气低沉的道。

　　“这小子越来越难缠，我们一同出手，耗死他！”魂元天身形闪现到魂生天一旁，森然道。

　　听得此话，萧炎却是冷笑出声手掌一挥，突然有着黑色光团从掌心浮现，最后摇身一变，化为千丈庞大的黑色巨门，赫然便是那死寂之门。

　　“给我进去！”

　　召出死寂之门，萧炎袖袍挥动，那大门之中，顿时涌出强烈吸力，欲将魂元天二人扯入其中。

　　“嘿”小子你竟然敢自动送上门来！”

　　见到萧炎召出死寂之门，魂元天二人眼睛都是一亮，旋即森冷一笑，竟然是不做抵挡，两人直接借势冲进了死寂之门中。

　　见到两人的举动，萧炎眼中，也是掠过一抹冷笑之色，魂元天曾经犯的蠢事，他自然不会重蹈覆辙！

　　死寂之门中，魂元天两人现出身来然而两人刚欲赶忙寻找灵魂石抹除萧炎的印结，便是陡然现，这死寂之门之中，居然是弥漫着滔天的火焰！

　　“不对劲，快撤！”

　　一见到那弥漫的粉红火焰，魂元天二人面色便是一变，这死寂之门，似乎已经被萧炎作了大手脚。

　　“轰轰！”

　　然而两人刚欲后退，周围弥漫的净莲妖火便是铺天盖地而来，化为条条火龙，对着两人噬咬而去。

　　“嘭！”

　　魂元天二人袖袍挥动，雄浑的斗气匹练将扑近而来的火龙震散而去，身形一个闪烁下便走出现在了死寂之门的入口。

　　然而，就在两人出现在死寂之门入口时，那门口处，一道千丈身影，突然将大门堵得死死的，紧接着，可怕的灵魂音波，便是陡然袭来！

　　“哗！哗！哮！”

　　接连三道黄泉天怒，那可怕的灵魂音波，直接是生生的将魂元天二人震飞数千丈在这等狂轰下，连两人的灵魂，都是涌上了眩晕之感。

　　“既然进去了那就别想出来了！”

　　萧炎冰冷的笑声，轰隆隆的在死寂之门之中响起，旋即其手印变幻，一道道弥漫着毁灭之力的六色火焰，迅的从掌心浮现，最后接连不断的飞进那死寂之门中。

　　火莲呈品字形，悬浮在死寂之门中，但也并未对着魂元天二人攻击而去，然而是一个个的在其中汇聚着。

　　而也就短短片刻的时间，那毁灭火莲，已然是有着十数个，那等数量，看得魂元天二人面色都是剧变，一个毁灭火莲他们不怕，但若是十几个加起来，并且在一个限制的空间中爆炸的话，那就算是他们二人，也是有些吃不消。

　　“冲出去！”

　　两人对视一眼，皆是一咬牙，旋即化为两道虹芒，快若闪电般的对着入口处冲去，他们决定，顶着萧炎的黄泉天怒，冲出这死寂之门！

　　“晚了……”

　　见到两人的举动，萧炎却是冷笑，再度丢进三朵毁灭火莲，然后心神一动，那死寂之门之中的所有毁灭火莲，都是在此刻疯狂的爆炸而开！

　　而且，在毁灭火莲尽数爆炸时，萧炎突然一掌拍在死寂之门上，留在其中灵魂石上的那一道灵魂印记，直接是自爆开来！

　　“丢！”

　　随着灵魂石的爆裂，那死寂之门之上陡然爆炸开道道黑雾，然后其中空间，也是在此刻崩塌而下，一股无法形容的破坏之力，连同着火莲爆炸的毁灭之力，疯狂的席卷向魂元天二人！

　　“他自爆了死寂之门！”

　　见到这一幕，魂元天眼中也是涌上骇然以及心痛，这死寂之门他可是修炼了数百年时间，如今居然直接是被萧炎自爆了去……

　　“轰！”

　　然而，他的心中，刚刚闪过这道念头，那可怕的力量便是波及而来，将两人直接是吞噬而进！

　　天空上，萧炎望着那疯狂爆炸开来的死寂之门，身形也是退，抹了一把额头上的冷汗，这一次，就算这两个老鬼不死，那也必须重伤了……

　　“想要抢回去，哪有这么容易？”低低冷笑了一声，萧炎心头突然一动，转头望向下方的岩浆海域……那里，突然出现了一个巨大无比的漩涡，在那漩涡中，仿佛有着什么东西即将出现。

　　“古帝洞府，终于是要重见天日了么……”

　　见到这一幕，萧炎眼神也是越的冰寒。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百零四章 洞府出现

　　辽阔的岩浆海域之上，突然泛起阵阵涛浪，一个足有数千丈庞大的漩涡，徐徐的在岩浆海面成形，在那漩涡的尽头，仿佛是有着什么东西即将出现一般，隐隐间，一种奇特的波动，荡漾在了天地间。(顶点小说手打小说)

　　岩浆之上突然间出现的变故，也是引来不少人的注意，当下面庞都是涌现惊色。

　　萧炎也是目光凝重的望着下方翻腾的岩浆漩涡，眼神深处，有着浓浓的警惕之色，他可是未曾忘记，在那古帝洞府外，可是还有着一道神秘生物守护，那东西若是闯了出来，对于这个战局可是会出现巨大的影响。

　　“嗤！”

　　在萧炎全神贯注的盯着岩浆漩涡时，他后方不远处的空间突然蠕动，旋即一道狼狈的苍老身影浮现而出，原本布满身体的浓浓死气，也是在此刻淡化了无数倍，俨然一副重伤的模样。

　　“竟然没死？”

　　萧炎也是有所感应的偏过头，望着那气息萎靡的老者，眼中不由得闪过一抹讶异，不过当其目光扫到那魂生天手中所抓的一道人影时，这才一声冷笑，那个已不知死活的家伙，自然便是魂元天……

　　萧炎施展了十数道毁灭火莲，并且将死寂之门引爆，两者叠加之下，所产生的破坏力，也是恐怖得令人胆寒，即便那魂元天二人乃是堂堂八星斗圣强者，但也是因此，一死一重伤！

　　现出身来的魂生天，先是喷出数口鲜血，然后面色惊惧的看了一眼不远处的萧炎，眼中虽然有着怨毒之色闪动，但他却是明白，现在这种状态，恐怕已是再无法与萧炎抗衡，当下一咬牙，便是拖着重伤的身体迅远去。

　　萧炎瞥了一眼逃窜的魂生天，倒也并未动手追击，虽说设计将两人打得一死一伤，但他的消耗，同样也是不可小觑，而且眼下陀舍古帝洞府即将出世，他更多的心神，还是得放在这上面，那魂生天此刻即便是能够逃掉，也是无法参战。

　　“哗哗！”

　　巨大的岩浆漩涡，旋转得越来越剧烈，惊天动地的哗哗之声，在天空之上回荡着。

　　“嘭！”

　　天空之上，突然有着巨声响起，旋即三道身影狼狈倒退，其中两人，更是不济，浑身缭绕的死气，几乎彻底的溃散，战斗力，也是减弱了数层，以他们的实力，想要阻拦古元，简直就是儿戏，那等强者的攻势，只要是稍稍被沾上一点，便是会出现不小的伤势。

　　“虚无大人，拦不住他了！”

　　两名缭绕着死气中的一人，面色苍白的望着一旁浑身黑炎也是有些紊乱的虚无吞炎，嘶声道。

　　虚无吞炎眼中的黑炎波动了一下，眼中掠过一抹不甘之色，没想到，即便是晋入了帝境灵魂，依然是无法与古元抗衡……

　　在三人不远处，古元也是现出身来，目光冷漠的瞥了三人一眼，若非虚无吞炎如今也是晋入了帝境灵魂，他早便是将另外两人当场斩杀，哪还能让得他们活到现在。

　　不过，他也明白，虚无吞炎三人拼尽全力，只不过是想要将其稍作阻拦而已。

　　“魂天帝。”

　　古元抬起头，望着那操控着托舍古玉的身影，眼中寒芒一闪，一步踏出，空间波动，便走出现在了魂天帝身后，天地潮汐奔涌而动，最后化为巨大的潮汐巨掌，狠狠的对着魂天帝怒拍而下。

　　“轰！”

　　面对着古元的攻击，魂天帝却是大笑一声，一拳轰出，破碎虚空，直接是强行将古元一掌给硬接了下来。

　　“古元，晚了，接下来，便等待着陀舍古帝洞府的出世吧！”

　　魂天帝身形飘退，在其手中，紧紧的抓着陀舍古帝玉。

　　听得魂天帝此话，古元面色也是微沉，目光看了一眼下方岩浆海域，果然是见到，那岩浆海而之上的漩涡，骤然间扩大了十数倍！

　　“轰轰轰！”

　　伴随着漩涡的扩大，足足千丈庞大的岩浆火柱，突然铺天盖地的从岩浆海面之上喷射而出，双方皆是有着不少人被波及，那般高温以及冲击力，直接是令得双方都走出现了伤亡。

　　望着那泛起惊涛骇浪的岩浆海面，魂天帝眼中的狂喜，却是越来越浓，他能够感觉到，手中的陀舍古帝玉，突然出奇的炽热了起来。

　　“哗！”

　　高达千丈的岩浆巨浪突然涌起，旋即狠狠砸落，在溅起漫天岩浆时，那急旋转的岩浆漩涡，度却是逐渐变缓。

　　而在那旋转度变缓时，岩浆海面上，开始凸起巨大的岩浆，赤红的岩浆迅的扩散而开，而伴随着岩浆的散开，一道矗立天地的古老石门，在那一道道狂热般的目米下，缓缓的自岩浆！中浮起。

　　石门之上，岩浆飞快的褪去，一种古老，莽荒般的气息，顿时间充斥了这片天地，在那等气息下，万物寂静，即便是强如古元，魂天帝这等实力，都是由心的感到了一种惊惧。

　　那是一种凌驾这片天地之上的气息！

　　天地间，无数道目光汇聚在古老的石门之上，最后，这些目光也都是凝固在了石门上方的四个古字之上！

　　“古帝洞府！”

　　魂天帝的双眼，在此刻迸射出惊人的亮光，即便是以他的定力，在亲眼见到这四个追求了上千年岁月的字体时，也是不免内心澎湃。

　　“终于是找到你了……”魂天帝喃喃自语，最后终于是忍不住的仰天狂笑，笑声如雷鸣般，回荡在天际。

　　“这就是那传说中的古帝洞府么……”

　　古元此刻，也是有些失神，他怔怔的望着那安静的矗立在岩浆之上的古老石门，那上面的气息，让得他明白，这，并非是什么虚假之物，而是真正的斗帝之物！

　　只有那传说中的斗帝所遗留而下的东西，方才能够让得他，都是感觉到心惊胆颤！

　　看着那静静不动的古老石门，古元片刻后，方才有些回过神来，眼中依旧有些复杂的味道，为了这个古帝洞府，远古八族不止一次混乱交手，然而最后，却依然是无人能够将其获得，没想到，在这千年之后，八族仅仅只剩四族时，竟然还能够，将其召唤而出！

　　巨大的古老石门，矗立在岩浆上，在那庞大的体积下，所有人都是显得异常的渺小，在他们的眼中，这石门，就仿若一方天地，异常的玄奥。

　　“呼……”

　　萧炎长长的吐了一口气，虽然这已经是第二次见到这古老石门，但心中依然是有着不少的惊叹，他能够察觉到，越是靠近那石门，所受到的威压便是越重，按照他的猜测，恐怕在场的人，能够有本事站到石门面前去的，屈指可数……

　　“古帝洞府已经出现，那魂天帝恐怕是想要动手抢夺其中的帝品雏丹了，不过，那神秘生物，为何还未出现？”萧炎目光一闪，警惕的在那岩浆海域上扫过，因为那古老石门的出现，整片海域上，都似乎被笼罩上了一种奇异的威压，在这种威压下，就算是萧炎的帝境灵魂，都是无法再探测到岩浆之中的动静。

　　天空上，魂天帝深深的吸了好几口气，方才压抑下心中那翻腾的情绪，旋即，他缓缓的举起手中的陀舍古帝玉，古玉上，隐隐间有着波光流动。

　　而在古玉闪烁着光泽时，那紧闭的古老巨门上，仿佛也是有着光芒闪烁，那紧闭了万年时间的古门，仿佛是有着开启的迹家……

　　见到这一幕，魂天帝更是大喜，然而还不待他进一步的开启……道身影便是闪掠而来……把便是对着其手中的古玉抢了过去。

　　“嘿，古无，还是耐不住了么？”见状，魂天帝一声冷笑，身形一闪，便走出现在远处，将古元给避了开去。

　　“想要开启洞府，那有那般容易？”古元也是冷笑出声，身形再度闪动，如影随形一般的紧紧跟着魂天帝，令得他根本就没有半点的时间来开启洞府。

　　“你！”

　　见到这古元竟然如此死缠难打，魂天帝眼中也是杀意涌动，他的实力与古元不分伯仲，前者若真是执意将其缠住的话，那他还真是无法分神。

　　众多目光，望着天空上那紧紧相随的两道光彩，都是只能握着拳头干瞪眼，那等层次的交锋，他们还插不上手。

　　“哗哗！”

　　萧炎看了一眼天空上的缠斗，耳朵却是突然一动，他听见了一些剧烈的岩浆翻腾的声音，当下目光转向岩浆海而，却是见到那里，正平静得没有丝毫波澜。

　　见到这一幕，萧炎眉头微皱，却并没有移开目光，视线紧紧的盯着岩浆海面，如此约莫数分钟后，他瞳孔陡然一缩，厉声喝道：“远离岩浆！快！”

　　在厉喝出声的同时，那平静的岩浆海而，陡然溅起万丈涛浪，紧接着，一道惊天动地般的吼吟之声，浩浩荡荡的在这片天地之间响彻而起。

　　在这道仿若来自远古般的吼声传出的霎那，古元与魂天帝面色都是陡然一变，这等气息……竟然不比他们弱！

　　“哈哈哈哈，本皇终于重见天日了！”

　　万丈岩浆冲天而起，一道令得天地变色的凶悍气息，也是自那岩浆海域之中，暴涌而出

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百零五章 危机关头

　　赤红的岩浆，仿若是要吞噬天地一般，放眼望去，整片天地，都是被万丈浆浪所充斥，恐怖的高温，将这天地都是化为了火炉。

　　双方的大军，都是因为那滔天的岩浆巨浪而急忙退后，一道道目光，惊骇的望着那岩浆之下，这个时候，即便是他们，都是能够感觉到……个极端可怕的生物，隐藏在岩浆海域之中。

　　古元与魂天帝，也是因为这一幕而停了手，目光警惕的望着岩浆海域，在那一道凶悍的气息下，即便是他们，都是感觉到了一种危险的味道。

　　“看来萧炎所说果然没错，这古帝洞府处，还有着一道神秘生物守护……”古元面色凝重，目光闪烁。

　　“轰隆隆！”

　　冲天而起的岩浆瀑布，最后也是轰然而落，落进那岩浆海域中，化为巨浪，飞快的涌开，将那遥远处的山峰，都是给尽数淹没而去。

　　随着巨浪的落下，那岩浆海域中，一道巨物突然从其抬起，布满着紫金鳞片的巨大身体，从岩浆中探出一截，虽说仅仅只是一小截的身体，但那体积依然是极为庞大，神秘生物那隐隐透着许些狰狞与威压的头颅探出岩浆，望着天空上那众多的人马，巨眼中，显然也是掠过了一道惊讶之意。

　　“没想到，竟然还真的有人能够得到陀舍古帝玉，将古帝洞府唤出那该死的空间……”神秘生物巨眼在天空扫过，最后顿在了古元与魂天帝二人的身上，这片天地，虽然人数众多，但能够让得它郑重相待的，也就这二人而已。

　　古元与魂天帝，皆是目光凝重与警惕的望着这神秘生物，即便是以两人的见识，都是无法认出这庞然大物的身份，毕竟，他们所见到的，仿佛还只是这神秘生物的冰山一角而已。

　　“在下古族族长，古元，不知阁下……”古元冲着神秘生物拱了拱手，沉声道。

　　一旁的魂天帝，也是怕古元会跟那神秘生物联手，当下也是拱手报出身份，言语间，倒是显得分外的客气。

　　“古族？魂族？嘿，似乎在当年算不得什么大族啊，没想到竟然能够得到陀舍古帝玉。”听得两人的话，那神秘生物也是出震耳欲聋的轰鸣声音，令得岩浆海面又是溅起一道道的岩浆火柱。

　　听得此话，古元与魂天帝都是一惊，听其话里的意思，似乎存在的时间，已是极其的久远，在那数万年之前时，魂族与古族，的确在当时的时候，算不得什么数一数二的强族。

　　“唔，谁将古帝洞府召唤出来的？说起来，本皇倒也是欠了一点情了……”那神秘生物倒是没理会两人的惊愕，再度开口道。

　　闻言，古元与魂天帝皆是脸色一变，前者是难看，后者却是大喜。

　　“呵呵，这位朋友，古玉在我手中，自然是唯有我方才能够将古帝洞府召唤出来。”魂天帝踏前一步，笑着道。

　　神秘生物巨眼看向魂天帝，突然有着强光涌现，旋即它那庞大无比的身体，突然迅缩小，短短瞬间，便是化为一位满头紫金头的中年男子，他抬起头来，那对充斥着浓浓威压的金色的双瞳，盯着魂天帝，淡淡一笑，道：“受了你一点情，原本该助你一下，不过现在我还有其他的事，所以以后再算。”

　　“呼”

　　古元悄悄的松了一口气……旁的魂天帝脸皮却是忍不住的抖了抖，眼神深处有着寒芒流动，若非是忌惮这神秘人的恐怖实力，恐怕他早便是下令将其斩杀。

　　那中年男子说完此话，也不理会魂天帝，金色双瞳突然在天空一扫，然后便是顿在了其中一道人影身上，双瞳之中，顿时掠过一抹冰冷之色。

　　天空上，一脸警惕的萧炎，一见到这神秘人竟然将目光锁定自己，面色哦时剧变起来，这家伙，难道还记着他不成？

　　“小子，给本皇过来！”

　　中牟男子望着萧炎，大手一探，便是有着龙吟之声响起，一道金黄色的巨爪，破空而出……把就是抓向萧炎。

　　“该死的！”

　　一见到这家伙居然说动手就动手，萧炎面色也是异常的难看，身形急忙暴退，与此同时，灵魂身影浮现，黄泉天怒迅施展而出。

　　“哗！”

　　灵魂音波狠狠的撞击在那金黄巨爪上，但后者却是纹丝不动。

　　“阁下，不知萧炎可有什么得罪的地方？”见到这一幕，古元也是而色大变，急忙出声喝道。

　　“哼，我的目标，只是他一人，你若插手，我便对付你！”

　　听得古元喝声，那神秘人却是冰冷的喝道，在数日前，他从萧炎的血液中，感觉到了他的孩子的味道，那种血液之力，是他们一族所独有，而萧炎一眼看去，便是货真价实的人类，那么显然，只有着一个答案，那便是他曾经吞食炼化过他孩子的血脉之力！

　　说不定，他的孩子，还糟了此人毒手！

　　一想至此，神秘人眼中的凶戾之意，顿时浓郁到了极致。

　　“哈哈，古元，看来连老天都不帮你！”魂天帝也是因为这一幕愣了愣，旋即回过神来，顿时忍不住的大笑起来。

　　古元面色铁青，虽然他不知道为何这神秘人会如此的针对萧炎，但不管怎样，萧炎都是联军的人，而且还是他的女婿，自然是不可能眼睁睁的看着他被此人击杀，当下也是怒声喝道：“拦住他！”

　　听得古元喝声，联军方而，雷赢等人咬了咬牙，也是只能硬着头皮出手，萧炎不是寻常的角色，不可能说舍弃就舍弃，因此，他们也不可能完全的袖手旁观！

　　“哼！”

　　正在拦截着萧炎的神秘人，听得周围响起的破风声，却是一声冷哼，猛的抬头，一道连天地都是为之颤抖的吟声，便是化为实质般的音波，疯狂的席卷开来。

　　“砰砰！”

　　刚刚冲出去的雷赢，还未来得及出手，便是被那可怕的音波所波及，当下直接是被弹射而回，体内气血翻腾不休，满脸的骇然之色。

　　“小子，拿命来！”

　　那神秘人的身形，一闪之下……便走出现了暴退的萧炎面前，一掌便是对着萧炎脑袋抓了过去。

　　“轰！”

　　就在那神秘人出手时，一条巨大的九彩光泽突然掠过天际，缠住萧炎的身体，急的后退。

　　“九彩吞天蟒？真是没想到……这世间，竟然还有着吞天蟒的存在！”

　　那神秘人也是因此而一怔，目光望着远处天空盘踞的九彩巨蟒，顿时惊讶的道。

　　“金帝焚天斩！”

　　金色火焰，在一道娇叱声中，从天空绽放而开，最后化为数千丈庞大的金色光束，狠狠的劈向了那神秘人。

　　“砰！”

　　面对着这等攻势，那神秘人，却是一拳轰出，平淡的拳风，瞬间便是让得那光束崩溃而去。

　　“雕虫小技……

　　一券轰碎光束，那神秘人淡淡一笑，旋即金色双瞳望向远处的萧炎，脚步一跨，便是如同鬼魅般的出现在了后者面前。

　　“你跑不掉！”

　　望着近在咫尺的萧炎，那神秘人眼中的凶戾之意，也是陡然大盛，金光大盛，一方紫金光印涌现而出，一把对着萧炎以及其身旁的薰儿轰了过去。

　　“走！”

　　光印当头面来，周遭空间直接被封锁而去，萧炎面色剧变，旋即眼中也是陡然涌上疯狂之色，一掌轰在身旁薰儿身上，一股巨力将其生生震出光印的笼辜范围，而其身体，居然是迅的膨胀起来，他居然是要自爆肉身！

　　虽然到了萧炎这种层次，自爆**并不会陨落，但这对于他，也将会是极重的伤害！甚至，说不得还会影响本身根基！但这种时候，萧炎也是别无他路！

　　“不要！”

　　见到这一幕，薰儿脸颊顿时苍白下来，原本清冷的声音，陡然变得凄厉起来。

　　“好小子，够狠！”

　　那神秘人也是因为萧炎的狠辣怔了一下，不过下手，却是丝毫不软。

　　萧炎的身体，迅膨胀，而就在其身体面临着崩溃时，在其手掌上，一道光印突然爆出璀璨光泽，那是紫研留在他身上的龙印，在两人处于危急关头时，各自都是能够察觉到。

　　“萧炎，不要自爆！”

　　光印闪烁，突然从中传出了一道焦急的女子声音，而后，璀璨的金光突然自龙印中涌动而出，居然是迅的将萧炎身体包裹下来，把他自爆的趋势压制了一下。

　　“嗤！”

　　在将萧炎的自爆压制时，其而前空间飞快撕裂开一道巨大裂缝，璀璨金光暴涌而出，最后化为一条巨大的金龙，龙身扭动，迅的将萧炎包裹而进。

　　“紫研，让开！”

　　见到这突然破空而出的巨龙，萧炎面色也是大变，以紫研的实力，若是被挨中了，再结实的身体，都是会在顷刻间蹦碎成血浆。

　　“嗡！”

　　弥漫着可怕力量的紫金巨印，在联军骇然与魂族狂喜的目光中，霎那间出现在了那巨龙头顶，然而……就在所有人都以为血光暴射时，那方巨印，却是噶然而止……

　　光印飞快的崩溃，光芒四射，印照在那神秘人的脸庞上，却是让得他的身体，如同抽风般的哆嗦了起来……

　　“孩子……”

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百零六章 老龙皇

　　紫金色光印，悬浮在巨龙头顶，在那等可怕的破坏力下，就算是紫研，都是唯有紧闭着双眼，不过，就在其准备承受着那突如其来的毁灭攻击时”那光印，却是噶然而止……，见到那停留在巨龙头顶动也不动的光印”漫天都是响起喘息之声，一些魂族的强者，则是面露失望之色。(顶点小说手打小说)

　　“混账！”

　　古元此刻的面色也是变得相当的难看，他一咬牙，身形一闪，便是放弃了魂天帝，出现在了那神秘人面前，一袖向后挥出，强猛的劲风，便是将紫研以及萧炎震退”目光隐有些怒意的望着面前的神秘人，沉声道：“阁下一出手便是杀手，未免太过分了点吧？”，对于古元的话语，那神秘人仿若未闻，他的目光，直愣愣的盯着那包裹在萧炎的金色巨龙，从其〖体〗内，他感受到了一种极端熟悉的血液味道，那是同源同宗的血脉，这天地间，唯有当年他那唯一的孩子，方才能够拥有。

　　“孩子……”

　　神秘男子那原本充斥着滔天凶戾以及威严的金色双瞳，几乎是在霎那间变得柔和下来，沉寂无数年的心，骤然间剧烈的跳动了起来”他的目光”紧紧的盯着紫研，喃喃道。

　　见到这家伙那表情，古元也是一怔，皱眉道：“谁是你孩子？”

　　金色巨龙，也是在此刻迅缩小，最后化为一道拥有着曼妙曲线的紫女子，她美眸有些愤怒的看了那神秘人一眼，然后方才扶着身旁的萧炎”道：“没事吧？”，“没事，你怎么来了？”萧炎抹了一把嘴角的血迹”看着身旁的紫研，不由得苦笑道。

　　“你还好意思说，如此大的事，竟然不通知我太虚古龙一族”一提起这个，紫研柳眉便是微竖，嗔道。

　　“这事情太大，将太虚古龙一族扯进来的话，万一出现变故，便是难保其身。”萧炎叹息道。

　　“以魂族的性格，若是得到了古帝洞府，这大6上，可不会有什么势力能够再独善其身。”紫研白了萧炎一眼，旋即眸子看向那被古元拦住的神秘人”蹙着黛眉道：“这人是谁？好恐怖的实力，不过”他的气息”似乎有点熟悉……”

　　最后一句话，倒是极为蹲细微，毕竟她可不记得，她曾经认识过这等实力的强者。

　　“古帝洞府的守护者，我也不知道他为何要执着的追杀于我。”萧炎苦笑”他不过只是闯了一下那片空间而已，跟他根本就没太大的仇恨，因此对于后者的杀意，他完全不能理解。

　　“事情有些麻烦啊。”

　　紫研轻叹一声，旋即玉手在面前空间轻轻一划”一道空间裂缝便是撕裂而开，只见其中风声阵阵，紧接着，诸多身影都是从中掠出，赫然便是古龙一族的众长老。

　　“虽说我古龙一族不复当年之盛，但你对古龙一族可是有着大恩，我们可不是知恩不报者，这一次，尽最大的力量，帮你们一把吧。”

　　望着那众多的古龙一族长老”萧炎张了张嘴，旋即化为一声低叹”对着这些人，重重的一抱拳：“大恩不言谢”今曰支援之情，萧炎记住了。

　　“哈哈，萧炎先生客气了”若非你几次出手，我太虚古龙一族哪有一统的时候？”听得萧炎所说”那众多古龙长老，顿时抱拳客气的道。

　　“哈哈，这位朋友，你若是要动手斩杀那个小子的话，这古元”或许我能帮你拦下来。”天空上，魂尖帝望着那与古元对恃的神秘人，心头不由得大喜，笑道。

　　听得他的话，古元面色顿时一变。

　　“少多管闲事。”而在古元面色变幻时，那刚刚尚还凶气凛然的神秘人”却是对着魂天帝一声冷喝。

　　“你！”

　　热脸贴了个冷屁股，就算是以魂天帝的心性，心中都不由一怒”不过旋即便是收敛而下，眼中掠过一抹森然。

　　“烛火，你个混小子，可还认得本皇？”喝退魂天帝，那神秘人再度转头，目光却是望向了那一群破空而出的古龙一族长老，沉声喝道。

　　“狂妄之徒！”，那一群太虚古龙一族的长老，听得他这话，顿时勃然大怒，以为这个家伙是在言语之上占他们的便宜。

　　被这些长老怒斥，那神秘人也是一愣，旋即感到哭笑不得，这么多年了，就算是以古龙一族的寿命，能够活到现在的，恐怕都是少之又少。

　　在众长老位，如今太虚古龙一族年龄最老的大长老，也就是那神秘人嘴中的烛火长老，倒是有些错愕的望着那人，浑浊的眼中，有着一些茫然与沉吟。

　　“太虚古龙一族已许久未曾出现龙皇，而本皇，才是太虚古龙一族现任的龙皇！”，紫研脸颊也是有些冰冷，淡淡的道。

　　“呃…………”

　　见到紫研开口，那刚刚尚还一脸威严毕露的神秘人顿时一滞，而就在古元以为他要暴起伤人时，却是没料到，他却仅仅只是尴尬的搓了搓手，连连点头：，ｌ你说得对，你当龙皇是正确的，你的确该当龙皇。”

　　见到他这般模样，包括紫研在内的所有人都是一愣，旋即面露古怪之色，这家说…………莫名其妙的。

　　“这位前辈，今日是我们联军与魂族之间的大战，还望能够袖手旁观。”紫研脸色微缓，开口道。

　　“袖手旁观？好好”你说什么就是什么，嘿嘿”不过你能让我靠近点么？”，闻言，神秘人毫不犹豫的点头，然后涎着脸道，这般模样，哪还有先前半点高人风范。

　　听得这等奇葩要求，所有人再度如遭雷击，紫研额头也是有些黑线，不过碍于此人那恐怖的实力，她只能点了点头。

　　周围的古元等人，见到这家伙突然间古怪起来的举动，也是眉头大皱但看此人好像现在又没有杀的念头，心中也不由得松了一口气”不管怎样”这种强者，能不为敌那自然是最好的。

　　得到允喏，那神秘人身形几乎是瞬间便走出现在了紫研面前，目光在后者俏丽的脸颊上扫过，刚毅的脸庞上”突然浮现一抹复杂的笑容，他轻叹道：“跟你母亲，真像……”

　　“你见过我母亲？”，听得此话，紫研脸颊顿时一变无法置信的望着面前的男子，而当她的目光”看清楚后者的那对金色双瞳时，心中深处，却是伸起了一种奇异的感觉。

　　这种奇异的感觉，让得紫研娇躯突然轻微的颤抖了起来，她银牙轻咬着红唇，突然伸出玉手一把抓住面前之人的手掌。

　　双手接触，璀璨的金光突然是同时间从两人〖体〗内涌出，最后在两人手掌交汇处，完美的融合在了一起，隐隐间一种极端恐怖的威压”蔓延而开。

　　“噗通！”，在紫研身后，那众多的古龙一族长老直接是当场跪伏而下，那种威压”让得他们连丝毫反抗的余地都是没有。

　　“你”，”怔怔的望着那完美交汇的金光”紫研眼光剧烈的波荡了起来，瞬息后，她突然触电般的抽回玉手，美眸盯着面前一脸柔和的男子眼神却是变得冰冷了许多。

　　站在紫研身后的萧炎，见到这一幕似有所悟，从那神秘人的身上他感受到了与紫研完全相同的血脉之力，想来两人之间，必然有着血缘关系。

　　而且，这种关系，很有可能……，是父女。

　　这神秘人，很有可能，便是那失踪了数千年时间的太虚古龙一族的老龙皇！

　　“难怪他要追着我杀，原来是因为我〖体〗内有着紫研曾经给予我的古龙精血。”到了此刻，他方才明白”为什么这家伙，会执意的对自己追杀。

　　不过，看紫研的那般脸色”仿佛并没有太过的激动，虽然萧炎能够感受她心中此刻翻腾的巨浪。

　　“孩子……”

　　望着紫研突然间冰冷下来的脸色，那紫金头的男子，竟然是有点无措，他显然对于这种情况很没有经验，当下只能不断的搓着手”呐呐的看着紫砰，完全不知道该如何开口。

　　“我是孤儿，没爹没娘。”，紫研声音清冷的道，但话音中，略让人有点心酸。

　　萧炎轻叹一声，当年的紫研，独自在黑角域的深山中生活着，小小年龄，虽然天赋异禀，但总归是不好过，后来误食未成熟的化形草”这才被苏千大长老带回内院，不过她也一直是孤孤零零，直到遇见他之后，方才逐渐的有了朋友。

　　这般想起来，当初那个贪吃并且机灵的小女孩”心中却是有着一些不为人知的酸楚。

　　紫女子倔强的站在面前”在说着话时”眼中却是有点不争气的有着泪珠在翻腾”父亲她曾经最期盼的，便是这一幕。

　　“我的错，我的错，我不该贪图古帝洞府，都是陀舍古帝那个混账，他给我设计，害我被困了这么久！”

　　见到紫研眼中的泪水，那满脸威严的紫金头男子，却是慌了”手忙脚乱的想要上前：“孩子，别哭了，别哭了，都是我的错”以后你叫为父做什么，为父都全听你的”你要不信”我誓都成啊？”

　　见到这曾经威震大6的巅峰强者，如今却是这幅手足无措的模样，萧炎心中也是轻松了一口气，看来，对于紫研，他的确很是在乎。

　　周围的人”同样是鸦雀无声，显然是不明白这究竟是上演的哪一出，而至于古龙一族的那些长老，则是完全呆滞了下来，一个让得他们心神颤抖的念头，涌上心中……，紫研轻轻吸了吸俏鼻，有些泛红的眼睛，盯着面前搓着手，原本的威严此刻看上去有些憨厚的中年男子，突然伸出玉指，指向远处的魂天帝，声音中带着一点鼻音：“那把他杀了”行不行？”，“行！”

　　闻言，中年男子先是一怔”旋即双眼之中，陡然涌现凶戾之色！！~！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百零七章 古帝洞府开启

　　望着那突然间再度涌上滔天凶戾的中年男子，这次倒是联军方面错愕起来，而魂族那一边，那原本幸灾乐祸的面色，也是顷刻间难看了起来…

　　“老龙皇陛下，真的是您？”

　　此时此刻，那一直脑子糨糊的烛火长老，此刻终于是清醒了过来，而他也终于是从遥远的记忆之中，搜寻出了那一张与面前的人相仿的脸庞，当下身体激动得不断的哆嗦，甚至都有些老泪纵横了起来。(顶点小说手打小说)

　　“嘿，我还当你这小子彻底忘记本皇了……”闻言，那中年男子也是一笑，道。

　　“小的怎敢。”

　　烛火长老连连摇头，虽说他外表看起来似乎更加苍老，但他却是明白，在当年紫研父亲执掌太虚古龙一族时，他还不过只是一个小小少年而已。

　　其他的古龙一族的长老，面面相觑着，眼中都是有着激动之色涌动，谁也未曾料到，那传说中失踪了的上一任龙皇，居然依旧活于世间，如此一来的话，古龙一族的实力，无疑是将会突飞猛进！

　　见到这突然间衍变成认亲般的局面，萧炎也是苦笑摇头，但紧接着，心中也是涌现欣喜之色，没想到这神秘强者与紫研还是这等关系，如此一来的话，这等局面，可当真是要逆转了！

　　“原来是太虚古龙一族的老龙皇，真是眼拙了。”见到气氛不错，古元也是松了一口气，旋即抱拳笑道。

　　“虽然辈分比你大，不过一切以实力为尊，称我一声烛坤便可。”对于古元，那所谓的老龙皇倒是并未摆架子，摆了摆手”道。

　　“烛坤兄。”闻言，古元脸庞上也是浮现一抹笑容，拱手道，这等强者，能够结识”好处无穷。

　　“老龙皇陛下，萧炎乃是我古龙一族的大恩人，多次救我族与危急关头，而且若不是他的话，紫研也无法安全回到我族。”那烛火长老，凑上前来，恭声说道。

　　“危急关头？如今太虚古龙一族怎样了？”闻言，烛坤一愣，旋即面色微沉，在他的那个时代，太虚古龙一族可是鼎盛时期，大6上，极少会有势力招惹。

　　烛火长老迟疑了一下，然后将在天龙失踪后所生的一些事情，简略的说了一遍。

　　当听到古龙一族被四分时，烛坤眼中顿时有着怒色闪动”显然是未曾料到，这些原本对他极端恭谨的家伙，在他失踪后，居然会有这般胆子。

　　“看来本皇此次的确是糊涂了，不过所幸，并未造成大错啊。”随着烛火简略叙述完毕，那烛坤额头上却是突然出现了一些冷汗，笑眯眯的望着萧炎”脸庞上的表情要多和蔼有多和蔼，跟刚才那种凶戾完全是截然不同。

　　从烛火简略的所说中，他能够听出紫研与萧炎之间不浅的关系，再结合着刚才紫研竟然拼死相护，他也是明白，如果今日萧炎真走出了个什么三长两短，恐怕这事就难了了……，萧炎有些无语的望着那张和蔼的脸庞”这个时候，他也唯有无奈摇头，道：“前辈说笑了……

　　“叫前辈多么的生分，你跟紫研相熟，不嫌弃就叫一声伯父就行了。”烛坤摆子摆手，连忙道。

　　萧炎再度无语，只得哭笑不得到拱了拱手：“烛坤伯父。”

　　见状，烛坤这才笑眯眯的点了点头，眼角余光瞟了一眼一直没说话的紫研，在见到后者脸色似乎略微有些缓和后，他心头也是微微一喜。

　　“呵呵，既然答应了我女儿，那这个家伙的命，我得取了“”烛坤转过头，目光望向了遥远之处的魂天帝，笑着道。

　　一旁，古元也是忍不住的一笑，望着魂天帝那难看之极的脸色，突然有种仰天大笑的舒畅之感，这果真是风水轮流转，先前这个家伙还想落井下石，但却没想到，这转眼间，局势就变得逆转了起来。

　　经过感应，古元已是明白，烛坤的实力，丝毫不会弱于他，同样是处于九星斗圣后期的地步，两人联手，就算是那魂天帝，也必然会狼狈不堪。

　　“好多年都是未曾出手了，今天一出来，就能遇见这等大战，倒也是爽快。”烛坤身体逐渐悬浮而起，拳头握了握，紫金光泽徐徐的从其〖体〗内弥漫而出，他盯着魂天帝，笑着道。

　　“哼！”

　　见到这突然逆转的局势，面色难看的魂天帝也是冷哼了一声，手中古玉，突然暴射出一道璀璨的光柱，光柱自天空掠下，然后直直的射在了那古老的石门上，经过先前的凝聚，他已是将古玉催动到极致。

　　“轰！”

　　随着光柱的射下，那紧闭了万载时光的古老大门，突然缓缓的蠖动起来，一丝丝好裂缝，浮现而出。

　　裂缝越来越大，片刻后，古老石门，终于是在一道嘎嘎的声音中，缓慢的对着两侧移开。

　　“嗤！”

　　就在古老石门开启的霎那，一股源自远古般的车老波动。猛然自那巨门之后闪掠而出，在这等波动下，双方大军。皆是如遭重击，直接是被震乱阵型，一些实力不济者，更是被震退到了万丈之外。

　　“小心！”见到这被冲得林散而开的大军阵型，萧炎连忙稳下身形，沉声提醒道。

　　“古帝洞府要开启了“”古元低喝道，他的目光，死死的盯着那缓缓开启的古老巨门，手心中，满是汗水。

　　“终于要打开了么……”烛坤也是有些失神的望着这一幕，他被困在那片空间中，不知道想了多少办法打开洞府，但最后，却都是毫无收获，不过今日，他也总算是见到了这一幕。

　　“轰轰轰！”

　　古老的波动，伴随着石门的开启，越来越剧烈，到得后来，双方依然能够悬浮在天空上的人”却已是相当稀少。

　　“古元，你可知道，古帝洞府之中，有着何物？”天空上，烛坤看着那逐渐开启的古老石门”突然开口道。

　　“不太清楚，只知道里面的东西，能够让人晋入斗帝。”古元迟疑了一下，道。

　　“的确能够让人晋入斗帝，因为在那洞府内，有着一枚帝品雏丹，若是我所料不差的话，这魂天帝的目标，便是它，若是能够将其得到，他便是很有可能晋入斗帝层次。”烛坤道。

　　“哦？”闻言，古元略微有些动容，帝品雏丹，若真是如此的话，倒还的确是拥有着那般逆天之力。

　　“绝不能让魂天帝得到帝品雏丹，不然的话”等他晋入斗帝，以魂族的心性，必然不会放过我们。”古元沉声道。

　　烛坤点了点头，他明白斗帝强者的可怕之处，这从光是那陀舍古帝使用一个空间便是能够困住在数千年时间便是能够知道”所谓的斗圣，在真正的斗帝强者眼中，或许就跟蝼蚁一般。

　　“待得古帝洞府完全开启，我们便率先冲进去，只要先魂天帝一步得到帝品雏丹，以我二人之力，要击杀他，并不是太过困难的事。”烛坤道。

　　“就依烛坤兄所说。”

　　两人几乎是一拍即合，有了烛坤的相助，古元倒也是不用再担心无法收拾魂天帝了。

　　望着昂然而立的古元与烛坤”萧炎也是一笑，有了这等强力援助”局面一下子便是变了模样。

　　轻吐一口气，萧炎偏头望着身旁的紫研”她正怔怔的望着烛坤的背影，看这模样，似乎依然是没有从现实中回过神来。

　　对此，萧炎也是唯有轻叹一声。

　　“萧炎，你说，我该认他么？”紫研转过头，看着萧炎，突然轻声道：“如果当年不是好运，我早早的便是成为了其他魔兽嘴中的食枷”

　　“你心里怎么想的，便怎么做吧……天下无不疼孩子的父母，我去过他被困的那片空间，黑暗孤寂，这些年，他过得应该也不容易。”萧炎迟疑了一下，斟酌着言辞，说道，他其实明白，对于这个突然出现的父亲，紫研也是患得患失，不知道该如何的处理。

　　紫研默默的点了点头，也不说话，萧炎摊了摊手，也不好再多说什么，这些事，还是得她自己想开。

　　“轰隆隆！”

　　在萧炎与紫研说话间，那巨大的古老石门之中传出的波动，也是越来越凶猛，不过，在波动传出的时候，那巨门的缝隙，也是越来越大，到得最后，终于是在一道巨响下，彻彻底底的稳固了下来！

　　“嘭！”

　　就在古老石门彻底开启时，一股仿若传自洪荒般的波动，陡然暴涌而开，整片岩浆海域，都是在此刻爆炸起惊涛骇浪，大地颤抖，裂开无数道数以千丈庞大的深渊。

　　净莲妖火覆盖着萧炎的身体，他竭力的抗拒着那种洪荒般的威压，在那古老石门方圆百里之内，几乎已是只有着双方的顶尖强者悬浮，其余的人，皆是被强行震开。

　　“嗡！”

　　古老石门之上，突然泛起奇异的波纹，旋即空间扭曲，巨门之中，凝聚成了一方仿若透明般的通道。

　　“走！”

　　一见到那透明的通道成形，古元与烛坤几乎是同时间掠出，而在他们动身时，魂天帝与虚无吞炎，也是化为虹芒，快若闪电般的冲进了那通道之中！

　　“我们也去！”

　　见到这一幕，萧炎也是一声低喝，流星赶月一般，顶着那种浓郁的威压，直接冲进了通道之中，在其身后，双方的强者，也是鱼贯而进…

　　而随着众人尽数的闯入，这片天空，也是变得空空荡荡起来，唯有着古老的巨门，依旧安静的矗立在岩浆海域之上！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百零八章 异火广场

　　淡淡的雾气，笼罩着这一片奇异的空间，令得整个空间，都是变得雾气蒙蒙。(顶点小说手打小说)

　　这片空间，寂静无声，那般模样，仿若安静了数万载。

　　在这不知边际的茫茫空间中，漂浮着一块6地，6地毫无借力的悬浮在空间中，宛如空中楼阁。

　　“嗤！”

　　弥漫万载的孤寂，在今日，却是被突然打破，蒙蒙的空间中，空间突然扭曲起来，旋即一个巨大的空间通道浮现而出，紧接着，一道道身影，骤然自其中暴掠而出，最后尽数落在了那一片。

　　“这就是古帝洞府？”萧炎的身形刚刚落到地面，目光便是急忙四处扫动，不过在探刻时，他却是凛然的现，凭借他帝境灵魂的强横，居然都是无法探测到千丈范围，显然，这里似乎对于灵魂力量，都是有着不小的压制。

　　在萧炎身旁，薰儿与彩鳞等人也是迅闪现而出，目露警惕的望着这片奇异的空间。

　　伴随着一道道人影的闪现而出，双方的强者也是迅分离而开，然后警戒的盯着对方，随时防备着各种偷袭。

　　“不要跟他们拖延，走！”

　　虚无吞炎看了古元等人一眼，然后视线转向这片空间，眼中，有着许些奇特的波动，然后他低声说了一句，直接是率先带头对着远处暴掠而去，在其身后，魂天帝以及魂族的强者，也是急忙跟上。

　　“那虚无吞炎竟然知道路途？”见到这一幕，古元也是一惊，到了这里，就算是他都是受到了一些压制，一时间根本无法探测出帝品雏丹所在，没想到这虚无吞炎，居然还能作出一副老马识途般的模样。

　　“虚无吞炎么？”烛坤一怔，旋即若有所思的点了点头，道：“他知道的话，倒也不为怪，跟上他们！”

　　声音一落，烛坤也不多解释什么，一马当先便是紧追了过去，其后，古元等人迟疑了一下，也是迅跟上。

　　两波人马，在这辽阔无尽般的力奔驰着，宛若流星雨一般，飞快的自天空飞划而过。

　　这般奔掠，足足持续了将近十数分钟，那最前方的虚无吞炎等人，方才逐渐的减缓了度。

　　在他们减缓度时，古元，萧炎等人也是迅追上，然后望着面前那辽阔平原土所出现的一个古老石殿，眼中，皆是有着火热闪烁。

　　石殿寂静的矗立在辽阔无尽的平原之上，一股古老的气息，荡漾而开，在天地间回荡着。

　　在石殿之前，有着一片巨大无比的广场，在广场的两侧，耸立着一狠狠足有数千丈庞大的擎天之柱，一股巍峨磅礴的气势，扑而而来。

　　萧炎等人的身形，小心翼翼的在这广场上落下，脚步落在石面的沙沙声音，悄然的响起。

　　两方人马，都是隔着一段距离，然后各自占据左右两侧，迈开步伐，谨慎的沿着广场而行。

　　这片广场面积极为辽阔，众人走在其中，就如同行走在沙漠的蚂蚁一般，难以望见尽头。

　　不过在场的人，几乎已算得上是斗气大6上的顶尖之人，这些心性韧性，倒都还具备着，因此也并未有人骚动出声，在这种宛如神迹般的地方，所有人的心头，都是有着许些敬畏。

　　“咦？”

　　行走间，萧炎的脚步突然一顿，他偏过头，望着前方不远处的一根石柱顶端，在那里，有着一团深黄色的火焰在升腾着，这种火焰，萧炎几乎一眼便是看出，这是一种异火，而且若是所料不差的话，这应该是异火榜上排名第二十三的玄黄炎。

　　“这异火怎会如此弱小？”

　　不过紧接着，萧炎眉头便是皱了起来，这的确是玄黄炎不假，但却是显得极为的弱小，那种模样，就仿佛原本异火之中的力量，都是尽数的流逝了一般。

　　“嗤！”

　　在萧炎迟疑惑间，他肩膀处，突然有着火焰凝聚，然后小伊便是闪现出来，它望着这一片安静的广场，眼中却是突然涌现一些茫然之色。

　　“这里……好熟悉。

　　听得耳边小伊的低声，萧炎脚多却是猛然停滞，偏头惊骇的望着小伊，熟悉？这里可是古帝洞府，谁能对这里感到熟悉？

　　“怎么回事？”萧炎眼芒急闪烁，心念一动，便是将话音传进了小伊心中。

　　“不知道，就是感觉这里有些熟悉，好像……以前来过这里一样。”小伊茫然的道。

　　萧炎面色变幻不定，来到这里？怎么可能！古帝洞府，乃是第一次被打开，在此之前，从来没有听说过古帝洞府开启的消息,所以当听得小伊说以前好像来过这里时，萧炎第一念头就是感到有些荒谬，但紧接着，他又是想到，因为心神相连的缘故，小伊不可能会对他撒谎！

　　如此一来，那小伊所说，便是很有可能是真实的，只不过，他也并不明白，小伊为何会对这里感到熟悉……

　　萧炎眉头紧皱着，步伐跟上众人，此刻的其他人，也是现了石柱上的异火，不过这异火排名太过靠后，因此也没人太过注意，然而，就在他们继续前行了不到百丈距离时，又是一个擎天石柱出现，石柱上，同样是有着一团火焰升腾！

　　“万兽灵火，异火榜排名第二十二……”

　　望着那一团升腾间，隐隐浮现万兽模样的红色火焰，萧炎缓缓的吐了一口气，目光闪动，然后望向前方，步伐突然加快了不少，而见到他这般，古元等人也是连忙跟上。

　　再度前行了百丈距离，石柱继续出现，而其上，也同样是升腾着一种不同的异火，只不过，这些异火，都并没有太大的力量，看上去，就如同是摆设一般，但精通异火的萧炎却是明白，这些异火，并非是虚造，而是真正的异火！

　　“这些异火……”古元等人望着这一幕，也是眼露惊讶之意。

　　“越往前，似乎异火排名便越高……”萧炎轻声喃喃道，偏头看了一眼坐在肩膀土的小伊，然后目光转向不远处的虚无吞炎，后者的情绪，似乎也是在此刻有些不小的波动，不过，他的眼中，仿佛也是有着类似小伊那般的茫然。

　　“快点！”

　　萧炎催促了一声，然后便是迅加快脚步，而一行人也是急忙跟上，而伴随着他们步伐的加快，一狠狠擎天石柱也是接二连三的出现，在这些石柱上，都是升腾着在异火榜上有着名次的异火。

　　而这些异火中，萧炎也见到了极为熟悉的青莲地心火以及陨落心炎，海心焰，骨灵冷火等等……

　　“没想到这陀舍古帝，居然还如此喜欢收藏异火……”当在见到那异火榜上排名第六的八荒破灭焱都走出现时，就算是古元，都是忍不住的出声叹道。

　　“就是不知道那传说中异火榜前三的异火，这里是否也是拥有？”

　　炎烬也是点了点头，突然看向萧炎肩膀上的小伊以及不远处的虚无吞炎，天地间异火虽然罕见，但却并非是仅此一家，不过，那异火榜上排名前三者，却并不在这个行列，一般说来，只要净莲妖火以及虚无吞炎存在于世间，那么便不会再诞生第二朵。

　　而现在的净莲妖火以及虚无吞炎，一个在萧炎手中，一个化为人形相助魂族，那他倒是很好奇，那陀舍古帝，难道还能弄到第二朵净莲妖火以及虚无吞炎不成？

　　“走！”

　　抱着炎烬这种念头的，显然并非他一人，甚至连魂族那边，都是在对视了一眼后，度迅加快。

　　两波人马，飞快的奔驰在辽阔的广场之上，半晌后，所有人的身形，都是陡然停了下来。

　　此刻的广场，已是逐渐的到了尽头，而当异火榜排名第四的金帝焚天炎过后，又是有着两根擎天石柱出现在了众人的视线中。

　　望着那两根显得尤为巨大的石柱，所有人都是在第一霎那，将目光投向了石柱之顶，然而，这一次，却是并没有再见到异火升腾。

　　石柱的顶部，罕见的变得空空如也，想象之中的净莲妖火以及虚无吞炎，并没有出现在上面，这也就是说，在陀舍古帝的收藏中，似乎并没有这两种异火！

　　见状，众人轻叹了一口气，似是有点惋惜。

　　“这便是最后的两根石柱了，看来那传说中异火榜排名第一的异火，就算是陀舍古帝，都是无法得到啊。”看着两根石柱后的广场尽头，古元也是有些感慨的道。

　　萧炎并没有插话，他的目光，只是怔怔的盯着那两根空荡荡的石柱，手掌缓缓的抚摸着肩膀上的小伊，他突然想起先前的小伊所说的那种熟悉之感以及那虚无吞炎的老马识途……

　　萧炎摸着净莲妖火，然后看向虚无吞炎，却是现他也一脸茫然的盯着那最后一根石柱，脸庞上的神情，显得有些古怪。

　　看着虚无吞炎那有些诡异的神情，一个令得人头皮有些麻的念头突然缓缓的从萧炎心中升起。

　　“不是陀舍古帝没有收藏净莲妖火与虚无吞炎……而是他们两个……从这里逃掉了……”

　　（请大家投票啦。”～～～）（未完待续）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百零九章 恐怖的帝品雏丹

　　这个念头刚刚自脑海中滋责而起，便是迅的蔓延到了萧炎身体的每一处，再也无法将其甩脱。(顶点小说手打小说)

　　“呼……”

　　萧炎深吸了一口气”压抑下心中的惊涛骇浪，如果他的猜测是真实的话，那这陀舍古帝，倒还真是有些可怕，天地间异火榜上除了那排名第一的其他所有异火，居然全部都是被他收集了起来，这等本事，简直就是鬼神莫测。

　　“这些异火，虽然有着原本的异火之源，但却力量仿佛尽数流逝，现在的它们,只不过是一些拥有着原本形态的寻常之火罢了…………,萧炎目光扫过后方的那些擎天石柱，不由得有些惋惜，若是能够将这些异火尽数炼化吞噬的话，那他的实力，恐怕会达到一个相当恐怖的层次。

　　一口气吞噬二十多种异火，这古往今来，似乎还没什么人办到过。

　　小伊坐在萧炎的肩膀上，望着那第二根石柱，小脸上的神情有些复杂,似茫然，似痛苦，似恐惧……，

　　萧炎手掌轻轻拍了拍小伊的脑袋，他现在已然能够确定，小伊与那虚无吞炎，应该也曾经被束缚在这石柱上，只不过后来，两人不知为何，却是逃脱了出来,而在那逃脱中，或许走出现了某些变故，导致他们的记忆，变得有些模糊或者说出现了断层。

　　当然，这也只是萧炎的猜测”至于究竟生了什么事，恐怕这个世间，已经无人能够知道,毕竟,身为当事人的净莲妖火以及虚无吞炎，都是已经对那遥远的记忆模糊了起来。

　　“苹品雏丹呢？”

　　魂天帝也是将目光从石柱上收回，望向一旁的虚无吞炎，低声道。

　　虚无吞炎偏过头,目光望着广场的尽头，那里的石殿，此刻正处于浓郁的雾气之中，令得人无法看萧其中景观。

　　“哗哗”

　　虚无吞炎嘴巴一张，一股吸力暴涌而出，直接是将那弥漫的雾气，尽数吞噬进了体内，而随着雾气的散去，巨大的阴影，突然将广场所笼罩，众人急忙抬头，却是惊骇的见到，一座足有万丈之高的石像，竟然便是这般突兀的出现在了他们的眼球之中！

　　石像乃是一老者模样，而那容貌，萧炎等人已并不陌生，正是古帝洞府的主人，那位传说中的陀舍古帝！

　　石像矗立在天地之间，却是散着一种驾临天地般的至强气息，在那等气息下,就算是萧炎等人，都是如遭泰山压顶,几位实力不济者,更是直接双膝跪地，将那坚硬的石板，都是震成了粉末。

　　在石像的周围，飞舞着众多的光团，远远看去，无比的徇丽。

　　“这些是……，功法斗技？”

　　望着那些光团，萧炎眼睛一眯”旋即心头便是微震，因为他现，那些光团之中”赫然都是一些古老的卷轴”在那卷轴上面,他感受到了极强的灵性，这种灵性，丝毫不逊色外界所谓的天阶高级的功法或者斗技！

　　数以百计的天阶功法与斗技，这等宝藏，就算在场的都并非常人，都是不由得加重了一些呼吸，天阶功法与斗技，就算是在古族与魂族之中,都算得上是颇为稀少，然而在这里，却是如同白菜一般，充斥着眼球。

　　不过天阶功法斗技虽说吸引人，但对于古元，魂天帝这等强看来说，却并不能让得他们有太多的垂涎，因此，在目光一扫之后，便是转向其他地方，但所谓的帝品雏丹，却依然是未能见到。

　　“这片空间，好久都是没有如此的热闹了啊…………”

　　而就在众人为此皱眉时，突然间”一道淡淡的苍老声音，突然从天空传下”在每一个人耳边响起着。

　　突如其来的苍老声音，直接是将所有人都是骇了一跳，目光急忙一转,最后凝固在了石像肩膀处，那里，一道苍老身影负手而立，目光平淡的注视着下方众人，那般眼神，如同注视着蝼蚁一般。

　　“陀舍古帝！”

　　目光一扫到那身着朴素袍服的老者，萧炎等人顿时惊骇失声，后者那般模样，居然与石像一模一样！而且那独特的绚丽长，也是无人能够炮制！

　　“古帝还没死？”呆呆的望着那浑身散着一种凌驾于天地之上至强气息的老人，一个令得人无比骇然的念头，涌上了一些人的心头。

　　“怎么回事？”魂天帝的面色也是有些难看，他看向虚无吞炎，沉声道，他的确是从这老人身上，感受到了一种心悸的气息，这种气息,乃是陀舍古帝所有！

　　虚无吞炎抬起头，目光紧紧的盯着那老人，片刻后，突然开口道：“他不是陀舍古帝……，他就是那帝品雏丹！”

　　听得此话，魂天帝，古元等人都是一怔，旋即双目之中迸射出奇异光泽,缓缓的锁定着那老人。

　　“虚无吞炎,你在干什么？”那石像上的老人，也是一愣，旋即怒喝道。

　　“什么我在干什么？”听得他的怒喝，虚无吞炎却是皱眉道。

　　“混账，当年如果不是我助你与净莲妖火撕裂束缚，你们怎能逃脱？你们当年可是允喏了我，将我也救出此处”那老人，应该说是帝品雏丹，厉声喝道。

　　听得他这喝声，在场所有人身体都是猛的一震，目光惊异的看向虚无吞炎以及萧炎肩膀上的净莲妖火，他们……，竟然曾经被困在这里？！

　　虚无吞炎面色变了变，旋即眉头紧紧的皱着，思索了好片刻，依然是未能从记忆中寻找出这一段，当下只能淡淡的道：“抱歉，你所说的，我完全不记得，不过…………”

　　话到此处，他话音一顿，旋即诡异的笑道：“不过这一次，我倒的确是来救称出去，跟我走吧…………”

　　帝品雏丹面色有些阴厉，他盯着虚无吞炎好半晌，突然目光转向萧炎肩膀上的净莲妖火，道：“净莲妖火，你可还记得当年的约定？”

　　“啊？”小伊一愣，旋即抓着萧炎的肩膀，摇了摇头，道：“我没见过你”

　　间言，那帝品雏丹的脸色顿时变得阴晴不定了起来，片刻后，他似是想到了什么，看着一旁的石像，咬牙切齿的喃喃道：“这就是你的手段么……”

　　“跟我们走吧。”虚无吞炎望着那帝品雏丹，笑着道。

　　““哼，恐怕你们想要的，是我本身吧。”帝品雏丹冷笑的望着虚无吞炎，道。

　　虚无吞炎一笑，然后面色迅森然，道：“动手”

　　“砰！”

　　他的话音刻刚落下，那魂天帝便是骤然暴射而出，滔天的斗气，弥漫而开，最后化为潮汐，狠狠的对着那帝品雏丹轰了过去。

　　“雕虫小技。”见状,那帝品雏丹却是一声冷笑，只见得他手指轻点而出，那迎面而来的滔天能量潮汐，居然便是被其一指割裂！

　　“这帝品雏丹极难对付，先将其擒下再说，免得让魂天帝所得。”见到魂天帝出手”烛坤也是沉声道。

　　“嗯，你们防备着魂族其他人。”

　　古元点了点头”然后嘱咐了萧炎等人一眼，两人便是飞掠而出，顿时间，这片天地的能量，便是骤然狂暴起来，一**让得天地崩裂的攻势，源源不断的攻向那帝品雏丹。

　　而面对着魂天帝，虚无吞炎,烛坤，古元四人的攻势，那帝品雏丹,居然是丝毫不乱，举手投足间，都是有着一种令人心悸的波动弥漫而开，将四人攻势挡下，不过虽说他看上去并无大碍，但一时间也是被缠得动弹不得。

　　望着那帝品雏丹以一己之力，对抗当今大6上四位至强者而不落下风，萧炎等人也是忍不住的吸了一口凉气，光是一枚帝品雏丹，就恐怖到了这种地步，若是真正的革品丹药，那又得是何种可怕？

　　恐怕就算是斗帝强者，面对着那种品阶的丹药，都是要费一番手脚吧。

　　在天空上展开激烈大战时，魂族那众多强者也是蠢蠢欲动，萧炎眼中寒芒一闪”手掌一挥,炎烬等人便是掠出”将他们尽数拦截而下。

　　见到联军阻拦，魂族的那些强者面色在略作变幻后，倒是并未再度出手,显然,他们是想要等待着天空上的大战落幕，因为谁都明白，那里,才是最为重要的地方！

　　只要谁能够夺得帝品雏丹，此番战局，便是得立刻逆转！

　　因此，他们也知道，此时他们再战得如何激烈，也是没有太大的效果。

　　“轰轰轰轰”

　　在众人的注视下,天空上，五道身影，皆是携带着毁天灭地之力，疯狂的交轰着，那等能量波动，即便是隔得远远的众人，都是心头感到骇然,不过所幸这里的空间，似乎极为的稳囫，因此即便是这等大战，都是未能将空间撕裂……，

　　萧炎抬起头，望着天空上那狂暴得令人胆寒的能量波动，拳头也是缓缓紧握了起来，现在的局面，可当真是有些复杂了，那帝品雏丹展现而出的力量，太过恐怖。

　　因此，如今不仅要防备着魂族夺得帝品雏丹，那还得防备着古元与烛坤被帝品雏丹所伤甚至斩杀，这两种结局，对于联军方面来说，都是致命的，所以，这场混乱的战斗,变数太多！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百一十章 抢夺帝品雏丹

　　第一千六百一十章抢夺帝品雏丹

　　“轰轰！”

　　可怕的毁灭波动，自天空之上铺天盖地的暴涌而开，那等声势，宛如是要将这天地都是尽数毁灭一般。(顶点小说手打小说)

　　萧炎面色凝重的盯着那极度混乱的战圈，眼光也是微微闪烁。

　　在场的人，都低估了那帝品雏丹的实力，原本烛坤以为以他和古元联手，应该能够在短时间内将其制服，然而在交手后，方才现这想得太过美好了一些，再加上魂天帝，虚无吞炎二人看似联手，但却总是在关键时刻进行干扰，如此一来，也是令得局面更加的混乱。

　　不过所幸，这种混乱，也是双方性的，烛坤与古元固然无法顺利制服帝品雏丹，可魂天帝与虚无吞炎也同样是完全没有机会，四人中，实力稍逊一筹的虚无吞炎，更是屡次被烛坤与古元联手进攻，若非魂天帝相助的话，他恐怕早便走出现了伤势……

　　“这样打下去，可不是什么办法啊……”望着天空上那混乱的战圈，炎烬也是在一旁低声皱眉道。

　　闻言，萧炎苦笑了一声，那里的战圈，他们现在已经根本插不上手，若是强行进入，反而会被那毁灭波动所伤，因此，他们也只能干瞪眼的站在这里。

　　见到他脸庞上的苦笑，炎烬也是无奈摇头，他也明白，他们现在做不了什么……

　　众人视线所及的天空上，那帝品雏丹面色冰冷，手掌翻腾，隐隐间，天地间突然有着浓郁的丹香之味涌动。

　　“不要吸入丹香！”一嗅到这奇异的丹香，萧炎便是猛的一惊，在那丹香的味道下，仿佛体内的斗气都是要燃烧起来一般，当下急忙喝道。

　　听到他的喝声，众人也是连忙屏住呼吸，所幸这些丹香并非是冲着他们而来，因此体内斗气在躁动了一会后，便是逐渐的平息下来。

　　“帝丹掌！”

　　天空之上，帝品雏丹双眼猛的一睁，身形陡然腾空，然后一掌对着下方四人按去，在手掌按出的霎那，一枚约莫人头大小的绚丽光团，突然涌现而出！

　　“砰砰砰！”

　　伴随着这徇丽光团的出现，天地间的能量，就如同遇见了热火的沸油般，陡然间便是燃烧了起来，放眼望去，无边无尽的天空，都是布满了熊熊火焰，天地，都是在此刻变成了火炉！

　　见到帝品雏丹这一掌的威势，即便是古元等人，都是面色剧变，体内斗气，急忙尽数调动起来。

　　帝品雏丹脸庞上冰冷之色更浓，其双手住的按下，顿时，天地间的火焰，以一种极为惊人的度呼啸而下，短短瞬息间，那弥漫天地的无穷火焰，居然尽数钻进了帝品雏丹手中的绚丽光团之中。

　　“夹！”

　　双掌按下，天地都是在此刻黑暗了下来，唯有着帝品雏丹掌心的光团，在绽放着毁灭的光芒，光团蠕动，最后终于是呼啸而下，仅仅半息不到的时间，已然降临古元四人头顶！

　　“吼！”

　　面对着如此恐怖的攻击，就算是古元四人，都是感受到了一种浓郁的危险味道，不约而同，浩无穷斗气涌动，快的形成最强的防御！

　　“嘭嘭！”

　　光团重重的轰击在四人上方的斗气防御之上，仅仅只是一道惊天动地的巨响，毁灭波动暴溢间，四道身影狼狈的从天而降，旋即狠狠的落在平原之上，砸出数万丈的深渊裂缝。

　　见到这一幕，所有人面色都是剧变，谁都未曾料到，这帝品菲丹，居然能够与四名实力达到了九星斗圣后期的强者相抗衡！

　　虽说这四人分成两方，各自心怀鬼胎，但毕竟是这天地间的岌峰强者，没想到，半联手状态下，都被那帝品雏丹打成这般模样。

　　帝品雏丹悬浮天际，目光冰冷的盯着下方平原上的数个万丈深渊，那里，四道光彩略微有点狼狈的升腾而起，分成两个阵营，遥遥的对视着。

　　“想将我炼化，你们的本事还差了一点。”帝品雏丹瞥了四人一眼，淡淡的道。

　　“嘿嘿，你高兴得未免也太早了吧？”帝品雏丹的话音刚刚落下，虚无吞炎却是突然冷笑了一声，然后偏头望向魂天帝，沉声道：“将托舍古玉给我！”

　　闻言，魂天帝一怔，迟疑了瞬息，然后果断的取出陀舍古帝玉，抛给了虚无吞炎。

　　抓住陀舍古帝玉，虚无吞炎冲着帝品雏丹森然一笑，突然一咬舌尖，喷出一口泛着黑炎的黑血，射在那古玉之上，而其双手，也是在此刻突然变幻出一道道极为诡异的印结。

　　望着虚无吞炎突然间举动，萧炎也是一怔，盯着后者的手印，却是略有点熟悉的感觉，沉吟了瞬间，猛的抬头，望着那高达万丈的古帝石像，此刻，那石像的双手所摆的印结，居然与虚无吞炎的起始手诀……模一样。

　　“嗡嗡！”

　　随着虚无吞炎手印的飞快变幻，那面前的陀舍古帝玉，突然嗡嗡的颤抖了起来，紧接着，一圈柔和的光芒波荡而开，古玉抖动间，居然是化为了一个呈现徇丽颜色的光圈！

　　光圈呈现多种颜色，在其上，仿佛是有着火焰在跳动一般，极为的玄奇。

　　“化丹环！你怎么可能会陀舍古帝的化丹神决！”

　　见到那光环成形，原本一脸冰冷的帝品雏丹，面色陡然一变，声音都是变得有些凄厉了起来。

　　虚无吞炎冷笑一声，却不解释，手掌一甩，那徇丽的光圈便是飞射而出，短短瞬间，便走出现在了帝品雏丹头顶，一圈圈殉丽的火圈浮现而出，将帝品雏丹的身形尽数包裹而进。

　　“啊！”

　　伴随着这些火焰光圈连绵不断的套在身上，一丝丝白烟突然从帝品雏丹身体中溢出，凄厉的惨叫声，也是陡然响起。

　　见状，虚无吞炎眼中也是有些惊喜，显然是未能料到这化丹环竟然如此的克制帝品雏丹，当下一口含着黑血的黑炎喷射至那化丹环上，后者火焰更是变得猛烈许多，而那帝品雏丹的身形，却是开始缓缓的缩小，竟然有着化为丹药的趋向。

　　见到这原本尚还耀武扬威的帝品雏丹，在下一霎便是变得如此狼狈，众人皆是大惊失色，古元与烛坤面色变幻，旋即眼中狠色掠过，身形一闪，便是直接对着虚无吞炎掠去，看这模样，那虚无吞炎能够施展那所谓的化丹环，多半是因为陀舍古帝玉的作用！

　　“哼！”

　　见到两人动手，早有准备的魂天帝，顿时一声冷哼，身形一动，出现在两人面前，屈指连弹，数枚泛着浓郁丹香的丹药，便是射向古元二人，然后轰然爆炸而开！

　　“轰轰！”

　　气浪翻腾，古元与烛坤身形都是被强行的止了下来，冷笑道：“自爆九品宝丹，当真是大手笔！”

　　话音州落，两人便是一左一右的出现在了魂天帝身前，凌厉攻势，施展而开，将魂天帝包裹而进。

　　“砰砰！”

　　面对着古元与烛坤两人的联手攻击，那魂天帝立刻便是落入了下风，进退之间，显得颇为的狼狈，不过他也明白此刻的局势，因此也是咬着牙，将一身本事施展到极致，拼了命的耻拦着古元二人。

　　“滚！”

　　一番友斗，烛坤眼中也是涌上了凶戾之色，只见得他猛的一声低吼，一条几乎占据了数万丈天际的巨龙，陡然浮现，旋即巨龙化为紫金光束，快若闪电般的轰在了那刚刚与古元硬轰了一掌的魂天帝身体之上。

　　“噗嗤！”

　　璀璨的紫金光束，直接是洞穿了魂天帝身体表面那强横的斗气防御，狠狠的轰在了**之上，当下一口鲜血，便是从魂天帝嘴中喷出，身形也是蹬蹬倒飞了数千丈，方才狼狈的稳住。

　　“收！”

　　在魂天帝身形暴退时，虚无吞炎也是一声厉喝，那帝品雏丹，居然是毫无反抗之力的被收入化丹环之中，化为一枚人头大小的绚丽光团，悬浮在化丹环之中。

　　见到这一幕，虚无吞炎顿时大喜，手一招，化丹环便是闪电般的对着他飞掠而去，然而，就在化丹环即将到手时，一道身影突然出现在面前，一把便是抓住了化丹环。

　　突如其来的变故，让得虚无吞炎一惊，目光看着面前那披头散的魂天帝，目光一阵闪烁。

　　“将帝品雏丹交出来，凭你现在的状态，即便加上这虚无吞炎，也并非是我们对手。”古元面色阴沉的看着魂天帝，开口道。

　　一旁的烛坤，拳头缓缓紧握，一脸凶戾的盯着魂天帝。

　　“想要帝品雏丹？”魂天帝抹去嘴角的一抹血迹，偏头看着化丹环中的那绚丽的光团，光团宛如银河，天地间的能量，似乎都是凝聚在其中。

　　盯着那绚丽的光团，魂天帝脸庞上，却是掀起了一抹诡异的笑容，然后，他在众人惊骇的目光中，猛的张嘴，一口便是将那绚丽光团吞进了嘴中！

　　他，居然便是这般生生的将帝品雏丹吞进体内，如此吞服，简直就是自取灭亡！

　　“这家伙，疯了……”

　　萧炎喃喃自语，虽然这只是帝品雏丹，可其中所蕴含的能量，却是恐怖到了极致，若是一个不慎，便是会被生生撑爆身体甚至灵魂！

　　这魂天帝如此作为，可当真是有些孤注一棒的味道了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百一十一章 失手

　　第一千六百一十一章失手

　　魂天帝突然间举动，出乎了所有人的意料，即便是站在其身后的虚无吞炎，都是面色一变，旋即眼神略微的有点阴沉，帝品雏丹谁不想得到，不过他却是没想到，魂天帝会如此鲁莽的一口将其吞服，

　　“混账！”

　　见到这一幕，烛坤与古元的面色也是阴沉了下来，眼中涌动着浓郁的杀意，冷喝道：“魂天帝，你找死！”

　　“哈哈，找死？那可未必！”

　　闻言，魂天帝却是仰天大笑，脸庞上的笑容有些诡异，而此刻，他的身体之中，也是开始泛起绚丽的光彩，先前被古元与烛坤联手所造成的伤势，却是在一霎那间尽数痊愈，一**令人心悸的能量波动，缓缓的从其体内渗透而出。(手打小说)

　　而感受到他体内的那种突然间强横了数倍的气息波动，古元与烛坤，再次色变。

　　“雏丹的能量开始爆，短时间内，他的实力，会强盛数倍，不过在这之后，他恐怕会被越来越恐怖的能量，撑爆身体甚至灵魂。”古元目光一闪，倒是并未慌乱，沉声道。

　　“不要给他炼化的机会，只要快一点擒住他，我们便是能够将帝品雏丹从其体内逼出来！”烛坤面色也是凝重子不少，旋即低喝道：“动手！”

　　听得他的喝声，古元也是点了点头，在制服帝品雏丹上”魂天帝他们本就占着大便宜，而且这最后关头”还被虚无吞炎捣鼓出所谓的化丹环，将那原本大神威的帝品雏丹克制得毫无还手之力。

　　“嗤！”

　　两人几乎是身随心动，念头刚刚升起，便是掠过天际，对着那魂天帝暴射而去。

　　“哈哈，现在的你们，可不是我的对手！”见到两人再度掠来，魂天帝却是怡然不惧”一声大笑，双拳一握，旋即陡然轰出。

　　“嘭！”

　　随着魂天帝这双拳的轰出，天空上直接是被生生撕裂出两条数千丈庞大的真空地带。

　　感应着那猛然间变得恐怖了许多的劲风，古元与烛坤也是面色一变，急忙施展斗气相迎，顿时间,两道震耳欲聋般的巨声，在天空之上炸响而开。

　　“噔噔！”

　　可怕的毁灭风暴在古元与烛坤两人拳头之上炸开，可怕的劲风，生生的将两人震退了数百丈，而反观那魂天帝，却是依然傲立天际，而且那从他体内弥漫而出的波动，也是越来越恐怖。

　　见到这天空上突然间逆转的局面，萧炎等人也是面色剧变，没想到在吞服了帝品雏丹后，魂天帝的实力竟然暴涨到了这种地步”而且，谁都明白，这才仅仅只是初步强化而已”如果真的让魂天帝顺利的炼化了帝品雏丹，那么他很有可能，便是将会踏足斗帝层次，而真到了那个地步，就真的是再无扭转之机！

　　“古元，此番争夺，终究还是我胜了！”

　　魂天帝踏着虚空，望着古元与烛坤，大笑道，多少年的筹备，多少年的计划，终于是走到了最为关键的一步！

　　“想必此刻你体内也不好受吧？莫要高兴得太早！”古元冷笑道。

　　闻言，魂天帝也不恼，只是淡淡一笑，微闭着眼眸，面露陶醉之色，这种力量的增幅，真是好多年没有再感觉到了，

　　“你顶得住吧？”在其身后的虚无吞炎，此刻也是忍不住的道，如果魂天帝真被撑爆了，那他肯定不会是古元与烛坤的对手。

　　“你太鲁莽了！”说着，虚无吞炎也是有些怒火，也不知道是因为魂天帝吞服帝品雏丹的举动还是因为他从其手中抢走了丹药。

　　“放心，我自有分寸。”魂天帝淡淡一笑，并未因为体内那疯狂膨胀的斗气而有什么慌乱。

　　听得他所说，虚无吞炎目光闪烁了一阵，只能点了点头，道：“现在如何是好？”

　　“安然离去便可。”

　　魂天帝笑道，那般模样，显得异常的从容，仿佛并未将古元与烛坤二人放进眼中一般。

　　“想走，哪有那么容易？！”

　　古元与烛坤，皆是在此刻冷喝出声，诣天斗气涌动，便是疯狂的对着魂天帝暴射而去。

　　然而，面对着两人的攻势，魂天帝却是手臂轻挥，颇为轻易的便是将那等攻势尽数抵挡下来。

　　而在抵挡着古元二人攻势时，魂天帝手指划过身旁空间，一道空间裂缝便是浮现而出。

　　“轰轰轰！”

　　见到这一幕，古元与烛坤二人攻势越来越疯狂，令得人心惊胆颤的斗气匹练，穿透虚空，不断的轰击在魂天帝面前的那斗气防御之上，溅起阵阵波动。

　　对于二人的攻势，魂天帝这次却是选择了无视，其手掌对着下方一抓，便是将那些魂族强者强行吸来，一把就是丢进空间裂缝之中。

　　“砰砰！”

　　毁灭般得波动自身后传来，魂天帝脸皮微微一抖，却是有着一丝血迹从嘴角溢流而下。

　　“你……”

　　见到这一幕，虚无吞炎顿时大惊，看来魂天帝体内的情况，并没有他所说的那么好，当然，硬抗两名九星斗圣后期强者的攻势，就算他真是有着帝品雏丹的庇护，显然也是无法彻底的无视。

　　“古元，我说过，这一局，最终还是我会胜利……，待得我彻底将帝品雏丹炼化时，便是你古族，雷族,炎族，天府联盟以及太虚古龙一族，彻底消散在这世间之时”

　　生生的咽下嘴中腥甜的鲜血，魂天帝偏过头，森森的望着古元等人，语气阴冷的道。

　　“走！”，

　　话音一落，魂天帝一把便是抓着虚无吞炎，对着那空间裂缝射去，而见状，那虚无吞炎顿时大急，道：“还有我的……”

　　然而，他的话音还未说完，便是见到魂天帝脖颈处裂开了几道血缝，当下也是明白后者无法继续作战，只能不甘的！咬牙，对着空间裂缝掠进。

　　“吼”

　　见到那魂天帝居然能够撕裂开这里的空间，古元与烛坤也是面色一变，一声低吼，天地间能量潮汐涌动，最后疯狂的对着魂天帝暴涌而去。

　　“轰轰轰”

　　垂如泰山般狂暴潮汐，狠狠的轰击在魂天帝身后，其面色顿时一白，身体各处，都是爆裂开道道血口，鲜血喷射而出，将其眨眼间便是渲染成了血人。

　　不过也借着这股推力，魂天帝与那虚无吞炎，便是直接冲进了空间裂缝之中，一闪之下，便是消失不见，而那空间裂缝，也是迅散去。

　　“咻”

　　古元与魂天帝二人身形出现到那空间裂缝的地方，手掌涌动着可怕的波动，旋即狠狠一撕，然而空间却仅仅只是波动了一下，并未有着裂缝出现，

　　“该死的”

　　见到这一幕，古元与烛坤的面色顿时变得极其难看了下来，这古帝空间稳固得惊人，若是想要离开的话，他们还得返回进来的地方，可等到时候追出去，魂天帝等人恐怕早便是远远遁去。

　　两人面色阴沉的缓缓从天空落下，望着同样是寂静的众人，最终只能叹息一声。

　　“女儿，那混账东西太狡猾了……”烛坤望着紫研，搓了搓手，苦笑道。

　　紫研看了他一眼，然后看向也是沉默不说话的萧炎，微微摇头，轻声道：“现在怎么办？魂天帝得到了帝品雏丹，若是让他顺利炼化的话，就真是大麻烦了。”

　　“现在我们便直接杀去魂界！”，雷赢面色狰狞的道。

　　闻言，众人对视了一眼，皆是点了点头，如今之计，也是唯有如此了，责以待毙的话，结局将会与灵族等族一模一样。

　　萧炎心中轻叹了一声，他却是知道，魂天帝可不会这么蠢，他知道以他现在的状态，并不适合战斗，所以，他们要么不回魂界，要么，便是会施展手段将魂界隐藏，虽说隐藏空间极为的麻烦，不过以魂天帝的本事，应当不算难，而且，为了此事，魂族筹划了上千年，必然什么都是准备齐全的。

　　“希望那家伙无法炼化帝品雏丹，不然的话……”

　　萧炎抿了抵嘴，抬起头看了一眼其他人，现他们眼中也是有着忧虑之色，魂天帝一旦突破到斗帝，这个世界上，就真的是无人能够制约他，而以他那睚眦必报的性格，联军所有势力，也定然会受到毁灭性的报复。

　　“多想无疑，尽快召集人马赶往魂界，趁他们还没有完全准备好，将魂天帝拖延住，只要不给他炼化帝品雏丹的时间，不用我们动手，他便是会被帝品雏丹所撑爆！”古元深吸了一口气，沉声道。

　　闻言，众人也是点了点头。

　　“唔……，等一下……”见到众人打算撤离，烛坤眼芒突然一闪，笑着道：“既然来了这里，那自然不能空手而回，你们让开，我将这广场以及石像，都弄出去口”

　　萧炎等人一愣，目光在广场上扫了扫，虽然这里有很多的异火，但都跟标本无疑，拿着也没大用，至于那雕像，随着帝品雏丹的离开，已是再度变得平平无奇。

　　“随你吧。”

　　古元此刻心情依然不佳，挥了挥手，便是转身对着空间通道处掠去，其后众人也是跟了上去。

　　走在最后”萧炎目光多看了一眼烛坤，眉头却是微微一皱，这老龙皇可不会干什么无谓的举动，难道说，这广场以及石像，还有着什么古怪不成？

　　思索了片刻，并没有什么结果，萧炎只能深深的看了笑眯眯的烛坤一眼，然后跟了上去。

　　╔┅♀┅♀┅♀┅♀┅♀┅♀┅♀┅♀┅♀┅╗

　　︴︴︴︴︴︴︴︴︴︴h︴

　　︴︴︴︴︴︴︴︴︴︴a︴

　　︴︴︴︴︴︴︴︴︴︴o︴

　　︴︴︴︴︴︴︴︴︴︴1︴

　　︴︴︴︴︴︴︴︴︴︴2︴

　　︴︴︴︴︴︴︴︴︴︴3︴

　　︴︴︴︴︴︴︴︴︴︴中︴

　　︴︴︴︴︴︴︴︴︴︴文︴

　　︴︴︴︴︴︴︴︴︴︴网︴

　　╚┅♂┅♂┅♂┅♂┅♂┅♂┅♂┅♂┅♂┅╝

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百一十二章 魂天帝的野心

　　阴风阵阵的山脉之中，联军的人马充斥着眼球，而此刻的古元等人，却是面色略微有些难看的站在一处巨门的废墟之前，在这些废墟中，隐隐间，还能感应到残留的空间波动。

　　“通往魂界的空间通道，已被尽数摧毁……”古元面色阴沉，看了众人一眼，然后再度道：“另外，经过我的探测，魂族的空间，已经被隐藏，看来他们早就有所准备。”

　　萧炎轻吐了一口气，面色凝重，没想到如今的局面，居然变得如此的严峻，魂族将空间彻底的隐藏，这样一来，就算是古元，一时半会都是无法查探出他们的位置所在，虽说魂族不可能一直的这样隐藏下去，但他们只需要躲到魂天帝将帝品雏丹炼化，到时候，联军便是将会彻底落入下风。

　　“我们已经派了人去探测通往魂界的其他空间通道。”炎烬开口道。

　　古元微微摇头，既然魂族早有准备，那显然不会留下这种致命性的漏洞，他们如今大军来犯，却是找不到进入的地点，这一次的行动，已经失败。

　　“现在怎么办？”雷赢沉默了片刻，声音有些沙哑的开口道。

　　“现在……便只能等了，看谁的运气更好吧。”古元轻叹道。

　　“等什么？”雷赢一怔，道。

　　“炼化帝品雏丹，也是有着失败的几率，现在我们唯一能够做的，便是祈祷魂天帝，无法顺利的炼化帝品雏丹，只要他不晋入斗帝层次，我们便是有着机会，当然……若是他成功了……”说到此处，古元话音一顿，道：“那便是天要亡我们……”

　　众人沉寂，心头沉甸甸，不知不觉间，他们竟然已经走到了这种地步么。

　　“撤吧，留下一些探子监视这里……”古元挥了挥手，然后对着后方缓步行去：“这段时间，我会尽力的找出魂界隐藏的方位，若是运气好，或许能够尽早现，到时候，再来决定是否孤注一掷闯进魂界，与他们决战……”

　　听到古元如此说，所有人都是默然了下来，他们也明白，现在，的确是没有更多的路让他们选择。

　　萧炎仰天轻吐了一口气，旋即望着古元那略微有些疲惫的背影，为了古帝洞府，远古八族多次争斗，没想到，这最后，依然是让魂族捡了大便宜……

　　“走吧。”

　　萧炎拉着薰儿与彩鳞略微有些冰凉的玉、手，摇了摇头，也是带着人撤退而去。

　　铺天盖地的联军，逐渐的从这片山脉撤离，虽说一些消息并没有扩散，但那种沉重的气氛，依然是不自觉般的蔓延而开，令得联军之中，都是显得相当的压抑。

　　大军撤退，最终尽数撤回了天府联盟的总部，虽说古帝洞府之行，最终以失败而告终，但联军却并未就此解散，囡为谁都明白，面对着得到了帝品雏丹的魂天帝，若是联手的话，或许还有活路，可一旦分散，那便是真的必死无疑！

　　因此，联军的军队，也一直是固守在而天府联盟总部周围，随时随刻的关注着中州之上的动静。

　　而伴随着联军的撤回，时间也是在不少人焦灼的等待下，一日一日的流逝，然而，在这时间流逝下，一直在探测着魂族空间隐藏位置的古元，却依然是没有传出什么动静，这般结果，让得不少人心都是有些下沉。

　　如今的情况，越让得魂天帝多一天的炼化时间，对于联军来说，便将会多一分危险……

　　不过心中虽然焦灼，但他们也都明白，再怎么干着急，对于事情的变化，也是毫无利处。

　　星界之中，萧炎抬头望着悬浮在遥遥天空之上的一片巨大广丵场，那是烛坤从古帝空间之中搬出来的，在那上面，还有着一尊万丈之高的石像，虽说石像看上去并不出奇，但那等宛如山岳般的体积，也是能够让得不少人感到震撼。

　　“一个月了……”

　　盯着那悬浮在天空的巨大广丵场，萧炎却是忍不住的喃喃自语，自从当日魂天帝夺走帝品雏丹，已走过去了整整一月时间。

　　这一月之内，魂族就宛如彻彻底底的在这个世界上销声匿迹一般，没有任何的消息传出，一些不明就以的局外人，甚至还以为魂族已被联军所灭，一时间倒是有着不少势力前来恭贺，而对于这些人，萧炎等人实在是没有心情理会，派人略作招待，便是将人辞退。

　　“萧炎哥哥。”

　　身后，传来轻柔的声音，萧炎偏头，望着那莲步轻移，眉目如画般的女孩，也是微微一笑。

　　“古伯父那里可有什么消息了？”萧炎问了一声，在见到薰儿摇头后，这才失望的轻叹了一声，微闭着眼眸，心头涌上阵阵疲惫，这种坐以待毙的感觉，真的很不好。

　　站在萧炎面前，薰儿望着这脸庞上充斥着一些疲惫的青年，轻轻靠进他的怀中，仰起精致的脸蛋，略显温凉的玉手，温柔的按摩着萧炎的太阳穴，想要为其疏解一些疲劳。

　　嗅着面前女孩那诱人的体香，萧炎舒展着双臂，揽住那娇柔的纤腰，将脸埋进薰儿的青丝中，喃喃道：“努力了这么多年，最终还是要失败么……”

　　“萧炎哥哥已经很了不起了……”薰儿微微一笑，轻声道：“不管最后的结局怎么样，萧炎哥哥在很多人心中，都是最为成功的……”

　　“明明就是失败了。”

　　萧炎苦笑，道。

　　“萧炎哥哥以前不是说过么，要能放下，才能拿起，提放自如，方才是自在人。”薰儿声音轻柔的道。

　　“现在可不是以往啊，现在放下的话，便是整今天府联盟，甚至古族，雷族，炎族……”萧炎深深的吸了一口气，抬起头来，望着天空上那轮明月，道：“有时候，能拿，但却不能放。”

　　望着那张再度涌现坚毅的面庞，薰几轻咬着红唇，依偎在萧炎的怀中，脸颊上浮现一抹美得惊心动魄的笑容。

　　“萧炎哥哥，我们会成功的……”

　　时间流逝，又是半月时间，在众人不安的心中，迅而过，这半月之中，魂族依然是寂廖无声，仿佛彻底销声匿迹……

　　联盟的大殿之中，一干联军高层坐于其中，彼此的眉宇间，都是噙着忧虑之色，时间没过去一天，他们心中的不安，便加重一分。

　　望着有些沉闷的大殿，萧炎也是轻叹了一口气，这种什么事都干不了，只能等着魂族出现的感觉，真是让人不爽。

　　“他娘的，这些混账东西究竟还出不出来了？要战便战，我雷族跟他血拼到底便是，这日子，过得太憋屈！”沉闷的之中，雷赢猛的一巴掌拍在桌上，将整个桌子都是震成粉末，他陡然站起身来，咬牙切齿的道。

　　“谁跟你战？你跟谁去战？”一旁的炎烬，眉头一皱，道。

　　雷赢咬了咬牙，最终还是颓废的叹了一。气，一屁股坐了回去，魂族就躲着不出来，他能找谁战去？

　　“各仙……”萧炎目光环视了一下大殿中，刚欲开口说点鼓舞人心的话语，那大殿空间便是一阵蠕动，现出古元的身形来。

　　见到古元现身，在场所有人都是猛的站起身来，急声道：“有消息了？”

　　古元的面色，异常的肃穆，他缓缓的点了点头，然而还不等众人高兴，他便是接着道：“是现了魂界隐藏的方位，不过，已经晚了。”

　　听得此话，所有人都是如同一盆凉水浇下，脸庞上的兴奋也是噶然而止了下来。

　　“古伯父这话？”萧炎迟疑了一下，开。道。

　　古元轻叹了一口气，旋即目光投向中州的天空上，而也就是在他目光投去时，整个中州的空间，都是突然间剧烈的颤抖了起来。

　　这一幕，也是被萧炎等人所察觉，当下急忙走出大殿，望着遥遥的天空，那里，突煞有着一道黑色光圈浮现，这道光圈在一出现时，便是以一种惊人的度波及而开，将整个中州，都是笼罩而进。

　　“轰轰轰！”

　　伴随着这道光圈出现时，整个中州的天地能量，都是在此刻沸腾了起来，无数强者骇然失色，抬起头来，注视着天空。

　　在那中州无数人的注视下，黑色光芒在天空蠕动起来，最后在那一道道惊恐的目光中，化为一尊光鼎！

　　光鼎的面积无法形容，仿佛整个中州，都是被囊括在了那鼎内之中。

　　“这过……”

　　望着这天空的异象，萧炎等人顿对面色微变，在那无穷无尽的光芒中，他们感受到了一种熟悉的味道，那是，魂天帝！

　　“魂天帝已经初步与帝品雏丹融合，现在的他，要以中州为鼎，生灵为料，天地为火，肉身为丹……”古元拳头紧握，低沉的声音，在每一个人耳边响起着。

　　“他这是打算将那帝品雏丹，真正的炼制为成品帝丹，而当丹成时，便是他晋入斗帝之刻！”

　　“魂天帝，我们，都小觑了他的野心！”

　　[奉献]

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百一十三章 中州之难

　　第一千六百一十三章中州之难

　　“崭！”

　　听得古元此话，在场的所有人，都是倒吸了一口冷气，眼中涌动着惊骇之色。(手打小说)

　　炼制帝品丹药？这等本事，如今的天地间，真的有谁能够办到？那魂天帝并非是炼药师，他怎么可能炼制？

　　“丹药已是雏形，最重要的炼丹步骤，已经被陀舍古帝所完成，若是魂天帝能够完成那最后的成丹步骤，要将这帝品雏丹，变成真正的帝品丹药，也并不是不可能的事。”萧炎舔了舔嘴唇，却是缓缓的道。

　　“我们的确是小觑了魂天帝的野心，帝品雏丹虽然强大，但却只是有着一些几率能够让得他突破到斗帝层次，可如果他真的将帝品雏丹炼制成真正的帝品丹药的话，那这个几率，便是将会被无限制的放大，甚至可以说，只要得到了成品的帝品丹药，那他，便是能够一步跨入那个阻拦了他上千年时间的障壁……”

　　听到他这位堪称如今斗气大6炼药师第一人所说，原本心有疑虑的人，也是默然了下来，原来，帝品雏丹，并非是魂天帝所需，他真正需要的，是一枚真正的帝品丹药！

　　“那现在对于我们来说，应该是个不错的时机吧？既然魂天帝要完成帝品雏丹的最后一步，那就必然会现身，我们到时候出手，将其阻拦下来！”雷赢沉声道。

　　“现在的魂天帝，不知使用了何种秘法，已将帝品雏丹彻底与其融合，他现在的实力，就算是我与烛坤联乎，恐怕都难以抵挡。”古元摇了摇头，顿了一下，道：“我想，若不是此刻炼制帝品丹药最为重要的话，魂族恐怕早便是大军来犯了……”

　　闻言，众人心头都是一凉，这局面越来越差，当初尚还能斗个旗鼓相当，甚至在烛坤出现后，联军已是占据了一些上风，结果，这才没多长时间，上风便是尽数消过……

　　“那怎么办？难不成就这样看着他真的将帝品雏丹炼制成帝品丹药吧？现在拼尚还有机会，可一旦帝品丹药最后一步完成，魂天帝，就真是无人荆当了。”雷赢沉声道。

　　听得他所说，众人也是点了点头，如今局面已走到了最糟的时候，再不动手，可就真是得完蛋了……

　　古元双手负于身后，面色阴沉的盯着中州上空那庞大得无法形容的光鼎，片刻后，道：“暂时先看看，炼制帝品丹药，不是一朝一日的事，我们需要筹划最好的出手时刻！”

　　闻言，众人沉吟了一下，也是点头，虽说局面很糟，但怎么样，也不能自乱阵脚。

　　中州，也是在此刻陷入了不小的骚动中，而那骚动的来源，自然便是天空上所成形的巨大光鼎，自那其中隐隐间散而出的波动，让得不少强者都是感到不安。

　　光鼎出现后的半日左右，突然有着黑芒自遥遥天际涌现，最后在无数道目光的注视下，暴射出铺天盖地的黑色光束，这些光束就如同蜘蛛网一般，在天空上，形成了一个极端庞大的阵法，而在这阵法出现后……道长披散的身影，也走出现在了阵法中心位置。

　　“魂天帝！”

　　一见到那道隐在大阵之中的身影，那一直关注着事态展的古元等人眼瞳便是一缩，旋即紧紧的凝在大阵之上。

　　“古元，现在可曾后悔当曰未能允喏我的合作之言？”

　　大阵中，有着一道目光，穿透云层，射向中州的某处，淡淡的声音，在整个中州上空响彻着，隐隐间，带着一种极端恐怖的威压。

　　古元面沉如水，双掌紧握，却是一言不。

　　“多年的布置，也是时候派上用场了啊，千年争夺，总归还是我胜利了……

　　伴随着魂天帝这番话语的落下，那笼罩中州的巨大阵法之中，突然爆射出道道光柱，这些光柱，直接是射进中州各处的大地之中。

　　“轰隆隆！”

　　光柱落上大地，整个中州都仿佛是在此刻地震起来了一般，剧烈的颤料着。

　　中州某处，一座城市矗立在平原之上，城市之中，人潮汹涌，俨然是一座人气不弱的城市。

　　“轰！”

　　不过这般热闹，并未持续太久，就在大地开始震动起来时，一道巨大的裂缝，突然自城市之中蔓延而开，顿时众多强者惊骇的腾空而起，然而还不待他们反应过来，暴色光柱，猛的破地儿出，将整个城市，都是笼罩而进。

　　“砰砰砰！”

　　在那黑色光柱的笼罩下，城市之中，一道道人影的身体，突然爆炸而开，血雾与破碎的血肉爆裂而开，。

　　突如其来的变故，让得所有人都是呆滞了下来，望着那一些甚至就在身旁爆成一团血雾的人影，一股深深恐惧与惊骇，迅自他们心中如同潮水般涌了出来。

　　恐惧间，城市陷入了暴乱，所有人都是疯狂的对着城门口逃去，一些实力不弱者，更是腾空掠出……但是，还不待他们逃到城门口，那自爆的恐慌，便是迅的蔓延而开，霎那间，城市被血雾弥漫，粘稠的血浆以及碎肉，将城市淹没了一大半。

　　黑色光柱笼罩着城市血海，一股股血色气流，缓缓的升腾而起，最后化为血色光柱，冲上天际，掠进了那笼罩中州的巨大阵法之中。

　　血光掠出，黑光散去，留下那血腥味道浓郁得令人作呕的死城。

　　“嘎吱……”

　　在那城门口处，刚欲进城的人马，望着那缓缓开启的城门，脸庞上喜意还未浮现，眼瞳之中，便是被那汹涌而出的血海所充斥，当下，凄厉的叫声，便是响彻而起。

　　与这座城市相同的情况，此时此刻，却是在中州不少地方上演着……时间，浓郁的血气，几乎弥漫了整个中州的上空，甚至连空气中，都是被掺杂上了浓浓的血腥味道。

　　整个中州，都是在此刻恐慌丫起来。

　　一座距离天府联盟总部不远处的城市上空，古元以及萧炎等人的身形浮现而出，望着下方城市之中弥漫的血海，脸庞都是一片铁青。

　　“这是怎么回事？”炎烬望着这一幕，也是吸了一口冷气，道。

　　古元铁青着脸，袖袍一挥，那城市之中的裂缝便是被强行撑开，而那些血海，则是被其驱散开来。

　　随着裂缝的蔓延而开，那地底之下，出现了一个血色阵法，阵法之中，摆满着森森白骨，一股阴厉的气息，冲天而起。

　　“噬灵绝生阵。”望着那隐藏在地底之下的阵法，炎烬等人，面色顿时涌上震惊之色，失声道。

　　“好狠的手段……雷赢咬牙切齿的道。

　　噬灵绝生阵，一神远古时，极为阴毒的阵法，此阵能够将其所笼罩的范围中所有的生灵，尽数化为血沫，并且从那血液之中，强行抽取能量，由于此阵过于阴毒狠辣，早便是被摧毁而去，没想到，这魂族，居然还能施展！

　　“这些阵法，是魂殿布置的，看来魂殿明面上的任务是收集灵魂体，可暗中，却是不知不觉的在中州大地下，设置了不少这噬灵绝生阵。”古元阴沉的道：“为了这一天，魂族果然是准备周全啊……”

　　“有这么多的噬灵绝生阵强行吸取能量，魂天帝炼制帝品丹药的度，也是会快上不少……”萧炎抬起头，望着那遥遥天空之上的巨大阵法，道：“不过这噬灵绝生阵也需要极为庞大的能量催动，更何况如此之多的数量……我想，此刻的魂族……也是倾尽了所有的力量，他们，也是在孤掷一注！”

　　“回去商讨定计吧，魂族造成如此大的杀戮，也算是与所有人为敌了，若是凝聚所有的力量，倒也不是不可一战。”古元挥了挥手，然后便是对着总部掠去，众人也是连忙跟上。

　　萧炎看了他们的背影一眼，却是轻叹了一声，虽说人多力量大，可若是魂天帝真的晋入斗帝层次，那以他一人之力，便是能够与这天下群雄相争。这，便是斗帝强者的可怕之处！

　　“一切，都只能尽力而为了啊……”

　　众人刚刚回到联盟总部，却是见到那失踪了半个多月的烛坤正站在大殿之外，在他身后，还站着紫研。

　　“没想到那家伙竟然还有这等手数……”一见到萧炎等人，烛坤也是叹了一口气，显然同样是感应到了魂天帝的所作所为。

　　古元默默的点了点头，道：“如今之计，也只能尽量的多联合一些人，只要能够打破天空那大阵，魂天帝的美梦就得破灭。”

　　不过这话说出，连他自己都是苦笑了一声，寻常的强者，在魂天帝眼中，连蝼蚁都不如，但像他们这种强者，放眼斗气大6，又是能够寻出多少？

　　“现在……也只有这般办法了，一旦让魂天帝晋入斗帝，就都完了。”萧炎苦笑道。

　　烛坤默不作声，他手学习惯性的搓了槎，然后看了一眼身后的紫研，这才深吸了一口气，道：“也不是全完了，他能晋入斗帝……我们这边，也可以制造一个……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百一十四章 异火榜第一！

　　“制造斗帝？”

　　空气仿佛是在烛坤一句话下变得凝囡了下来，就算是古元，也是张着嘴，愣愣的望着面前的烛坤。(顶点小说手打小说)

　　空气凝固了好半晌，方才略微有点变缓的迹来，而在经历了先前的脑子停止转动的茫然后，众人也是清醒了过来，当下便是感到一阵荒谬，制造斗帝？这话就算是从烛坤嘴中说出来，都是毫无可信的程度，数万年时间，整个天地，没有任何一位斗帝强者诞生，这一点，也让得人清楚的明白，那个位于传说之中的层次，太过于虚无缥缈。

　　“你是在说笑吧？”

　　炎烬张了张嘴，声音不自觉的变得有些干涩，不过虽说对于这话他基本抱着完全不可信的态度，但不知为何，在问着话时，他的心中，竟然是涌上了点点希冀。

　　如今联军的局面，几乎可以说走到了背水一战的地步，一旦魂天帝成功晋入斗帝，那他们，便是将会失去任何的机会，那个层次，不是人力可以抵御。

　　而若是烛坤此话真的不假的话，那么这个死局，便是有了破解之法！

　　“烛坤前辈，现在……可不能开玩笑啊？”萧炎迟疑了一下，也是斟酌着言辞，轻声道，若是烛坤真的有着这等办法，那他也不会停留在这个层次如此多年了。

　　古元并未说话，他只是目光紧紧的盯着烛坤，想要从其嘴中听到能够确认的话语。

　　见到众人都是那副质疑般的目光，烛坤不由得一咧嘴，道：“放心，我可没那闲心来逗你们玩，若真是老天相助，我们这边，倒也是能够出现一位斗帝强者。”

　　“能说清楚点么？”古元手掌颤抖了一下，道。

　　烛坤缓缓抬起头，目光却是望向了那被他从古帝洞府搬出来的那异火广场，沉默了一会，方才道：“其实，帝品雏丹，并非是古帝洞府之中最为珍贵的东西。”

　　“烛坤前辈的意思是一那个东西。”萧炎若有所思，他的手指，指向了悬浮在天空上的异火广场，道。

　　“不然你以为闲着没事做费那么大的力气将这东西弄出来是好玩不成？”烛坤翻了翻白眼，旋即袖袍一挥，空间扭动，众人眼前一花，再度出现时，已到了那巨大的异火广场上。

　　萧炎目光在广场周围那些异火柱子上面扫了扫，却依然是没有感应到有任何能量的波动，看来看去，他的目光，只能顿在那高达万丈的石像上。

　　“这里有什么古怪？”一旁的雷赢，在看了一会没现什么后，忍不住的开口道。

　　烛坤负手而立，仰起头来，目光复杂的望着那巍峨的古帝石像，道：“你们知道陀舍古帝的来历，或者说身份么？”

　　闻言，众人一怔，面面相觑了一眼，都是摇头不语，陀舍古帝跟他们基本不是一个时代的人物，而陀舍古帝之名，他们也仅仅只是在古籍之上见过而已，对于他的什么来历以及身份，却半点不知。

　　“据我所知，陀舍古帝极为神秘，他的来历，无人知道，当年的大6，也是群雄辈出，不少站在巅峰的人都是在尽全力的冲击着斗帝层次，但最终却依然是无人成功，而也就是在那时，一直籍籍无名的陀舍古帝横空出世。”古元面色沉吟之色，回忆着族中那些极其久远的记载。

　　“据说在陀舍古帝晋入斗帝的时候，天现双日，天地崩溃，有着无穷火海从天而降，笼罩了将近一半的斗气大6，当时惊动了所有的强者……”

　　“而在经历了晋入斗帝的惊天动地场景之后，那陀舍古帝再度销声匿迹，而且，照理来说，他晋入了斗帝层次，他所在的家族，那些有着与他相同血脉的族人，也应该会在瞬间激活血脉之力，实力在极短的时间中暴涨到一个相当恐怖的层次。

　　“享受第一代斗帝血脉的人，好处最大，所以，若是有着新的远古种族出现的话，必然会轰动斗气大6，但儿，这种事，却并没有出现。”

　　“那也就是说，陀舍古帝，并没有什么族人，甚至，都无人拥有着与其相仿的血脉？”萧炎眉头微皱，道。

　　斗帝大6，对于血脉的延续，一直看得相当重要，特别是对于这等绝世强者，更是需要血脉来传递，但这陀舍古帝，怎么却是孤零零的一个人？

　　“嗯，应该是这样，不过也不排除没有人现的缘故。”古元点了点头，然后看向烛坤，道：“我所说，可有什么不对的？”

　　“大致相仿。”

　　烛坤双手负于身后，凝视着那巨大的石像，话音突然一转，道：“异火榜上，有二十三种异火，乃是天地间至强的火焰，不过，你们可知道，那排名异火榜上第一位的异火，究竟是何名么？”

　　萧炎心头一震，异火榜第一位的异火，莫说其他人了，就算是他这个对异火极端了解的人，都是对其丝毫不知，因为，那第一的异火，本来就没有名字！

　　异火榜上二十三道异火，可那第一的位置处，却是一片空白！

　　没有人知道那排名第一的异火究竟是什么，但显得奇怪的是，很多炼药师都有种冥冥间的直觉，在那虚无吞炎之上，的的确确应该还存在着什么东西一般，只不过，他们并不知晓。

　　那第一的异火，就宛如一个谜，神秘莫测，无人可见。

　　“烛坤前辈知道那异火榜第一位的异火，是什么？”萧炎忍不住的道。

　　闻言，烛坤脸庞上却是戎起一抹诡异笑容，道：“这个世间，哪有什么第一的异火？”

　　这个答案，再度让得所有人愣了下来，皱了皱眉头，想要反驳，但却突然现，他们似乎的确不知道那排名第一的异火，究竟是个什么东西？难道，那所谓的第一异火，真的只是传说而已？

　　“天生万物，各有其灵，异火也是如此……”

　　烛坤似也是知道众人心中的震动，悠悠的道：“据我所知，曾有一异火，诞生于天地之间，千年成形，万年聚灵，万载潜修，冥冥中，使得其略有几分变异，众所周知，一般异火成形，极少会主动的离开诞生之地，而此火却是不同，在其拥有灵智之后，却是沿着地底岩浆而走，在那地底之下，游荡千年，以吞火为生。”

　　“而它所吞之火，皆是在异火榜上有所名次，其上二十一种，都曾为其所食。”

　　“吞噬之能……似乎只有虚无吞炎方才能够办到吧？”萧炎迟疑道。

　　“异火之中，就如同缩小的人类帝国，即便你生而富贵，坐拥高职，但却依然可能会被推翻而去，互相吞食，对于异火来说，就是一种本能，只不过，一般说来，大多都是以强吞弱。”烛坤轻叹了一声，道：“而这，也是此火与众不同之处，它吞火，懂得趋吉避凶，以弱为先，而当其费尽数千载时日，吞噬了二十道不同异火后，就算是虚无吞炎以及净莲妖火这等异火中天生的霸主，都是唯有在其面前匍匐称臣。”

　　听到此处，萧炎忍不住的吸了一口冷气，天地间，异火极其难寻，要吞噬二十道异火，那会是什么概念？

　　若是换作人类的话，就算是能够寻找到这些异火，可谁又敢将本就至强至烈的二十道异火吞噬而去？

　　这种事，就算是换作如今的萧炎，恐怕都是颇难办到。

　　“烛坤前牟的意思是一所谓的异火榜第一，并无专名，谁能够突破束缚，从那残酷的异火吞噬中脱颖而出，那么它，便是能够称为异火榜第一？”萧炎此刻也是明白了一些，道。

　　“理是这个理，不过，异火的吞食，也会有着极大的概率令得两种火焰对冲，进而引自爆，所以说，只有顺利吞食掉其余的二十一种异火并且依然顺利存活，方才有着那个资格，成为那所谓的异火第一。”烛坤道。

　　萧炎默默点头，光是使用焚决吞噬炼化异火，就已是相当危险，更何况异火之间的吞噬，都是依靠着本能，那种失败的几率，更是极大，而那一道异火，能够在吞噬二十一种异火后，依然存活，不得不说，这本身就是一个无法相信的奇迹。

　　这种事，恐怕放眼整个斗气大6的历史，都是寻不出几例来。

　　“没想到，原来那异火榜第一，竟然还有着这等隐秘。”

　　众人也是轻叹了一口气，显然是第一次知道，那所谓的异火第一，居然并非是什么特定的火焰，而是一种由二十二种异火融合凝聚出来的至强异火！

　　“那异火，在功成之后，自命帝炎，而后再度修炼千载，方才破世而出。”说到此处，烛坤眼中也是有着复杂之色涌动。

　　“在那帝炎破世而出后，他在斗气大6上，也是有了一个其他的称谓。”

　　“呼”

　　深深的吐了一口气，烛坤盯着面前那高达万丈的古帝石像，轻轻的呢喃声，却是如同惊雷般，在萧炎等人耳边轰轰的炸响让得他们瞬间呆滞了下来。

　　“那时候的人，称他为……陀舍古帝。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百一十五章 帝之本源

　　“陀舍古帝……就是异火榜上排名第一的异火……”

　　异火广场上的声音，再度在此刻彻底寂静，所有人的面色都是异常的精彩，显然是被这种极度不可思议的消息震得有些回不过神来。(顶点小说手打小说)

　　烛坤也是明白众人心中的震撼，也不说话，只是抬起头凝视着那巨大的石像，面色有些复杂，谁也无法想到，这斗气大6上至今为止的最后一位斗帝强者，不是人类也不是魔兽，而是一道秉天地而生的火焰……

　　“咕噜……

　　寂静的广场上，突然有人狠狠的咽了一口唾沫，而其余众人，也是66续续的清醒过来，对视了一眼，眼中依然是涌动着无法置信之色。

　　“烛坤兄，你这话，可是真实？”古元的稳重，也是被惊得消散了许多，他深吸了几口气，道。

　　“若是要以年龄来算的话，你们连我的剁子辈都比不上，这些远古的消息，这斗气大6上，还有谁能比我知道得更清楚？”烛坤笑道。

　　闻言，众人苦笑了一声，烛坤并没有欺骗他们的必要，所以，心理面在经历过刚开始的震撼后，也是逐渐的接受了这个让人很难相信的事实。

　　“不过这与你所说的晋入斗帝，又有何关联？”古元眼睛一抬，将话题扯回了最为重要的事情上面，不管那陀舍古帝究竟是什么来历，他们现在需要关心的，是如何才能与魂天帝抗衡！

　　“古帝洞府有两样东西最为珍贵，一是那被魂天帝得到的帝品雏丹，二便是……”说到此处，烛坤顿了一下，目光紧紧的盯着面前那高达万丈的石像，一字一顿的道：“陀舍古帝所留下的帝之本源！”

　　“帝之本源？！”众人心头一震，喃喃道。

　　“也算是陀舍古帝的传承，这，才是古帝洞府之中最为珍贵的东西，与其相比，帝品雏丹，倒是有些下乘。”烛坤一笑，道：“若是能够得到这帝之本源，我们同样能够有着斗帝强者出世，到时候，就算那魂天帝借助着帝品丹药突破到了斗帝层次，又能如何？”

　　闻言，众人眼睛也是陡然亮了起来，这果真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，原本以为已是失去了抗衡之力，谁能料到，如今又走出现了转机！

　　“那帝之本源在何处？如何才能得到这传承之力？”古元脸庞上也是闪烁着兴奋之色，不过其话音刚刚脱出，便是觉得有些不对，当下连忙道：“烛坤兄不要误会，此事你若是不说，我们谁都不会知道，要说谁最有资格得到这传承，必然是你优先，我们的目的，只是抗衡魂族，倒不想过分争夺什么。”

　　古元心中知道，若是烛坤所说不假的话，那帝之本源，必然是珍贵得无以复加的东西，这种力量，这天地间，无人不心动，而他也是担心刚才那话，会让烛坤误以为他对帝之本源抱着垂涎的心态。

　　“你倒不用这样说，若是我能得到帝之本源的话，可不会与你们客气什么，早早的便是将其炼化吸收。”见状，烛坤却是苦笑了一声，道：“陀舍古帝的传承，怎么可能会让人轻易得到，这段时间我费尽心机，却是毫无所获。”

　　古无一怔，迟疑了一下，道：“不知道这帝之本源，究竟在何处？”

　　烛坤走向石像，然后用手拍了拍，道：“就在这里面，不过，没人进得去，这石像，就算是我二人全力攻击，都无法将其轰碎。”

　　闻言，一群人也是围了上去，摸着古帝石像，触感算不得太好，也没什么太过奇异的感觉，怎么摸，都感觉只是一块普通的石头。

　　“砰！”

　　一旁的雷赢摸了摸，突然一拳狠狠的轰在石像上面，然而一道闷声响起，萧炎等人便是错愕的见到，雷赢的身影搭着广场倒飞了数百丈方才狼狈的稳住身形。

　　“果然有古怪……”

　　见到这一幕，众人再没有怀疑，雷赢的一拳，足可轰碎山岳，然而落在那石像上，却是没有造成丝毫的破坏，反而被弹得如此狼狈，这可不是什么正常的事。

　　“这石像有着帝之本源的庇护……”古元脸庞上划过一抹惊讶之色，在那古帝洞府时，他们竟然都是未曾现这石像的特殊之处。

　　“嗯。”

　　烛坤点了点头，有些无奈的道：“帝之本源便隐藏在石像中，不过我们却是无法打破石像得到它。”

　　“应该有着特殊的方法才对。”古元皱眉道。

　　“或许吧。”烛坤摇摇头，沉吟了片刻，道：“而且这帝之本源，也并非是什么人都是能够将其吸收……个不慎，便是会被反噬，不过那陀舍士帝既然身为异火，那想必对异火亲近者，所受到的排斥应该会小许多。”

　　听得他此话，众人一愣，旋即目光不约而同的便是投向了萧炎，这里要论谁对异火更熟悉与亲近的话，必然是萧炎无疑了……

　　“萧炎倒是很适合，他的净莲妖火已是火灵，若是说成功率的话，他可能会最大。”古元也是点了点头，道。

　　见到话语突然转够到自己身上，萧炎也是怔了怔，旋即苦笑道：“我觉得这事，等我们先将帝之本源从这里面取出来再商谈，或许要更好一些。”

　　闻言，众人也是一笑，旋即都是紧锁着眉头，思考着种种可行之法，不过这想了半晌，却没一个人有什么好主意，要得到帝之本源，就得先打破石像，但石像有着本源庇护，就算是古元烛坤二人都是素手无策，如此一来，这就成了一个无法解开的死结……

　　萧炎也是面露沉吟之色，但他也是没有什么头绪，而就在其打算放弃时，其肩膀处，突然有着粉红火苗窜动，小伊便是闪现而出。

　　小伊这次出现，却是略微的有些不同，他小脸变幻不定的盯着石像，那般情绪闪烁，与以前的他倒是判若两人。

　　望着小伊的模样，萧炎也是微惊，在知晓了陀舍古帝的身份后，他也是明白，恐怕当年那陀舍古帝，也曾经吞食过净莲妖火，因此两者间，也算是有着不小的恩怨与间隙。

　　“我能打开石像……”小伊突然间的低声，几乎是瞬间便是将所有的目光都是吸引力过来，烛坤与古元几乎是立刻出现在了萧炎身旁，目光紧紧的盯着小伊。

　　“小伊，没事吧？”萧炎有点担心的道，现在的小伊，似乎是被呼唤出了一些很久很久之前的记忆。

　　“嗯。”，小伊点了点头，肉嘟嘟的小脸上，再度浮现了一抹与以往相同般的笑容，见状，萧炎这才松了一口气，道：“那你试一下吧，若是不行的话，就不要逞强。

　　小伊再度点头，他盯着石像……小小的身形突然缓缓升空而起，最后在众人的注视下，悬浮在了石像心脏处的部位。

　　伴随着小伊的升空，浓烈的净莲妖火，突然从其体内急的蔓延而开，最后化为一道火焰光束，射在了石像心脏位置。

　　“嗡嗡！”

　　伴随着光束的射中，高达万丈的石像表而，突然泛起了一股股奇异的波动，仿佛一圈圈波纹般扩散而开。

　　见到不论他们施展什么手段，都是纹丝不动的石像居然出现这般异变，众人脸庞上也是涌上惊喜之色。

　　“嗡嗡！”

　　石像颤抖的频率，越来越频繁，到得后来，只听得一道石像扭动的咔嚓声响，那石像胸口处，竟然是缓缓的裂开了一个石洞。

　　在那石洞中，突然有着一种柔和的光芒弥漫而开，这些光芒，如同薄纱一般，笼苹在了广场上众人的身体之上。

　　“砰砰砰！”

　　随着这柔和光芒的俯身，雷赢，炎烬等人面色陡然一白，双腿直接就是跪伏了下去，那般模样，仿佛那层薄薄的柔和光芒，拥有着莫大的威压一般。

　　在继雷赢等人后，古元与烛坤的身体，居然也是缓缓的弯曲而下，浑身的骨髅，都是在此刻出嘎吱的声响，两人的面色，也是变得涨红起来。

　　“砰砰！”

　　这种宴持，并未持续太久，两人终于是力竭，砰的一声，双腿便是落在了地面上……时间，广场上，便是唯有浑身弥漫着数种异火的萧炎一脸茫然的望着矮了一大截的众人，显然是不明白，为什么他没有遭受到那种可怕的威压。

　　“这该死的陀舍去帝。”

　　烛坤面色涨红，咬了咬牙，但身体却是如同被泰山所压一般，动弹不得。

　　古元苦笑了一声，挣扎无果，倒也是放松了下来，被一位斗帝强者如此压制，倒也算不得什么羞辱。

　　薄薄的光芒，在广场上扫过，然后开始从古元等人身上褪去，最后，化为一道光束，将立于其中的萧炎，笼罩而进。

　　在那光芒从身体上退开时，古元等人也是站起了身子，见到这一幕，顿时一惊。

　　“好运的小子，果然还是你最合适……”烛坤面色有些复杂，当年他便是因为贪图那帝之本源，方才被困上数千年，没想到如今，这东西，却是选种了萧炎。

　　“萧炎，看来只能靠你了……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百一十六章 古帝传承

　　萧炎望着那将自己笼罩的光柱，脸庞上也是布满着茫然之色，不知为何，隐隐间，他感觉到体卝内的斗气，在此刻泛起了奇特的波动，那计感觉，就如同遇见某种同宗同源的东西一般……

　　“是异火斗气……”

　　沉吟片刻，萧炎目光一闪，略微的有些恍然，他体卝内的斗气，乃是由焚决吞噬炼化诸多异火后所锤炼过的，而这种性质，倒是与陀舍古帝略微有些类似，毕竟后者本身便是异火，有这种感觉的话，倒也并不算太过难以置信的事。

　　“萧炎，看来古帝传承，选择了你……”古元望着那笼罩着萧炎的光柱，心头也是忍不住的有点怅然，在古帝传承的面前，就算是他，都不可能保持所谓的淡定，毕竟，这个层次，他同样也是追求了千年时间。

　　不过他也明白，此事强求不得，古帝传承，会自己选择它的传承者，而他们，显然是在刚才那种光芒筛选下，被剔除了出去。

　　而且萧炎也算是他的女婿，若说他能够成为斗帝强者的话，古元也并不难以接受。

　　众人闻言，脸庞上也是浮现艳羡之色，纷纷对着萧炎抱拳道贺，言语间虽然羡慕不少，但更多的还是欣喜，不管这古帝传承究竟选择了谁，至少，他们拥有了与魂天帝抗衡的机会！

　　“唉，这机缘二字，当真是让人无话可说……”烛坤叹了一口气，旋即道：“既然古帝传承选择了你，那么你便接受吧，只要你能在魂天帝之前达到斗帝层次，这场劫卝难，自然消解。……

　　萧炎略作迟疑，便是默默的点了点头，现在局面如行，他再清楚不过，一旦魂天帝成功将帝品雏丹最后一步完成，那么联军，便是将会受到最为的残酷的报复，以魂族的心性，屠卝杀整个种卝族，倒是不会有丝毫的手软。

　　“诸位放心，萧炎必会竭尽全力！”萧炎对着众人一抱拳，沉声道。

　　“呵呵，至于魂族以及魂天帝，我们便先尽力的拦住他们，希望能够熬到你破关而出的时候。”炎烬笑道。

　　“我想将这广场，收入天墓，在那里，我的时间或许能够多一些。”萧炎沉吟了一会，目光在周围扫了扫，道。

　　“天墓么，嗯，这倒是可行，那里的时间比外界流逝得缓慢，这样倒是能够为你多争取一些时间。……古元点了点头。

　　“事不宜迟，现在便动手吧。……萧炎做事也是雷厉风行，既然有了主意，当下袖袍挥动，巨大的空间裂缝便是天空浮现，然后延伸开来……口便是将广场以及石像都是吞了进去。

　　“古伯父，若是联军溃败，无法为战……便将此玉捏碎，我会立刻破关而出。……萧炎屈指一弹，一枚灵魂玉片便是飞向古元。

　　接过灵魂玉片，古元点了点头，这种事，倒也不是没有可能生。

　　“黄儿她们那里，我会将事情告诉她们……”古元收好玉片，旋即目光盯着萧炎，轻声道：“一切……都要靠你了。”

　　雷赢等人也是面色肃穆，对着萧炎郑卝重的一抱拳，若是萧炎成功，局面变得逆转，可若是失败，他们这里所有人，都是难逃灭卝亡之途！

　　望着那一道道面色肃穆的脸庞，萧炎也是深吐了一口气，他果然是个苦命人，才救出父亲不就，没想到又是这么一个重如泰山般的担子压到了肩膀上，不过这一次，他却是不能失败啊……

　　对着众人默默的一抱拳，萧炎抬起头，目光望着遥遥九天之上那巨大无比的光鼎，在那光鼎中心位置，血海弥漫，隐隐间，仿佛有着一道卝人影盘坐。

　　“魂天帝，接下来，便看我们究竟谁能够先一步达到那一步吧！”

　　萧炎目光锁定着血海，旋即猛然转身，一步便是迈进了那缓缓愈合的空间裂缝之中，而后，人影与裂缝，皆是消失不见。

　　古元等人望着萧炎消失的身影，手掌也是忍不住的缓缓紧卝握，接下来的这些时间中，方才是考验他们能力的时候了……

　　“希望能够撑到萧炎出关吧……”

　　古元喃喃自语，旋即便是迅落回大殿，众人迅跟上，而后，一道道命令，便是有条不紊的布而出，庞大的联军，也是在此刻再度运转而起。

　　极为遥远的天际之上，血海弥漫，浓郁的腥味弥漫着天地，在那血海中，充斥着极端充沛的能量。

　　在那血海中卝央位置，漂浮着一朵血莲，一道头披散的人影，盘坐于其上，浩瀚无穷的能量，不断的从血海以及天地！间汇聚而来，最后尽数的涌进他的身卝体之中。

　　而面对着那无穷无穷的能量，那道卝人影的身卝体，却是宛如无底洞一般，任由那些足以让得一名斗圣强者都是爆体而亡的浩瀚能量如何疯狂的灌注，都是没有丝毫满溢的迹象。

　　“嗯？”

　　血莲上，双目紧闭的人影，突然略有所察的睁开双眼，双眼之中，就如同充斥着血海一般，让得人不寒而栗。

　　“这股波动……

　　魂天帝眉头微微一皱，就在先前的那一霎，他感觉到一种细微的心悸，不过待得他要细细感应时，那种感觉却是已消散不见。

　　“错觉么？”魂天帝喃喃自语，大阵笼罩了整个中州，即便他已初步与帝品雏丹融合，但依然是感到不小的压力，若非倾魂族之力维持，恐怕大阵也是早早的破裂，在这种全神贯注下，他倒是无法分出太过的心神关注中州上的一些细微变动。

　　“嗤！”

　　在魂天帝喃喃自语时，其身后的空间突然一阵蠕卝动，一道黑炎人影闪现而出，正是虚无吞炎。

　　“族中怎样？”魂天帝并未回头，只是淡淡的道。

　　“已经有着上百万的裔民被投入血池，不过要维持大阵的话，还不够。”虚无吞炎望着那道背影，眼中光芒闪动，原本他与魂天帝不过是平等关系而已，不过伴随着魂天帝得到帝品雏丹，这种关系，显然是出现了偏移，不过对此他也是没有什么办法，只能继续的隐忍着。

　　“从灵族，石族，药族那里抓来的育民，尽数投入血池，若依旧是不够，便将我族的裔民，也是投入血池，我需要足够的能量来完成成丹的最后一步。……魂天帝漠然的道。

　　“连本族裔民都要投入血池？”闻言，虚无吞炎一惊，道：“那会引来不少长老反卝对的。”

　　“反卝对的，你应该明白怎么处理。”

　　魂天帝淡淡一笑，血莲转动，旋即他那对血色双眸看着虚无吞炎，轻声道：“你应当明白，为了成功踏入那个层次，我会不惜一切代价，记住，是一切的代价！……

　　“我若失败，魂族也必然会被毁灭，到时候，你也难逃。”

　　虚无吞炎眼中黑炎跳动，最后点了点头。

　　“你放心，只要我能够晋入那个层次，也必然会想尽一切办法，让你也是有所突破。……魂天帝微微一笑，道：“不过这之前的事情，你也得做好。”

　　“明白了，一切都照你所说。……

　　虚无吞炎点了点头，然后身形一动，便是消失在了这血海之上。

　　望着虚无吞炎消失的地方，魂天帝这才满意的一笑，眼中，掠过淡淡的并异之色。

　　因为虚无吞炎，魂族方才一直延续到如今，这对于整个魂族来说，都是一件极为重要的事，甚至，还不少的长老心中，已将虚无吞炎当成了魂族之中最为重要的人，毕竟，只要有着他存在，魂族就不会因为血脉问题而衰落。

　　从某个层次上来说，在一些族人心中，就算是他魂天帝，或许都是没有虚无吞炎来得重要！

　　这种情况，魂天帝自然也是有所察觉，不过他却从来没有在此上多说什么，因为他明白，以前的魂族，狗确雷要依靠虚无吞炎……

　　但是……这种依靠，在今后，或许便是会消失，而到时候，虚无吞炎便是再没有了利卝用的价值……

　　“若是我成为了斗帝，那倒是需要炼化一种不错的本命之人”

　　魂天帝轻轻一笑，充满血光的双眸中，显得无比的阴冷，旋即血莲转动，他的双眸再度缓缓紧闭，开始疯狂的吸收着那从中州大地之上强行吸取而来的浩瀚能量。

　　而在魂天帝转身时，那血海上，却是突然悄悄的闪过一道极为细微的黑芒，一朵细小的黑色火苗，悄悄的熄灭在了血海之中。

　　这等一幕，就是在半息不到的时间中，再加上血海之中浩瀚能量的隐藏，就算是魂天帝，都是未能现。

　　…………

　　魂界中，从空间之中闪现而出的虚无吞炎，面色冷漠的望着下方大地上一个约莫数万丈庞大的血池，在血池的周围，正有着源源不断的人影被丢入其中，凄厉的惨叫卝声，弥漫着天地间。

　　漠然的看着一幕，虚无吞炎指尖黑炎突然一闪，旋即他的身卝体便是微微僵硬，双拳也是缓缓紧卝握，眼中，掠过森冷之色

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百一十七章 源气

　　天墓。(顶点小说手打小说)

　　巨大的广场悬浮在天际之上,一尊高达万丈的石像，矗立在广场中，一种淡淡的威压，笼罩着整今天墓，让得其中的众多灵魂体感到一种源自灵魂深处的恐惧。

　　萧炎站在广场上，目光凝视着面前那巨大无比的古帝石像，深吸了一口气，对着石像恭恭敬敬的行了一礼，然后身形便是缓缓升空而起,最后在石像胸膛处那石洞处停了下来。

　　石洞表面，弥漫着宛如水波般的淡淡光泽，这些光芒看似微弱，然而萧炎却是不敢有丝毫的怠慢，因为正是这些看似薄弱的光芒，在先前时，可是将古元，烛坤这等强者都是轻易的压垮而下。

　　小伊也是在此刻闪现自萧炎肩膀，净莲妖火涌出，将其身体尽数包裹。

　　“成与败”就在此举了……”萧炎喃喃了一声，旋即面现决然之色，一步踏出，直接是迈进了那石洞之中。

　　“嗡！”

　　在萧炎穿过那种薄弱光芒时，他清晰的感觉到，一种探测，从他的身体表面掠过，在这种探测下，他体内的任何东西，甚至是灵魂，都是变得无所遁形。

　　那种感觉，就如同他所有的秘密，都是在此刻暴露了出来一般。

　　不过虽然被仔细的探测了一番,但所幸，那光芒却并没有表现出对萧炎的排斥性，而与此同时，萧炎眼前突然一花，脑海中”便是传来阵阵眩晕之感。

　　这般眩晕，持续了几息，而待得萧炎回过神来时，却是猛然现，周遭的环境，却是生了翻天覆地的变化。

　　殉丽的火焰，充斥着萧炎的眼球，毫无疑问，这里是一片火海，而且火海的颜色，五彩缤纷，殉丽得让人感到惊艳。

　　“异火海洋么……”

　　萧炎低下身，手掌轻轻抓了一道呈现紫色的火焰，一种熟悉的感觉便是涌上心头，当下不由得喃喃道：“三千炎焱火”

　　萧炎迈动着步伐,走在这片由各种各样的异火所凝聚而成的火海中,而伴随着他的走动，这些火焰”也是簇拥在他的周身，那般模样，似乎显得颇为的亲和。

　　“看来你的体质很受异火的欢迎”在萧炎缓步而走时，突然间，有着一道噙着点点笑意的苍老声音在火海中响起。

　　突如其来的声音，让得萧炎微惊”急忙抬头，望着前方不远处的一片火海”那里”火焰凝聚,化为一朵巨大的火焰花苞”花苞徐徐的绽放而开，一道身着深色衣袍的苍老身影，出现在了萧炎的目光之中。

　　老人身着深色衣袍，面目并没有什么特殊的地方，若是将其那一头殉丽多彩的头无视掉的话，他几乎与那些寻常老者没什么太大的区别。

　　此刻的老人，正盘坐在花苞之中，苍老的脸庞，蒂着一点莫名笑意的盯着萧炎。

　　这道身影”萧炎已是见过数次，只不过那些所见，不是虚影便是假货,但现在这一次，萧炎心中却是明白，这，才是真正的陀舍古帝！

　　或许这只是残留的影像或者残魂，但不论如何，此人，方才是那传说之中，斗气大6至今为止的最后一位斗帝强者！

　　“晚辈萧炎，见过古帝前辈。”

　　萧炎压抑下心中的震动，对着盘坐在火焰花苞中的老人恭恭敬敬的行了一个晚辈之礼。

　　“我所留下的洞府，看来是被打开了啊…………”陀舍古帝微微一笑，旋即手一挥,面前的火海便是升腾起一朵火焰花苞：“坐吧。”

　　闻言，萧炎倒并未娇作，身形一闪，便是在那火焰花苞上盘坐而下,如今近距离的观看着这位仅仅只存在于传说之中的人物，萧炎心头也是有些澎湃，而在此时，他方才现，那陀舍古帝的一头绚丽长上,竟然是升腾着淡淡的火苗，当下若有所悟，烛坤说过，陀舍古帝本身便是一朵异火,因为吞食了异火榜上其余二十一种异火后，方才进化,再经过万载潜修，方才抵达斗帝层次。

　　而现在萧炎粗略的瞟了一眼那长颜色数量，现正好是二十一种。

　　“如今的斗气大6，可有新的斗帝强者出现？”陀舍古帝凝视着萧炎,微笑着道。

　　“前辈便是至今为止，斗气大6上最后一位斗帝强者，在您之后，并未出现斗帝强者。”萧炎迟疑了一下，道。

　　“果然如此啊……”对于这个答案，陀舍古帝倒是并未太过诧异，反而是轻轻点了点头。

　　“前辈可知这究竟是何缘故？我曾听先祖所说，现今的斗气大6，似乎比起远古时,少了一种奇特的能量？”萧炎忍不住心头的好奇，道。

　　“呵呵，你那先祖，倒也是有些本事，竟然还能现到这一步。”闻言,陀舍古帝倒是略感讶异，旋即一笑，道

　　的确如此，现在的斗与大6，伴随着时间的流逝，少了一种东西，这才是晋入斗帝的关键之处，不然的话，任凭你天赋何等惊才绝艳，也是唯有止步在那一道天壑之下。”

　　“少了什么”萧炎眉头微皱，轻声问道。

　　“源。”陀舍古帝轻轻的吐出了一个显得高深莫测的字语。

　　“源？”萧炎一愣。

　　“在远古的时候，一些强者称这种东西为源气，这是一种秉天地而生的奇异能量，唯有在吸收了源气之后，方才能够顺利的突破斗帝的那一层屏障。”陀舍古帝微微点头，道：“每一个位面空间,在诞生之始,都是会有着源气的诞生，不过,源气并不能再生，也就是说，每消耗一分源气，它在天地间，便是会消失一分。”

　　“斗帝强者，乃是这片世界凌驾天地般的存在，每诞生一位斗帝，对于源气都是会有着不小的消耗,而这般入不敷出的消耗，终归是有着到达尽头的那一天，所以，如今的斗气大6，方才不会有着斗帝的诞生,因为，现在的斗气大6，已经没有了源气……”

　　萧炎苦笑，这可真是前人享福，后人遭难，所谓的源气被那些远古之人消耗得一干二净，而此举所造成的一些麻烦，却是得后辈来承受。

　　“前辈所留的帝品雏丹，已被人所得到，而如今的那人，正在屠戮生灵，强取能量”欲将帝品雏丹彻底的完成。”萧炎在苦笑一会后,便是将心神回归了正题，不管以前怎么样，他现在需要考虑的，是如何才能晋入斗帝层次，将那魂天帝阻拦下来。

　　“帝品雏丹之中，也是有着一丝源气，若是那人真能将其完成最后一步，晋入斗帝，倒也不是不可能的事。”能舍古帝一笑，旋即看着萧炎”道：“我知道你来此处的目的。”

　　萧炎面色凝重，拱手道：“还望前辈相助，此番之事，也算斗气大6一大劫难。”

　　“劫难不劫难什么的，我倒是没有太大的兴趣，你或许应该也知我的身的…………”陀舍古帝笑笑，道：“不过你既然能够来到这里，那自然是最适合接受传承的人，若是能够完成传承，你同样能够晋入斗帝层次。”

　　“多谢前辈大恩。”萧炎喜道。

　　“呵呵。”陀舍古帝笑着摆了摆手，手掌突然对着萧炎一招，一团粉红火焰顿时从其体内掠出，最后化为一个火婴出现在了前者手中，正是小伊。

　　“净莲妖火，好久不见了……”陀舍古帝望着手中的小伊，轻笑了一声，道。

　　小伊小脸有些冰冷与仇恨的盯着陀舍古帝”但却并没有说话，那张小脸上，依稀有着茫然掠过，看这模样，对于那遥远之前的事，他还是无法清晰的记起，他唯一所能知道的，便是心中对于面前之人的那种怨恨与惧怕交加的复杂情绪。

　　“看来还是挺恨我的……”

　　对于小伊那般目光，陀舍古帝却是并不在意，他目光转回萧炎，道：“你的体内，我有着一种熟悉的感觉，为是所料不错的话，你应该修炼了一种能够吞噬异火的神奇功法吧？”

　　萧炎一惊，旋即明白在面前的人那对眼睛下，可是藏不住什么秘密，当下默默的点了点头。

　　“那功法很不错，我当年，也是因为它，方才有了日后成就。”陀舍古帝笑着道。

　　“原来前辈便是焚决的创始人？”

　　闻言，萧炎顿时有些动容，没想到那等玄奥的功法，居然会是陀舍古帝所创，不过也难怪，唯有这等人物，方才能够创出如此神奇的功法来。

　　“呵呵，这你倒是想错了，你口中所谓的焚决，并非是我所创，当年我在凝聚灵智时,正巧在茫然中与这卷功法所遇，这才令得我出现了许些变异，说起来，这卷功法也是帮了我不小的忙，而至于它的创始者，我也挺好奇的，只是从未得见而已。”陀舍古帝笑着道。

　　“缘分二字，难以琢磨，若是要从某种严格角度来说，或许我二人,都是勉强能够算做同门之人。”

　　萧炎张了张嘴，心头却是震动非凡，没想到这焚决与陀舍古帝还有这等关系”只不过”就是不知道，这等逆天般的功法，究竟是何等惊才绝艳之人，方才能够创造而出？

　　“呵呵，好多年未曾与人说话，今日倒是废话不少。”

　　陀舍古帝屈指轻弹，这无边无尽的绚丽火海，突然蠕动而起，最后火龙涌动，在半空中凝聚成一枚拳头大小的绚丽莲子，莲子表面，升腾着众多火苗。

　　“吾之传承，尽在此处，至于能否抵达斗帝层次，所看的，却是你的造化。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百一十八章 浩劫

　　望着那悬浮在火海之上的绚丽莲子，萧炎眼中也是忍不住的涌现激动之色，如今的斗气大6，已经没有了那所谓的源气，而这也代表着不会再有人能够晋入斗帝层次。(顶点小说手打小说)

　　魂天帝得到了帝品雏丹，这让得他拥有了踏入斗帝层次的机会，而萧炎以及联军的唯一希望，则是只能寄托在古帝传承之上。

　　现今的大6，想要晋入斗帝……已是唯有这两种办法，因为，也只有那帝品雏丹以及古帝传承之中，还遗留着天地间仅有的两道源气！

　　“吾之传承，需心如磐石，一念尚存，便可不灭！”

　　陀舍古帝望着面色激动的萧炎，淡淡一笑，旋即屈指轻弹，那绚丽的火焰莲子，便是徐徐的飘落而下，最后悬浮在萧炎天灵盖上。

　　“呼……”

　　萧炎深吸了一口气，迅的凝定心神，任何的杂念，都是被其以决然的态度清除而去。

　　“嗡嗡！”

　　火焰莲子，散着奇异的光泽，然后缓缓的降落而下，直接是穿透萧炎的头皮，落进了他的脑袋之中。

　　“轰！”

　　就在火焰莲子入体的那一霎，萧炎的身体，立刻便是变得涨红起来，可怕得让人感到惊粟的无穷能量，在他的体内以一种恐怖的度弥漫而开，几乎仅仅只是眨眼间的事情，萧炎体内的经脉，便是被涨得鼓鼓的，一种剧烈的撕裂痛感，从经脉之中传出。

　　汗水如同小溪一般，疯狂的从萧炎浑身毛孔中滚滚而出，他的体型，也是在数息间缩水了数倍，原本削瘦的身躯，如今更是变得如同一个仅仅只有友包骨的瘦猴子一般。

　　在那汗水如瀑布般的飞洒时，萧炎脸庞上，也是布满着痛苦之色，那般剧痛，让得他的脸庞都是变得有些扭曲起来。

　　陀舍古帝望着这一幕，却是面色平淡，若是连最初步的这一关都过不了，接受传承，本就是笑话之谈。

　　火海中，萧炎身体疯狂的颤栗着，某一刻，其双眼陡然睁开，一双眼睛，都是在此刻爆炸成了一团血雾。

　　“砰！”

　　双眼爆炸，紧接着，萧炎的身体各处，也是传来道道爆炸之声，然后，他的身体，竟然便是直接被那股可怕的传承之力生生撑爆而去！

　　见状，陀舍古帝眉头却是微微一动，现在，才是传承开始的时候，不过，若是萧炎无法做到他所说的那些，不仅传承将会失败，而且他的肉身甚至灵魂，都将会受到极其严重的创伤。

　　“失败了么……”

　　萧炎的灵魂，望着那弥漫开来的血雾，他能够感觉到灵魂深处传出的阵阵虚弱之感，那种感觉，让得他有种昏昏欲睡的冲动。

　　不过这种冲动刚刚涌现，萧炎便是猛的清醒过来，他知道现在他已经处于极度危险的时刻，若真是就这样沉睡过去，甚至连灵魂都是会逐渐的消散在天地之间。

　　“**太弱，根本无法承受那传承的力量，但如今**已毁，如何吸收能量？”

　　萧炎的灵魂凝聚成一道透明的光团，现在的地步，已是两难之地，没有身体，他就无法吸收传承之力，但炼制**，却是需要众多繁琐步骤，现在哪有那等时间给他再去炼制什么**！

　　“心如磐石，一念尚存，便可不灭！”

　　灵魂光团疯狂的闪烁着，然而，在这等万分紧急之时，萧炎心头的一些紧张与惊错倒是反而

　　平息了下去，脑海中，回闪过先前陀舍古帝所说过的一句话，当下似有所悟。

　　而在萧炎心头有所感悟时，他所化的那道灵魂光团突然剧烈的闪烁了起来，隐隐间，有着绚丽的光泽从灵魂中射出，仔细看去，赫然便是那一枚火焰莲子。

　　伴随着这些绚丽光泽的射出，那原本扩散而开的血雾，却是突然诡异的倒缩而回，然后神奇的一幕便走出现，只见得那些血雾飞的凝聚，包裹在灵魂光团之内，短短数息时间，居然便是再度生生的凝聚成一道活生生的**！

　　**再度凝聚，萧炎心头也是大喜，他能够感觉到，这一次凝聚而成的**，比起先前来，竟是要强上不少。

　　“在毁灭中创造，不断的凝聚新生的**，去适应那股传承之力……”

　　萧炎眼芒闪烁，隐隐有着兴奋之色掠过，然而，他这等兴奋并未持续太久，那火焰莲子之中，便是再度释放出足以让得天地都是为之颤粟的可怕力量。

　　“嘭！”

　　而在这等力量的冲击下，萧炎那刚刚凝聚而成的**，居然是再度爆炸成血雾，而且这一次，连灵魂都走出现了剧痛之感。

　　“心如磐石，便可不灭！”

　　心中已是有了觉悟，萧炎再没有慌乱失措，紧守心神，不以任何事物，而再起丝毫波动。

　　而在萧炎心神灵魂皆是凝聚间，那爆炸而开的血雾，果然是再度凝聚而来，眨眼间，就是凝聚成了一道比起先前，还要更强的一道新生**。

　　“砰砰砰！”

　　火海之中，响起了一连片的低沉声响，萧炎的身体，便是不断的在这种凝聚与爆炸间周而复始，宛如一个完美的循环一般。

　　望着这一幕，陀舍古帝脸庞上，也是浮现一抹笑容，轻轻点头，此子悟性倒是不低，难怪能够在这般年龄达到这一步，而且难能可贵的是那如势石般的韧性与坚毅。

　　“看来我的使命，也快要到头了啊……”

　　陀舍古帝轻轻一笑，语气中，有着淡淡的解脱之感。

　　……

　　修炼之间，岁月如棱，不知不觉，一年时间，便是如此迅的流逝而去。

　　这一年中，萧炎经历了光数次的自爆以及再生，而在这等循环下，就算是以萧炎的毅力，神智都已是处于浑浑噩噩，唯有着那紧存的心智，牢牢的守护着灵魂，一点执念，驱使着**在无数次的自爆中，还渐的适应着那等传承之力！

　　然而，那等菩修，却仿若依然没有尽头，自爆与再生，无限的循环……

　　天墓的一年，对于斗气大6来说，便是两个多月。

　　而这两个多月中，中州之上，也是处于极度的动荡，由于魂族所布置的大阵，笼罩了整个中州，而这也是导致中州变成了一个能进不能出的死亡之地。

　　原本蔚蓝的天空，如今却已是被厚厚的血云所弥漫，阳光透过血云，照射在大地上，却是投射出暗沉的光泽，让得人感到无比的压抑。

　　血腥味道，笼罩着中州的每一处，每隔一段时间，那弥漫整个中州的血云中，便是会射出众多的血芒，而血芒过处，无不是尸横遍野，血流成河。

　　这是一场真正的灾难！

　　在刚开始的时续，面对着魂族的这种作为，无数宗派势力，都是显得极其的愤怒，然而这种愤怒在当他们自联合，并且准备进攻那大阵，最后却是被一道贯穿天地的血芒斩杀十之六七时，愤怒，便是化为了恐惧。

　　到得现在，他们方才明白，这魂族的手段，是何等的毒辣以及强横！

　　面对着那时不时便是会降临头顶，血洗大地的血芒，众多的宗门势力，都是不得不举宗迁移，而他们所迁移的地方，自然便是天府联盟总部。

　　在这个时候的中州，也就唯有天府联盟总部所在的范围，方才能够抵御那些血芒的侵蚀！

　　因此，短短不到一月的时间……天府联盟方圆数万里之内，便是被人山人海所占据，任何一点点的角落，都是有着黑压压的人群，整个中州，都是在如今陷入了惊乱。

　　对于这些投奔而来寻求庇护的宗派势力，联盟也是无可奈何，只能联合众多的强者，共同施展了一个笼罩天府联盟十万里之内的巨大防御罩。

　　然而即便是如此，这个防御罩内，依然是显得空间不足，不少宗派势力为了维持自己的安全范围，不得不与其他势力冲突，彼此间大打出手，也是造成了不少的死伤，不过对于这种情况，即便是联军也是无法插手，他们能够做到这一步，已是极限，在死亡的威胁下，秩序，也是荡然无存。

　　而在防御的同时，联军方面，古元与烛坤等人也曾联手想要阻拦魂天帝以天地生灵来完成帝品丹药，但最后却皆是无功而返，吸收了无数生灵血气的大阵，再加上魂天帝的坐镇，想要破解，谈何容易？

　　伴随着时间的流逝，原本繁荣的中州大地，也是处处荒凉，放眼望去，宛如末日场景。

　　而在这等时间流逝下，让得众人越绝望的是，血云之中的那一道气息，也是越来越凶戾滔天，谁都明白，当那恶魔从血云之中出来时，或许便将会是中州末日之刻！

　　但对于这种情况，却是无人能够阻止，他们唯一所能够做的，便是眼睁睁的看着天空的血气，越来越浓。

　　血云遮日，中州浩劫！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百一十九章 魂帝，魂天帝！

　　第一千六百一十九章魂帝，魂天帝！

　　浩劫之下，生灵不存。(顶点小说手打小说)

　　血云笼罩着中州，足足持续了三个月，而且依然是没有减弱的迹来

　　这三个月中，原本繁华的中州，却是已经异常破败与荒凉，所有的人都是在惊惶中寻找着安全的躲避之处，不少人甚至都是钻进了一些地底之内，以期盼如此作为，能够让得他们将这场浩劫躲避而去。

　　厚厚的血云，笼罩看中州的天空，浓郁得令人作呕的血腥之味，弥漫着空气中，大地之上，一片赤红，粘稠的血浆将中州渲染得如同修罗之地。

　　森森白骨漂浮在血海之中，隐隐旬，仿佛是有着无数凄厉惨叫的声音，在天地间回荡着，令得人毛骨悚然。

　　这等杀戮，即便是放眼斗气大6的历史，都是显得极其的罕见，毕竟，一般说来，不论是展开何种的大战，寻常之人，大多都不会出手，然而这一次魂族却是显得丧心病狂，他们的屠戮，不会因为任何的身份，而有所停止。

　　望着天空上越来越令人心生寒意的血云，不少人心中的绝望也是越来越深，时间拖得越久！那大阵之内所凝聚的能量便是越恐怖，谁都知道，一旦当其中的魂天帝破关而出时，这片天地间，将无人能够阻拦他的任何行为！

　　整片大地，都是笼罩着死亡的阴影之中，绝望得令人不寒而栗。

　　天府联盟总部。

　　一处高台之上，数道人影站立，他们的目光，皆是泛着阴沉的透过笼罩天空的巨大防御罩，最后望着那弥漫天际的血云。

　　“魂天帝的气息越来越强了，我能感觉到，他快成功了……”压抑的沉默持续了片刻，烛坤终于是缓缓的开口道。

　　听到他这话，一旁的几人，心头皆是忍不住的一沉。

　　“难道便只能这样看着他完成最后一步么？”雷赢咬牙道，声音中，有着说不出的憋屈，这段时间，他们就如同乌龟一般，死死的缩在防御罩中，这种感觉，对于性子略微有些火暴的他来说，就是一种折磨。

　　“大阵已成，光是那血云之中所凝聚的能量，便足以让得我们喝上一壶，更莫说冲进去与魂天帝决战了。”古元摇了摇头，眼中却是透着浓浓的无奈，现在魂天帝的力量，已不是他们能够相比，他们能够暂保其身，已是相当不容易的事，至于进攻，现在可真是妄想了。

　　闻言，众人拳头都是忍不住的紧握起来，这等局面，就算是他们，都是感到有些绝望，更遑论其他人？

　　“联盟附近范围，也是摩擦不断，那些前来寻求庇护的宗派势力，为了占据安全的位置，不少都是在互相出手……”炎烬轻叹道。

　　“这些废物，当初我们与魂族开战，他们便是袖手旁观，如今尝到苦果，又想要寻求庇护！”雷赢怒声道。

　　众人苦笑，面对着联军与魂族的开战，这些势力，又怎敢随意介入？

　　“也不用太过悲观了，我们同样还有着希望……”古元振作精神的一笑，道。

　　众人闻言，似也是想起了那最后的希望，当下双眼深处都是有着点点亮光涌现，的确，他们依然还有着一些希望……

　　“现在……便只能祈祷萧炎能够顺利的接受到古帝传承，那样的话，方才能够力挽狂澜……不然，这中州，应当便是要完了。”

　　脑海中浮现那道削瘦的青年身影，古元轻声道：“不过我倒是挺相信，那个小子，会上演一些奇迹……”

　　“那样的话，自然是最好啊……”

　　似是被古元此话感染一般，一旁原本面色紧绷的数人，面色也是徐徐松缓下来，脸庞上露出一丝笑容。

　　时间，在无数人的惶恐与绝望下缓缓流逝，天际笼罩的血云，压抑得人有种疯的冲动。

　　三个月……四个月……五个月……半年……

　　血云在天空之上越来越深沉，同时也是变得越来越厚，有时候，甚至是连阳光都是很难自其中穿透而进。

　　而在这些时间，也是有着越来越多的血芒横扫天地，而每一次血芒的涌动，都将会带起冲天的血腥之味。

　　不过伴随着越来越多的人涌进联盟所设的防御罩之中，那一些可怕的血芒，也是逐渐的转移目标……到得后来，甚至是开始撞击着防御罩，不过所幸联盟强者众多，虽说无法撕裂血云，但稳住这些防御罩却并不成太大的问题，当然，每一次血芒冲击防御罩，自然也是会引起不少人的提心吊胆，毕竟，现在他们唯一的庇护处，便是天空的防御罩！

　　这防御罩若是一旦破裂，那他们，也将会成为那满地腐尸之中的一员！

　　半年时间，便是在无数人的提心吊胆下缓缓度过，这半年，并没有爆太过惊天动地的大战，然而，这种压抑的血腥，却是比任何大战，都是令得人疯狂。

　　半年中，血云只是笼罩着中州，没有任何魂族的强者出现，甚至是连那魂天帝的声音，都是未曾在天地间响彻，然而，那血海中的一道凶戾可欲滔天般的气息，却是在时间的流逝下，越来越恐怖……

　　当大阵笼罩中州第七个月时，那遥遥天空之上的血海，终于是泛起了阵阵波动。

　　血海翻涌，一个漩涡自血海中浮现，而后一朵巨大的血色莲花，缓缓的从血海之中升腾而起。

　　血莲之上，一道身影盘坐，血色头如同瀑布般垂落而下，一些甚至是落进了血海中，漂浮在血海上，宛如恶魔展翼。

　　“令人陶醉的力量啊……

　　人影紧闭的双眼，缓缓睁开，其中所弥漫的猩红之色，令得这片血海都是泛起了阵阵涛浪。

　　“哗啦啦！”

　　在魂天帝睁开双眼时，在其后方的空间也是扭曲起来一道浑身笼罩在黑炎之中的人影浮现而出。

　　“灵石药三族的裔民，己尽数投入血池，魂族本族的裔民，也已投进了十之六七，不过这引起了不少人的不满。”虚无吞炎望着那道头转变成血色的人影，道。

　　魂天帝血眸波动了一下，旋即轻轻一笑，血莲转动，直视着虚无吞炎。

　　被魂天帝这般注视着，虚无吞炎眼中黑炎一跳淡淡的道：“怎么？”

　　“血海的能量中，似乎是多了一些东西？”魂天帝笑吟吟的道。

　　“哦？”虚无吞炎眼中人黑炎剧烈一跳。

　　魂天帝满脸笑容，他的手掌猛的插进面前的血海中，然后狠狠一抓，整片血海都是翻腾了起来，然后，一丝丝黑芒在其掌心凝聚，最后化为了一团黑色火焰。

　　“将这些吸进体内的话，应该会被种下吞噬种子吧？”望着这团黑色火焰，魂天帝一笑然后看着虚无吞炎，道：“看来你跟我不是一条心啊？”

　　“这是你逼我的！”

　　虚无吞炎眼中，猛的暴射出凶光，其双手骤然按在血海之上……道波动传出，顿时血海翻涌，无穷的黑炎自血海中弥漫而出，疯狂的对着魂天帝暴涌而出。

　　“出手！”

　　在虚无吞炎动手时，他突然一声厉喝只见得周遭空间涌动，数十道身影闪现而出，略作迟疑，便是张口喷出一团浓郁的黑炎！

　　这些黑炎，飞快的凝聚最后在血海上化为一道诡异阵法，当头便是对着魂天帝罩了下去。

　　“呵呵，看来这些年，你也是暗中作了不少手段啊，这些长老，居然已是不知不觉尽数被你控制……”见到那些熟悉的身影，魂天帝也是有些讶异，道。

　　“哼，莫说这些长老，魂族族人十之七八体内都是有着我所设置的血脉印记，魂天帝，你还真当我什么都没准备吗？只要我心念一动你魂族，便是得元气大伤！”虚无吞炎冷笑道：“我本不欲如此，但奈何你竟然对我心存杀意，这就怪不得我要先下手为强了！”

　　“元气大伤？”

　　魂天帝笑着摇了摇头，旋即他眼神陡然阴森：“只要我在，魂族便永远谈不上所谓的元气大伤！”

　　“现在的你，也妄想与我抗衡，自寻死路！”

　　魂天帝陡然自血莲之上站起身来，仰天一声大笑，旋即嘴巴一张，吸力暴涌，那当头罩来的黑炎大阵，居然直接是化为一道道火线，被其一口吞进体内。

　　在魂天帝出手的同时，一股仿若凌驾于天地之上的气息，陡然自其体内暴涌而出，顿时，这片无边无尽的血海之中，便是泛起了惊涛骇浪。

　　“砰砰砰！”

　　那数十位魂族的长老，身下血海涌动，直接是化为血泡将他们包裹而进，旋即血泡狠狠紧缩，只听得一道道沉闷之声响起，他们的身形，便是爆炸成血沫，汇入下方的血海之中。

　　这些魂族的强者，连反应的机会都是没有，便是被魂天帝一手抹杀！

　　“你已经成功了？！”

　　感受到那股凌驾天地般的浩荡气息，虚无吞炎终于是惊骇失色。

　　“已成功半月，只不过是在等着你而已……”魂天帝舔了舔猩红的嘴唇，手掌对着虚无吞炎轻轻一抓：“为了庆祝我成为这万载之中的第一位斗帝强者，将你的本源之火，交给我吧。”

　　“魂天帝，魂族那些族人的性命，都在我的一念之间，你若胆敢出手，那便别怪我心狠手辣！”虚无吞炎暴喝道。

　　闻言，魂天帝手掌微微一顿，微偏着头，古怪的看着虚无吞炎，道：“你跟着我这么久，难道还不知道我的心性？”

　　虚无吞炎心头一寒，这个家伙为了达到目的，足可付出任何的代价，即便这个代价，是整个魂族！

　　“过来吧……”

　　然而，就在虚无吞炎想通此事，就欲逃跑之时，却是骇然的现，他的身体，竟然完全的失去了移动能力！

　　“爆！”

　　魂天帝面带微笑，对着虚无吞炎的手掌轻轻握下，后者的身体，便是直接爆炸而开，化为漫天的黑炎，疯狂的对着四处逃窜。

　　魂天帝瞥了一眼那些逃窜的黑炎，嘴巴一张，吸力暴涌，那众多的黑炎，便是飞快的倒飞而出，最后尽数掠进了他嘴巴之中。

　　“你现在的力量，对我来说……宛如蝼蚁……”

　　几乎是不费吹灰之力将虚无吞炎吞进体内，魂天帝手背优雅的格了搽唇角，猩红的嘴唇，显得格外的邪异。

　　“现在……似乎也是该去解决那些烦人的家伙了吧？”

　　魂天帝的目光，投向中州大地，脸庞上，浮现一抹妖异笑容，而与此同时，一道含着无尽血腥味道的声音，也是在中州之上，浩浩荡荡的响起而起。

　　“记得今日，乃是我魂天帝，封帝之时！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 两年三个月，五百三十万。

　　两年三个月，五百三十万。

　　不管怎么样，总归是走到了落幕的时候，有些不舍，同样的，心中也是悄悄的松了一口气。

　　终于，又是完成了一本书。

　　两年三月，时间不短，很幸运斗破能够得到如此多的读者喜欢与支持，也希望在以后的日子，我们还能够回想起，在那个两年里，曾经与斗破疯狂与奋斗过的日子。

　　更新，自认应该没有了什么问题，20010年7月之后的更新，土豆相信，相比较而已，这应该算是挺不错的。

　　很感谢大家的一路相伴，我们跌跌撞撞的走过不少坎，但所幸，我们坚持到了最后。

　　一些兄弟姐妹对我说，写了两年，有些辛苦啊，其实我想说，大家跟着斗破走了两年，也辛苦了。

　　三天内，斗破便是会落幕结局，一个关于斗气大陆，关于萧炎的故事，也将要划上一个句号。

　　一想到这一点，心中也是有些空荡荡的，习惯了两年写着那个叫做萧炎的故事，也习惯了看着他的成长，不过，现在的他，也在我们的注视下，从当年的乌坦城少年，成为了斗气大陆上的至强者。

　　他在大陆上，也将会拥有着他的传说，一个不逊色任何前人的传说。

　　呵呵，当然，更多的感言，还是等真正结局了再来写吧，现在，在斗破结束前的一两日，土豆尚还有着最后一次的请求。

　　让我们，陪伴着斗破，让它绽放出最后的光辉。

　　就如同萧炎的最后一战。

　　三个月，第一次认认真真的向所有的斗破读者求一声月票，这三个月，沉寂而平静，但土豆希望，我们的结局，能够豪华与绚丽一点。

　　在这里，土豆与萧炎，拜请斗破那些随之沉寂三月的兄弟姐妹，在这最后两日，再度凝聚！

　　不为名次，只为最后的一次疯狂！

　　斗破的天府兄弟姐妹，敢否出山了？！

　　本书来自//l

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百二十章 斗帝强者的力量！

　　第一千六百二十章斗帝强者的力量！

　　“魂天帝……他成功了……”

　　联盟总部，古元以及烛坤的面色突然一变，面带骇然的抬起头来，望着防御罩之外的厚厚血云，在那里，他们次感觉到了一种让他们灵魂都是有些颤抖的气息。(顶点小说手打小说)

　　那种气息，唯有斗帝强者，方才拥有！

　　而在那血云中，唯一有可能成为斗帝者，不言而喻，自然是魂天帝！

　　“今日，乃是我魂天帝，封帝之时！”

　　而就在古元以及烛坤面色变化时，一道弥漫着血腥味道的浩荡之声，旋即从天而降，最后响彻在中州的每一个角落！

　　“魂天帝！”

　　听得这道如今已被视为恶魔般的名字，联盟总部周围，顿时骚动了起来，所有人都是猛然起身，面露恐惧的望着天空。

　　“呜呜！”

　　在众多人为此而惊骇时，星界中，也是传出了急促的警鸣之声，铺天盖地的联军强者，从四处暴掠而出，最后化为一片黑压压的强者军团，悬浮在天空上。

　　在这半年多的时间中，联军显然也是经历了不少的刃练，如今大军行动的模样，比起以往，多出了不少的默契，而气息间，也是更显凝合。

　　望着那悬浮天空的黑压压大军，那些骚乱也是略微的安静了一些，看来联军的动作，也是让得他们感到了一丝心安，虽然他们也明白，这丝心安，其实是相当的脆弱。

　　古元与烛坤等人，也是在同时间的出现在了大军前方，面色凝重的抬起头望着防御罩之外的厚厚血云，这个时候，天地间的血腥味道，似乎是更加浓郁了许多。

　　“那股气息，的确是魂天帝的……”古元深吸了一口气，也是压抑下心中的烦闷与不安，手掌一挥，沉声道：“大军准备！”

　　闻言，那黑压压的联军，顿时齐齐的一声应喝，那般声势，倒是极为的不弱。

　　“这一次，若是阻拦不住的话，这斗气大6，恐怕便是会被魂天帝掌控，到时，必然是生灵涂炭。……炎烬面色凝重的道，若是没有意外的话，这会是他们最后的一场战斗。

　　古元等人默默点头，魂天帝携斗帝之威而来，以其一人之力，便可力抗联军，若是一个不慎的话，这场胶着了许久的战争，便是会在今日，落下雅幕。

　　“萧炎有消息了么？”雷赢问道。

　　“还没有。……古元缓缓摇头，道：“古帝传承并非是儿戏，所需要的时间，应当不会短的。”

　　“可我们却没有那么多的时间了。”雷赢苦笑道。

　　古元默然，道：“不是我不想通知他，你们应该知道，萧炎已经是我们唯一的希望，只有当他顺利的晋入斗帝，方才能够与魂天帝对抗，不然的话，就算是提前唤出，那也是无用之举，到头来，不过是白白将希望葬送而已。……

　　炎烬等人一声轻叹，只能点了点头，他们也明白，古元所说的确属实。

　　“我们三族的年轻族人，已是偷偷转移了一些，至少血脉能够保存一点，所以即便是我们今日失败了，但只要萧炎能够成功，我们三族的血脉，依然能够延续。”古元沉声道。

　　“所以……万万不能在萧炎未成功之前将其唤出。”

　　“你说的不错，那便全凭你的吩咐吧，我雷族，可没贪生怕死之人，就算魂天帝那杂碎真的成了斗帝，我雷族也敢与其相碰。”雷赢一咬牙，也是想通了去，抱拳道。

　　古元微微一笑，心中的波动也是徐徐的平缓而下，他抬起头，目光凝视着那厚厚的血云，现在，便是联军共存亡的时候了啊……

　　在联军大军严正以待时，那笼罩天地的血云，却依然是纹丝不动，浓郁的血腥味道，飘荡在天地之间。

　　不过，这种安静并未让得人感到松懈，因为任谁都是能够感受到，那种山雨欲来的风暴之势……

　　压抑的寂静，持续了约莫一个小时，那笼罩了中州将近半年之多的血云，终于是泛起了阵阵波动，然后，在那无数道目光的注视下，弥漫天际的血云，缓缓的裂开，紧接着，破风声响起，铺天盖地的身影，驾御着黑雾，如同潮水一般的自血云之中掠出，最后悬浮在巨大的防御罩之外，目光森寒的盯着其中那黑压压的人群。

　　“魂族终于来了……”

　　望着那铺天盖地的大军，不少人的面色都是有些苍白，虽然早就已是料到了这一幕迟早会出现，但真到了这种时候，心中依然是无尽的恐慌与绝望。

　　魂族大军，悬浮在天际之上，并未有任何的言语传出，就这般如同凶狼一般的注视着下方防御罩中的无数人影。

　　大军之中，突然自动裂开一条通道，旋即，一抹血色由远而近，最后化为一朵弥漫着无尽血腥之气的血莲悬浮在魂族大军之前。

　　血莲悬空，一道血披散的人影盘坐其上，而随着他的出现，那股弥漫天地的血腥味道，顿时强盛到了一种极点，最后空气波动，血腥之气居然是凝聚成铺天盖地的血滴，如同暴雨一般，从天而降。

　　血雨降临，噼里啪啦的落在防御罩之上，那般壮观之景，让得人心生无穷寒意。

　　“魂天率！……

　　古元等人双眼死死的盯着那盘坐在血莲之上的人影，双掌却是忍不住的紧握了起来，那股气息……太可怕了。

　　“古元，你输了……”

　　魂天帝盘坐在血莲之上，身后长长的血随着轻风飘动，一对猩红的双眼，微笑的盯着防御罩之中的古元等人，缓缓的道。

　　古元目光微沉喝道：“魂天帝，远古种族早便是有过不成文的约定，大战不伤常人，你这般作为，必遭天谴！”

　　“可笑的言论。”魂天帝轻轻一笑，旋即他的身体缓缓自血莲之上站起仿佛天地的主宰一般，俯览着这片天地。

　　“现在的我，已经凌驾于这片天地之上，谁还能谴我？”

　　“规则，是由强者制定，从此以后斗气大6，将是我魂族所有！”

　　魂天帝含着无尽血腥之气的声音在天地间回荡着，令人越来越多的人面色惨白以魂族的手段，若是掌控了斗气大6，那以后的日子，恐怕便是要生活在无尽的提心吊胆之中。

　　“这场战争，我是最后的胜利者。”魂天帝眼中血芒涌动，旋即，他手掌探出，遥遥的对着下方那庇护了无数人的防御罩陡然握下。

　　“古元，作为曾经狗对手，今日，我便让你见见，什么才叫做斗帝的力量！”

　　声音落下，天地间的血雨，突然尽数凝聚，化为一道细到极致的血线旋即血线闪电般的划过天际！

　　血线过处天空之上，出现了一道约莫十数万丈长的黑线，那里的空间直接是被割裂而去，而与此同时那下方由天府联盟诸多强者联手构建而成的防御罩，几乎没有泛起任何的波动，便是这般在那一道道呆滞的目光中，爆裂而开……

　　望着那最后的庇护之地消失，所有人都是呆了下来，任由血雨滴落在身体上，血腥味道，让得他们感受到了死亡的临追……

　　仅仅只是随意的一招，那由古元，烛坤以及众多联军强者联手而成的防御，便是这般崩溃……

　　望着崩溃的防御罩，古元等人的面色，也是阴沉到了极点，魂天帝如今的力量，即便是他们，都是感到有些颤粟。

　　“结阵！”

　　古元面色阴沉，身形悬空而起，陡然厉喝出声，就算明知不可敌，那也必须战到底！

　　听得古元厉喝，那密密麻麻的联军也是齐齐怒喝，喝声震动天地，滴天般的斗气，自他们体内暴涌而出，那等声势，连那笼罩着天空的血云，竟然都是被冲散了一些。

　　“古帝镜！”

　　古元身悬那浩瀚无穷斗气之中，手印变幻，斗气凝聚，最后化为一扇足有数万丈庞大的能量古镜。

　　凝聚了如此之多强者的斗气，那古镜之中，顿时泛起了让人心惊胆颤的毁灭波动。

　　古元等人明白现在魂天帝的实力，因此一出手，便是施展了最强攻势，凝合如此之多强者之力，再以阵法之势，方才能够施展出如此恐怖的攻势。

　　“噗嗤！”

　　能量光镜一出现，古元便是喷出一口精血，血液洒入光镜之中，其上顿时泛起阵阵荧光。

　　“咻！……

　　古元面色凝重，双手变幻，最后，只见得能量光镜剧烈一颤……道数万丈庞大的光柱，便是陡然自镜面之上暴射而出，光柱所过处，即便是连空气，都是被轰成虚无！

　　光柱，几乎贯穿了整今天地苍穹，整个中州都是能多涛晰可见！

　　所有人的心，都是在此刻提了起来，如此强大的攻势，想必就算是魂天帝，都是颇难抵御吧？

　　在那无数人的注视下，站于血色莲花之上的魂天帝，却是漠然一笑，血色双瞳印射着下方暴射而来的恐怖光柱，旋即伸出手指，轻轻一点。

　　“碎。”

　　一字轻落，如同怒龙般暴射而出的光柱，却是在距离魂天帝仅仅只有丈许处的地方，噶然而止，而魂天帝的那一指，也是轻飘飘的落在了那光柱之上。

　　“砰！”

　　一指落下，没有半点的能量波动，然而，那看似无比恐怖的光柱，却是在那一道道目瞪口呆的目光下，寸寸崩溃，最后砰的一声，化为漫天光点，从天而降。

　　“古元，这场战争，我是最后的赢家。”

　　魂天帝居高临下的望着面色也是在此刻难看下来的古元，微微一笑，缓缓的道。

　　（土豆新书已经出来了，大家可以点击作者名字，就能在里面看见连接谢谢太家了。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百二十一章 出关！

　　第一千六百二十一章出关！

　　血雨铺天盖地的从天空降临而下，整个世舁，都是仿佛在此刻变得猩红起来。(顶点小说手打小说)

　　“这就是斗帝强者的力量么……”

　　望着那如此恐怖的攻势，却是被魂天帝这般轻易的便是击溃而去,即便是古元等人，心头都是不由得泛起一股深深的无力，难怪这等层次如此难以抵达,原来两者之间的差距，根本就是两个不同的天地。

　　“凭你这等实力，也妄想圝做那救世主？”

　　魂天帝猩红的双眼盯着古元,语气之中，有着淡淡的嘲讽，旋即他随手一挥”一道血光便是自掌心喷圝涌而出，然后众人便是见到，下方的一座山脉，连带着其中数以万计的强者，直接是被生生抹杀而去，没有任何人能够逃脱与反抗。

　　见到魂天帝这等凶圝残手段，所有人的面色”都是再度变化。

　　“这所谓的联军,如今看来，却是不堪一击，古元，当初我给了你机会，可惜，你却是未曾把握。”魂天帝血眸盯着古元，缓缓的道。

　　“一切，都就此结束吧。”

　　魂天帝欣赏着那诸多泛着恐惧与绝望的面庞，却是突然有些懒洋洋的感觉，当初看来棘手的东西，在现在他的眼中,却是难以再引起他的注意，斗帝强者，就如同这片天地间的神灵一般，其余者，在他们眼中看来，皆是蝼蚁而已。

　　话音落下”魂天帝修圝长的手指对着古元轻轻点下，顿时”天地波荡,无尽的血圝腥之气，在其指尖飞的凝聚，最后化为一道血光，直接就是对着古元暴掠而去。

　　见到魂天帝出手，古元心头也是一惊，体圝内斗气急忙呼啸而动，然而，就在他州欲准备调动天地能量共同防御时，那魂天帝却是一笑，一指再点，轻声道：“禁！”

　　随着这一声音落下，古元顿时惊圝骇的现，那天地之间的能量，居然与其失去了联圝系！

　　这等变故”可是让得古元面色涌上一些骇然,斗圣强者之所以强大,不仅是因为斗气雄浑，而更多的，还是因为他们能够毫无节制的调动天地能量共同进攻与防御，然而现在，那魂天帝仅仅只是一道轻声，便是将斗圣强者的这种能力给禁止了去，如此一来，就直接跟断了古元一条手臂，没什么区别。

　　“古帝碎涅指！”

　　这等变故,让得圝人圝心生骇然，不过古元毕竟也是经验丰厚，在察觉到天地能量无法调动的时候，他体圝内的斗气便是汹涌到极致，旋即一声低喝，诣天斗气凝聚成一根巨大的手指，手指之上，布满着奇异的纹路,然后狠狠的对着那道血光轰去。

　　“嘭！”

　　血光与宛如实质般的巨大手指”在半空中轰然相撞，爆出一阵剧烈声响，然后”那巨大手指便是直接崩溃而去，但血光声势依然不减,快若闪电般的轰在了古元身前那厚厚的斗气防御之上。

　　“噗嗤”

　　两者相撞，看似坚固的斗气防御，却是几乎是以一种摧枯拉朽般的度爆裂而开，最后在瞬息间，狠狠的轰在了古元身圝体之上，一口殷圝红鲜血，当下便是喷圝射而出，身圝体也是踉跄的倒退，不过好在后方有着烛坤出手，方才将其身形稳了下来。

　　“斗帝凌圝驾于天地，在我面前调动天地能量，未免太过异想天开了一点。”魂天帝淡淡一笑,手掌突然举起，对准着天空上那浓郁的血云,轻轻一握，血云翻腾，旋即”霹雳之声响起，一道巨大的血色雷电，骤然从天而降，划了破虚空，狠狠的轰向联军大军。

　　“结阵出手”

　　见到这一幕，古元连忙抹去嘴角血迹，厉声喝道，若是任由这血色闪电轰下来的话，这联军死伤必然是极端之重。

　　听得古元厉喝，那联军也是急忙振作精神，浩瀚无穷的斗气在天空之上飞快的凝聚成！条斗气巨龙，然后沸腾而出，与那血色雷电狠狠的撞在一起。

　　“轰轰！”

　　两道庞然大物在天空交轰，刺眼的强光，几乎照亮了中州每一个角落，然而”那等交织并未持续太久，妖异的血光雷电，便是直接将那斗气巨龙生生震散。

　　“噗嗤！”

　　巨龙溃散，联军之中，不少强者面色都是浮现一抹苍白之色，都是不约而同的喷圝出了一口鲜血，显然是受到了反震之伤。

　　以一人之力，独抗整个联军强者！

　　斗帝强者的实力，居然是恐怖到了这种地步，在这般实力面前，不论是如何浩大的数量，似乎都是变得微不足道起来。

　　古元与烛坤对视了一眼，皆是看见了对方眼中的骇然之色，虽然早有所预料斗帝强者会极端的恐怖,但是当现实出现在面前时，他们依然是无法相信，凝聚了如此之多的强者，居然会抵不过一个魂天帝！

　　“斗帝……，太可怕了。”炎烬面色苦涩，在那种力量之下，他们根本就没有胜算。

　　“不管怎样，都要拖下去，只要拖到萧炎顺利出关，我们便是能够逆转局面！”古元咬着牙道。

　　闻言，炎烬等人再度苦笑，不是他们不想拖，但在魂天帝那种绝对性的力量之下，他们任何的举动,都是无用之举。

　　“再拖延一些时间就好，我能够感觉到，我留在萧炎体圝内的龙印，正在越来越淡，那种威压，绝对不是寻常斗圣强者拥有的！”一旁的紫研，突然有些激动的开口道，她与萧炎有着龙印的联圝系，虽说她无法借此知道萧炎确切的情况，但却是能够因为龙印的剧烈波动，而判定出如今萧炎的状况。

　　听得此话”古元等人心头皆是一震，原本有些灰暗的眼中”也是涌现了惊喜之色，这恐怕是这段时间之中，他们所获得的最让人欣喜的消息了。

　　“既然如此，那今日说什么都是要将这家伙拦上一拦了。”烛坤抬起头，望着天空上踏着血莲，显得极为妖异的魂天帝，眼中也是掠过淡淡的凶戾之色。

　　“古元，你再度整合联军，我来会他一会”

　　烛坤此话一落，也不给古元等人说话的机会身形直接暴冲天际，紧接着，身圝体扭圝动，一条庞大得让人咋舌的巨龙，便走出现在了天空之上,那等浩瀚龙威，也算是勉强的冲淡了一些弥漫的血圝腥之味。

　　“太虚古龙“,魂天帝望着那悬浮在天际的巨龙，眼中倒是涌现一点感兴趣之色笑道：“我晋入斗帝，倒是缺一坐骑，你若降服于我，我可保你太虚古龙一族，如何？”

　　“轰！”

　　听得魂天帝此话，烛坤并未回答，龙嘴一张，紫金色的光束便是携带着毁灭之力，狠狠射圝向前者。

　　“冥顽不灵。”见状，魂天帝不由得一摇头袖袍随意一挥，那声势骇人的光束,便是直接爆裂成漫天光末，而其身形一动，如同鬼魅般的出现在了巨龙身圝体之上，脚掌轻轻一跺那一片片紫金龙鳞便是爆裂而开”龙血如同瀑布一般的自伤口圝中涌圝出。

　　“吼！”

　　突如其来的剧痛也是让得烛坤身圝体剧烈的挣扎了起来，那苍劲有力的庞大身躯，每一次的翻滚，都是令得空间破碎。

　　“砰！”

　　魂天帝血眸漠然，脚掌再度狠狠一跺，那足有数万丈庞大的巨龙身圝体，居然直接是被他这一脚生生的踹落虚空，将下方的一座山脉，砸成凹陷的深渊。

　　见到连烛坤也是被魂天帝如此轻易的击败，联军方面，不少强者眼中都是涌上灰暗之色。

　　“无趣的战斗……”

　　魂天帝的身形”再度回到血莲之上，他瞥了一眼那下方无数道恐惧的脸庞，缓缓摇头，然后血莲驮负着他徐徐升空。

　　“一切，就这样结束了吧，中州这个名字，我不喜欢，所以，这片地域，还是毁了吧…………”

　　魂天帝右掌轻举,然后对准着那弥漫整个中州的血云，嘴角缓缓的浮现一抹森然的狰狞之色，手掌猛然一挥！

　　“轰！”

　　伴随着魂天帝手掌的挥下，那厚厚的血云，突然疯狂的翻涌起来，令得人头皮圝麻的狂圝暴能量在其中飞快的凝聚，眨眼间，血云之中,便是闪现出无数道血红色的闪电。

　　“轰轰妾！”

　　这些充斥着毁灭力量的血色闪电刚刚出现，便是铺天盖地的对着下方中州大地轰了下去，顿时，整片中州，都是在此刻颤圝抖了起来，大地爆裂而开，凡是血雷所降临之地,就算是深蔗在地底的人，都是直接被那股声波，震得自爆而亡。

　　联盟周围，失去了防御罩的庇护，那些数以百万甚至千万计的人山人海，直接是在血雷的降临下，尽数被震爆身圝体，顷刻间，联盟周围，便是被粘圝稠的血海所弥漫，无数的人疯狂的对着联盟总圝部逃去，那般一幕，当真是末日来临。

　　“混蛋！”

　　古元目眶欲裂的望着这一幕,不少的联军强者，都是被血雷所击中，而毫无例外，在被击中的那一霎，他们的肉圝体甚至灵魂，都是化为了血雾。

　　“哈哈哈哈！”

　　望着那几乎被血海所弥漫的中州，魂天帝眼中的血芒却是越来越盛，在那漫天血雷中,他仰天大笑，仿佛从那修罗之地中踏出的灭世恶圝魔！

　　“大军回防！”

　　古元声音嘶哑的喝道，在那种血雷降临下，联军几乎是死伤惨重，不知道多少强者葬身其中，这种时候，他们也只能继续收缩防线,死死的顽抗着。

　　紫研等女望着那充斥眼球的诣天血海，贝齿也是忍不住紧圝咬着嘴唇，这等局面，就算是她们，都是忍不住的感到绝望。

　　彩鳞将萧潇紧紧的抱在怀中,不让她去看那等血圝腥的屠戮。

　　“娘，爹爹会出现么？”萧潇将小圝脸靠在彩鳞香圝肩上，小小的身圝体,轻轻的颤圝抖着。

　　“萧潇乖，爹一定会出现的，他还要来保护萧潇呢。”彩鳞拍着萧潇的后背，轻声道，然而，她的话音刚刚落下，却是骤然感觉到怀中的萧涛体圝内爆出一股极端恐怖的力量，这种力量，几乎是在短短瞬息间,便是将她越而去！

　　“砰砰！”

　　在萧潇气息突然暴圝涨的霎那，一旁的萧战，萧鼎，萧厉等人，身圝体几乎都是瞬间拔高一寸，他们的气息，也是在此刻疯狂的暴圝涨起来！

　　“是血脉的力量！他们体圝内被激活了斗帝血脉”

　　古元见到这一幕，也是一惊,旋即面露狂喜之色，然后他猛然抬头,只见得那虚无空间中，突然暴涌圝出层层殉丽火焰，火焰缓缓舒展而开，化为一道巨大无比的火焰罩,将天圝府联盟方圆十万里之内，尽数笼罩。

　　“轰轰！”

　　血雷狠狠的轰击在那火罩之上,然而却是再也未能展现先前的那种摧枯拉朽，反而是在火焰翻滚间,被烧成一片虚无。

　　漫天火焰翻涌，最后，化为一道全身笼罩在殉丽火焰之中的人影。

　　望着那一道火焰身影，就算是古元等人，脸庞上，都是浮现劫后余生的狂喜之色。

　　“萧炎，我们已经做到极限了，接下来，就只能靠你了……”

　　（新书已经上传，名为《武动乾坤》，东方玄幻，希望斗破的读者，都能够关注与支持一下新书，土豆现在这里谢谢大家了，等斗破一结局,便是会正式开工新书，椎荐票，斗破现在也不再需要，希望大家能够将票票投给新书，当然，也请能够顺手收藏一下，万分感激。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百二十二章 双帝之战！（上）

　　绚丽的火焰，如同火烧云一般，从那虚无的空间之中蔓延而开，一种可怕的温度，升腾在天地之间，令得地面之上的血海，飞的蒸……，

　　“盟主！是萧炎盟主！”

　　“盟主出关了，我们有救了”

　　“盟主万岁！”

　　突如其来的火焰庇护，令得所有惊惶而逃的人们都是止下了脚步，一道道目光，投向天空，最后凝固在了那绚丽火焰之中的一道熟悉身影，顿时间，几乎所有人的面庞上，都是涌现了激动与狂喜之色，震耳欲聋的欢呼声，在这片天地响彻着，其中不少人，更是激动得跪伏而下,绝望之后的希望，让得他们那依旧残留着惊慌的脸庞上，有着喜极而泣的泪水流下。

　　经过那重重的征战，在联盟的心中，萧炎的地位，显然是无人能及,是他们论起年龄资历，他或许稍有欠缺，然而所有人都是知道，正是那看上去略显瘦弱的双肩，却是生生的抗起了整个联盟！

　　在很多联盟成员的心中，那一道身影，是永远不会失败的！

　　这便是他们心中，对萧炎的一种近乎宗教般的狂热尊崇！

　　这种狂热，在这种绝望的时候，显然是会如同病毒一般的疯狂传播，因此，那些并不属于天府联盟的人，脸庞上也同样是涌现了激动之色,现在面临绝望舟他们，正需要一个可以依赖的支柱。

　　天空上，火幕蔓延而开，将方圆数以千万计的人类尽数笼罩，而在火幕扩散时，那绚丽火焰之中的人影也是越来越清晰，片刻后，火焰减弱而下，一道黑衫身影，便是清楚的出现在了这片天地之间。

　　“真的是萧炎……”

　　在联盟总部不远处的一处，大量的人群簇拥在一起，看这模样，显然都是属于同一个势力，而此刻,在那人群之中，一道身形壮硕的男子，正抬起头，目光火热的望着天空上那道身影，声音中，透着浓浓的兴奋。

　　“柳擎大哥，真的是他？”在男子身后，一名容貌娇美的女子，也是忍不住的道，谁能想到，短短十数年时间不见而已，当年同在迦南学院修炼的学弟，竟然已站在了这个大6的真正巅峰。

　　“哈哈，柳菲，绝对不会错的”唉，这个家伙，真是太恐怖了，当年在学院，他可跟我差不多啊…………”男子，赫然便是当年那位在迦南学院之中，被称为霸枪的柳擎。

　　柳菲贝齿轻咬着红唇，抬头望着那遥遥天空上，被无数人当做神灵般崇拜的身影”神色略微有点复杂，谁能料到，当年那跟她在内院中有过一些冲突的人，现在，却走到了这种地步？

　　在联盟的其他一些地方，也同样是有着一些熟悉的目光，注视着天空上的那道身影”皆是有些感叹。

　　“萧炎！”

　　火幕之外，魂族的众多强者在见到那一张熟悉的面孔时，眼中也是在瞬间涌上浓浓的惊骇之色，显然是未曾想到，这才半年多时间不见，萧炎居然便是恐怖到了这种地步！

　　“斗帝……”

　　魂天帝站在血莲之上，那对血眸，也同样是在此刻泛起了剧烈波动,片刻后，他终于是忍不住的喃喃道：“怎么可能……，怎么可能？”

　　喃喃到末，魂天帝的面色陡然狰狞了起来，声音也是化为咆哮，如雷霆般的在天空上轰隆隆的响起。

　　不怪魂天帝会突然这般失态，为了达到今天这一步，他不知道付出了多大的代价，然而就在他成功之时，却是见到一道竟然还有着其他人，也是达到了与其相同的地步，这怎能让得他轻易的接受？

　　而且，特别是在这个人，在一年之前，还仅仅只是他翻手间就能捏死的蝼蚁时，其心头的不平衡，顿时达到了顶点。

　　“呵呵，这今天地，可不止你一人能够晋入斗帝……“

　　火焰散去，黑衫青年浮现而出，他抬起头，望着那有些失态的魂天帝，不由得微微一笑，原本漆黑色的双眸中，如今却是有着绚丽的光泽涌动，看上去显得异常的温和以及深邃。

　　在其额头处，有着一道火焰印记，呈现诸多绚丽之色，隐隐间，有着一种特殊的波动，从中散而出，在那等波动下，大地深处的岩浆，流动度，都是加快了不少。

　　萧炎安静的站在天空上，浑身没有任何的斗气波动，那般模样，显得颇为平凡,然而唯有真正的强者，方才能够感应到，那削瘦的身体之中,如今是蕴含着何等难以想象的力量，那等力量，足以毁天灭地！

　　“你的身上，有陀舍古帝的味道”

　　魂天帝毕竟不是寻常人物，在经历过初始的震动后，血眸之中的波动也是平息而下，他面色略微有着一丝阴沉的将萧炎细细打量，旋即森然道。

　　“侥幸获得了古帝传承而已。”萧炎微笑道。

　　“该死的虚无吞炎！”闻言,魂天帝面庞忍不住的一抖，心头有些暴怒，关于古帝传承的事，虚无吞炎肯定知道，但却并没有告诉他！

　　萧炎淡淡的瞥了他一眼，旋即目光在这片近乎支离破碎的大地上扫过，最后手掌一探”一道殉丽的光芒，便是落到了被魂天帝一脚踹下天空的烛坤身上，而在那绚丽光芒的照耀下，烛坤身体之上那狰狞的伤口，便是迅愈合。

　　伤势愈合”烛坤那庞大的身躯也是迅化为人形，面色依然有些苍白，对着萧炎苦笑道：“你总算走出来了，再晚一点的话，这里的人都要被那家伙给杀光了……”

　　“烛坤前辈”先歇息一会吧。”萧炎声音柔和的道。

　　“嗯。”

　　虽说萧炎的声音相当平和，但烛坤却是能够感觉到那隐隐间所含的一种威压，那种威压，几乎凌驾了天地，在这等威压下，就算是他，都是不得不低头，当下也是点了点头，道：“我们来防御着魂族的大军,这魂天帝，就交给你来对付了，斗帝，也只有斗帝能够应付……“

　　萧炎微笑着点了点头，目光扫过下方，当见到那死伤不少的联军时，嘴唇也是微抿，看这模样，魂天帝显然是抱着赶尽杀绝的心态……，

　　“挺狠的手段啊，为了完成帝品雏丹的最后一步，竟然造了这般杀戮……”萧炎轻声道。

　　“成王败寇,可不讲究过程。”魂天帝冷笑一声，盯着萧炎，道：“今日，便是我双方决战之的，你若失败，联军之中，必然鸡犬不留”

　　“你若败，魂族我也会赶尽杀绝。”萧炎淡淡的道，对于魂族，他早便是恨之入骨若是有机会的话，他决不会做那等伪善之人，当杀，则杀！

　　“哈哈，好，那今日便让我来试试究竟是我魂族亡，还是你联军灭！”

　　魂天帝仰天大笑滔天的血气从其体内暴涌而出，瞬间便是化为无尽血海，血海之中所弥漫的力量，强得令人感到恐怖。

　　“魂族之人，退后千里！”血海弥漫，魂天帝声音冰冷的喝道。

　　听到喝声，那些魂族的强者,也是连忙后退，两名斗帝强者的交手，足以毁天灭地，黄是被绞入其中，就算是斗圣巅峰的强者，必然也是当场陨落，而且谁都明白，这场战争的真正胜负关键，乃是萧炎以及魂天帝二人,两人的失败,决定着双方最后的结局！

　　“萧炎，今日是本帝封帝之时，你可要让本帝战个痛快”

　　魂天帝血眸之中，血气诣天，他站在血海之中，此刻倒也是有着冲天豪气，此人虽然手段毒辣，但也算得上是枭雄般的人物，今日之战，两人之中，必然有其一陨落！

　　此战，唯有尽全力相搏！

　　“奉陪到底！”

　　萧炎双眸中,同样是有着点点火热涌动，这一战，将会是斗气大6万年之内，最为巅峰的一战！

　　不论成败，此战，必将流传千古！

　　望着几乎霎那间便是变得空空荡荡的天空，所有人都是紧闭呼吸，两人虽未动手，但那股气势，却是已如同山岳般的压在所有人的头上。

　　“哗哗！”

　　血海滔天，弥漫着天际，魂天帝眼中的猩红，仿佛也是在此刻变得浓郁了许多，这般对恃半晌，他脚步猛的一步踏出。

　　“轰！”

　　随着他这一步的踏出，整今天空，都是在此刻颤抖了起来，而那滔天血海也是疯狂翻涌,直接是化为数万丈庞大的血浪，狠狠的对着萧炎翻卷而去。

　　在那高达数万丈的血浪之下，萧炎的身形，渺小得就如同蝼蚁一般。

　　萧炎泛着徇丽光芒的双瞳，盯着那声势骇然的血浪，那之中所蕴含的能量，足以轻易将一名九星斗圣连灵魂都是轰碎而去。

　　“火来。”

　　萧炎嘴巴一动”一道轻声便是传出，而在其声音传出的霎那，下方大地，直接是轰隆隆的裂开一道巨大深渊，深渊之中，赤红的岩浆如同喷泉一般，冲上天际，最后尽数悬浮在天空上，也是化为一道岩浆巨浪,与那血色浪头狠狠的轰在了一起。

　　“砰！”

　　天地颤抖，血雨夹杂着岩浆,如同暴雨般的从天空倾泻而下，将整个中州，都是囊括了进去。

　　攻势被阻，魂天帝却是丝毫不意外，若是斗帝强者如此容易便是被收拾了的话，他那也不会如此执着的追求千年时间，不过虽说如此，他的面色，显然也是变得凝重了一些，萧炎如此轻易的接下了他的攻击,那也就说明，对方是真正的进入了那个境界，并非是依靠其他外物暂时晋入。

　　“血魔蚀心雷”

　　魂天帝脚踏血莲,手指陡然点向那笼罩着中州的血色云层，而随着其手指点出，血云立刻如同一个巨大的器官一般剧烈的蠕动起来，而后狠狠的向内一收缩！

　　“轰轰轰”

　　在那无边无际的血云收缩时,天空也是崩塌而下，漆黑的空间裂缝,以一种恐怖的度在天空上蔓延而开，下一瞬，血云猛然伸展而开，无数道宛如山岳般大小的血雷，直接是以一种暴雨倾盆之势，疯狂的射向下方的萧炎，那血雷每一道所蕴含的力量，都是足以让古元等人骇然失色。

　　望着那铺天盖地而下的血雷，萧炎眼中也是掠过一抹凝重，这些血雷之中，蕴含着无比的凶戾与怨气，若是被击中的话，凶怨入体，必然会导致神智被破坏。

　　“牢！”

　　殉丽的火焰迅的自萧炎体内席卷而出，最后在其身体之外，化为一道矗立天地般的火焰巨人，火焰巨人巨嘴一张，顿时，天地寂静，一股殉丽到了极点的火焰，猛的自其嘴中喷射而出如同火烧云一般，与那无数的血雷相撞。

　　“轰隆隆！”

　　天际之上，绚丽的火焰以及血雷疯狂的相撞整片大地，都是在这种剧烈无比的能量波动下，颤抖着被撕裂出一道道巨大的裂缝。

　　望着天空上那你来我往的血雷火焰攻势，所有人的心都是提了起来,如此恐怖的交手，已是无法用言语来形容那任何一道攻击落到这联盟总部恐怕便是会直接造成无数的伤亡。

　　“这两人，谁的胜算更大？”雷赢也是被那恐怖的交战吓了一跳在古元身旁问道。

　　闻言，古元一怔，旋即苦笑着摇了摇头，道：“我也是第一次看见斗帝强者交手，至于谁能胜，还真不太好说，不过…………不过魂天帝毕竟是魂族族长，而魂族以前也走出现过斗帝强者，对于一些能力的运用，恐怕比萧炎要略强一些……”

　　“当然，也不用太过担心，萧炎同样是获得了陀舍古帝的传承，指不定有着什么杀手铜……“

　　听得他这话，众人也是只能苦笑着点了点头，继续紧张的看着那旷世大战，面对这种大战，他们根本插不上半点的手。

　　血雷震天，血光充斥着天地,魂天帝望着那竟然在他的攻击下，丝毫不落下风的萧炎，眼中也是有着阴沉之色掠过，这种僵持的战斗，可不是他想要看见的。

　　“萧炎，莫要以为晋入了斗帝，便能与本帝抗衡”

　　深深的吸了一口气”魂天帝的面色，突然变得异常凝重，漫天血雷,都是在此刻减弱下来，在那一道道惊惧般的目光下，魂天帝突然嘴巴一张，一股吸力暴涌而出，那弥漫中州天空的血云，居然是在此刻尽数化为血光，铺天盖地的掠进了其嘴中。

　　厚厚的血云，不知道凝聚了多少人得精血，然而此刻，却是被魂天帝一口吞噬！

　　笼罩着中州半年之久的血云被吞噬，那温暖的阳光也是再度倾泻而下,望着那略显刺眼的耀日，不少人都是有些激动，唯有在感受到了那种末日来临的气氛时，他们方才能够知道，以往的那些平凡之物，是如何的可贵。

　　当然，现在的他们也明白还不是兴奋的时侯，天空上郡主宰着斗气大6命这的战斗，方才刚刚进入白热化而已！

　　“咔咔！”

　　伴随着那涛天的血云被魂天帝一口吞噬，他的身体骤然腾胀起来，短短瞬间，便是化为一道高达数万丈的血色巨人，血光在其身体上飞快的凝聚，最后化为一层血色铠甲，将那万丈身躯，都是包裹而进。

　　血色巨人矗立天地，将整今天空都是遮掩而下，在那等可怕的视觉冲击下，所有人都是丝毫不怀疑，此刻魂天帝的一拳，便是能够将方圆数万里之内轰成深渊！

　　“哈哈，萧炎，我这血之帝身，你又可能施展？”

　　魂天帝巨大的血瞳盯着萧炎，现在的他，吞吐之间，便是有着风雷涌动，一口气吐出，整个中州的天地能量都是受到了巨大的波动。

　　“斗帝之身……”

　　望着那高达万丈的魂天帝，古元等人的面色都是剧变了起来，同为远古种族，他们自然是知道，斗帝强者，能够纳天地入体，那时候，他们便是天地”举手投足间，都是能够震破苍穹”威力强大得可怖！

　　而这种庞大身躯,并非是能量所化，而是实实在在的**身躯，想想看，数以万张的庞大身躯，那等声势，又是何等的恐怖？

　　而这种能力，则被人称之为斗帝之身，因为也就只有达到斗帝层次，方才能够将将其施展。

　　所以”当古元等人见到这一幕时，面色也是大变，不过还不待他们惊慌，天空上的萧炎，却是怡然不惧的望着那庞然大物，仰天一笑，手印变幻，那大地再度裂开”无穷的岩浆，被生生物离而起，最后化为滚滚红炎，涌进萧炎的身体。

　　而在这些滚滚红炎涌进萧炎身体时，他的身躯，也是在那无数道紧张目光的注视下，飞快的膨胀，而且在膨胀间”绚丽的火焰，飞快的从浑身毛孔之中呼啸而出，化为一条条火龙，盘旋在其周身。

　　“果然是有些本事。”

　　见到那周身飞腾着绚丽火焰的萧炎，魂天帝眼中也是掠过惊异之色,旋即冷笑道：“我倒是要看看，我这血之帝身，还是你那炎之帝身，究竟孰强孰弱”

　　冷笑落下”魂天帝大脚一跨,直接是携带着风云雷电,平平一拳便是对着萧炎轰出，顿时天空崩溃，无尽色血气对着萧炎铺天盖地而去，那等劲风，无比的可怕。

　　“哼”

　　见到魂天帝正面攻来，萧炎也是一声冷哼，并没有躲避，同样是一拳挥出，那缭绕在周身的绚丽火龙，则是顺着拳风，狠狠轰出。

　　“弊！”

　　血气与火龙惊天相撞，那等可怕的劲风，直接是将下方诸多山峰生生震成粉末，无数的人群，急忙寻找庇护之地，天空上那两道巨无霸的战斗，破坏力太过惊人了。

　　“小心一些！”

　　古元等人也是连忙再度合力凝聚防御罩，再加上先前萧炎所设置的火罩，这才未被那等可怕劲风所波及。

　　“轰轰轰”

　　天空上，萧炎与魂天帝那高达万丈般的身躯，也是踏着虚空倒退几步,每一步的落下，都是有着数千丈的空间爆裂成一片黑暗的虚无。

　　然而两人刚退，便又是暴冲而出，这种战斗，并非是极度的绚丽，但却是强到极致的力量相撞，谁也无法想象，当两道以万丈计量的庞然大物肉搏时，那是如何的具备着视觉冲击。

　　冲撞之间，风云震动，雷霆闪烁，仿佛天地，都在为这等交驿而颤抖。

　　两道庞然大物的交锋，对于中州来说，显然是造成了极大的破坏，大地之上，不断的剧烈震动着，巨大的裂缝深渊，几乎是要将中州一分为二，所有的生灵，都是在这等战斗下，战战兢兢，光是那一道细微的余波，就足以将一名斗圣强者秒杀。

　　古元等人，都是面色苍白的望着遥遥天空，那里的空间，不断的崩溃，又不断的被修复，如此循环不断，看得人毛骨悚然。

　　这般战斗，持续了将近整整半日，轰隆隆的惊天之响，几乎是传出了中州，在整个斗气大6之上回荡着。

　　而受此影响，一些中州之外的强者，也是有所感应，当下都是对着中州的方向掠来，不过，就在他们在即将踏入中州范围时，那迎面而来的恐怖劲风，便是将他们震得吐血倒退，一个个先前尚还显得平淡的高人们，当下便是面如土色,再不敢踏入其中。

　　“炎玄爆”

　　遥遥天际上，又是一次极具视觉冲击的惊天冲撞，而在那等撞击中,突然有着一道仿佛压抑了许久的低喝之声，紧接着，可怕的火焰风暴席卷而开，一道身影，狠狠的落下地面，将遥远处的山脉，尽数压成深渊。

　　望着那道坠落下地的庞大身影，古元等人顿时狂喜，因为那落地之人,居然是魂天帝，看这模样，在两人的硬碰中，竟然是萧炎占了一点上风！

　　“依靠丹药进入斗帝，果然算不得上乘，萧炎接受了古帝传承，而且在天墓之中，潜心修炼了将近三年，而魂天帝，却不过半年光景！”烛坤脸庞上涌上兴奋之色，道。

　　听得他的话，众人也是喜笑颜开，那心头万分的压抑，也是在此刻一扫而空。

　　与古元等人相比，那魂族方面，却是惨然失色，他们同样非常的明白，若是萧炎得胜的话，他们将会是何种结局。

　　“轰”

　　而在他们心中慌乱时，那深渊之中，庞大身影再度冲天而起，略微有些狼狈的望着萧炎。

　　“魂天帝，你的血之帝身，看来可不如我这炎之帝身！”萧炎也是缓缓压抑下体内翻腾的气血，笑道：“而且，你似乎开始力竭了？”

　　魂天帝面色阴沉之极，他明白体内的状况，在经过正面交手后，他现，虽说他力量同样惊人，可或许是因为借丹药之故，所以在气息悠长的方面”竟然是有些比不上萧炎，再加上后者的斗帝之身，有着诸多异火相凝，威力更是强横无比，就算是他这血之帝身，居然也是略有些逊色，这样下去”恐怕落败的，还真会是他！

　　而这种事，是他绝对不会被允许的！

　　“高兴得，莫要太早。”

　　魂天帝目光扫过下方的中州大地，眼中掠过一抹狞色：“萧炎，我本不欲如此，但一切，都是你自找的，今日，本帝便用这整个中州”来为你送葬！”

　　森然之声落下，魂天帝大手一挥，一道璀璨的血光暴射而下一最后直接射进大地之中，然后，众人便是惊骇的见到，无数的血芒，以那落地之处，闪电般的蔓延而开，那一条条血线，就仿佛中州的血脉一般！

　　萧炎也是有些惊异的望着这一幕，居高临下，他能够看见，那些血线，以一种极度恐怖的度，将整个中州都是包裹而进。

　　“砰砰砰”

　　就在他为此而惊疑时，中州大地，突然开始在此刻剧烈的颤抖了起来，一道道数以万丈庞大的血光，从中州大地各处地方暴冲天际！

　　“这些血光升起的地方……，好像是魂族布置噬灵绝生阵的地方！”望着那些血光升起的地方，古元突然惊声道。

　　“这些大阵所布置的方位连起来”烛坤也是在此刻想起了什么，面色陡然一变，惊骇的道：“这些位置连接起来，居然也是一个阵法！”

　　“如此庞大的阵法……”炎烬等人面色骇然，笼罩整个中州的阵法？真的有人能够办到这种事么？

　　“萧炎，我魂族筹划ｌ千年，就算是再糟得情况，我们都有所准备，就算你成功踏入了斗帝，今日，你依然必亡”

　　血光笼罩着中州，那些光柱,在遥遥的天际之上扩散而开，直接是化为一个庞大得不可思议的诡异大阵！

　　“此阵，是我魂族第一位斗帝强者所传，其名，斩帝阵！”魂天帝目光诡异的望着萧炎，阴冷的笑道：“在那远古时，可是真的有着斗帝强者陨落在此阵中哦。”

　　萧炎目光微微一沉，抬头望着天空那被血光萦绕的诡异阵法，从那里，他的确是感觉到子一丝危险的味道。

　　“不愧是魂天帝，连今天这种局面，都能事先猜测到”萧炎声音低沉的道，这大阵显然需要极其繁琐的准备，可惜当初眼里不够，居然看不出那些所谓的噬灵绝生阵真正的作用。

　　“凡事做好最坏打算，这也是我魂族能够延续至今的缘故。”魂天帝自傲一笑，旋即面色也是阴翳而下，他袖袍一挥，身后空间裂开，而后，哗啦啦的水声响起而起，紧接着，众人便是惊骇的见到，如同潮水般的血液，自那空间裂缝之中暴涌而出，最后尽数灌进那所谓的斩帝阵法之中。

　　“萧炎,我以千万裔民之血催动此战，你能够陨落在此阵之中，也不枉你这般本事了……“

　　伴随着滔天血海涌进大阵，那阵法之中，突然闪烁起诡异的光泽，血光极度的凝聚，最后在那无数道目光的注视下，化为一柄弥漫着无尽血腥味道的巨大透明血刃！

　　血刃极其的诡异，并没有刀柄，其上血光萦绕，仿佛连天地，都是能够一削而断！

　　而在这柄诡异血刃浮现时，天空上的耀日，都是在此刻黯淡了下来,天地，也是逐渐的暗沉，那般模样，仿佛连日月风云，都是惧怕了那诡异血刃！

　　“魂族之人听令，以身祭习！”

　　血刃一现，魂天帝陡然厉喝出声，而听得他喝声，那远处的魂族大军中，顿时传出一阵骚动，然后,上千名魂族强者咬牙飞掠而出。

　　“咻！”

　　魂天帝面色漠然，手印一变,那血刃便是一闪，紧接着，那数千丈之外的那些掠出的魂族强者，便是头颅离体而飞，鲜血喷涌间，身体迅枯萎，最后化为粉末消散在天地间。

　　而吸收了这些魂族强者的血液，那诡异血刃也是越凝现。

　　“萧炎，结束了”

　　魂天帝目光狂热的望着那而柄诡异血刃，也是陡然一口精血喷出，而当这团精血落到血刃之上，其上顿时传出嗡嗡的刀鸣之声，在那刀鸣声下，萧炎心头的危险之感，也是越浓郁。

　　天地寂静，所有人的都是望着天空上这一幕，从那诡异血刃上，他们感觉到了一种恐怖到极致般的气息，这一招，真的很有可能将萧炎重创！

　　“斩帝鬼血刃……，那传说中，竟然是真实的……”古元面色也是在此刻苍白了下来，这所谓的血刃，别人或许不认识，但他却是颇有记忆，在古族的祖籍上，他看见了不少有关这所谓斩帝鬼血刃的记载！

　　这东西，真的曾经斩杀过斗帝强者，震惊大6！

　　没想到，这数万年之后，居然还能亲眼见到那传说之中的凶器！

　　“糟了……”古元拳头紧握，面色惨白的喃喃道。

　　“唉…………”

　　萧炎深深的吸了一口气，他的面色，也是缓缓凝重了起来，这一次,若是接不下的话，恐怕就得真正陨落了……，

　　“魂天帝，你有准备，我，同样也有！”

　　萧炎盯着魂天帝，手印突然骤变，而后他嘴巴一张，璀璨的殉丽光芒暴射而出,最后迎风暴涨，竟然是化为了一片广场出现在了天空上。

　　“异火广场？”

　　见到那有些熟悉的东西，古元等人都是一愣，那东西，赫然便是当初从古帝洞府之中取出来的异火广场，不过其中的那些异火，并没有什么威力，只是标本而已，难道萧炎要依靠这个，来抵御魂天帝的斩帝阵不成？

　　异火广场悬浮天空，萧炎身形一动，便走出现在广场上空，在其眉心处，那殉丽的火印,突然在此刻剧烈的跳动起来，一股无法形容的意念波动，自那火印之中飞快的传出，在一种极端恐怖的度下，传遍了整个斗气大6！

　　“吾以炎帝萧炎之名，敕天下万火，听本帝号令！”

　　萧炎双眼陡睁，绚丽火焰自其体内暴涌而出，充满着威压的喝声，在整个斗气大6的任何地方，浩浩荡荡的响起！

　　“异火榜第二十三，玄黄炎，归位！”

　　绚丽火焰缭绕着萧炎周身，仿佛火焰之中的帝王一般，而伴随着这道喝声落下,那离中州有着数十万里的一座深山，突然传出响亮爆炸，一道深黄色的火焰喷射而出，最后宛如流星般的划过天际，穿梭空间，短短瞬间”便走出现在了中州之上，最后直接投入了异火广场之上的一道石柱之中。

　　“轰！”

　　随着这道深黄色火焰掠进那道石柱，其上面所升腾的玄黄炎，陡然大涨，化为一根火柱，冲天而起。

　　“异火榜第二十二，万兽灵火，归位”

　　“异火榜第二十一……”

　　“……”

　　“异火榜第十九，青莲地心火，归位！”一道淡青火焰，自萧炎体内喷涌而出，也是冲进一根石柱。

　　“……”

　　无数人，目瞪口呆的望着这壮观的一幕，每伴随着萧炎的一道母声响起，便是会有着一道异火从遥远之外破空而来，最后听从他的号令，进入石柱之中，那般模样，就仿佛萧炎化身为了火焰之中的帝王一般，手指之处，莫敢不从！

　　那般浩荡之景，看得人激动得热血沸腾，那种天下万物，听我号令的至尊之感，让得人无比的尊崇以及艳羡。

　　“异火榜第七，九幽金祖火，归位！”

　　天空上，萧炎又是一声大喝,下方炎烬身体便是陡然一颤，金色火焰，直接不受他控制的破体而出,掠进石柱。

　　接下来的几道异火，虽说都是有着主人，但却全部是被萧炎轻易的撤离身体，然后射进石柱之中。

　　“异火榜第三，净莲妖火，归位！”，

　　萧炎深吸了一口气，小伊也是从其体内掠出，然后射进石柱之中，一道粉红火柱，直冲云霄。

　　到了此刻，那异火广场上，已是有着二十一道异火火柱，那般声势，当真惊天动地！

　　如此一幕”同样也是让得魂天帝感到无比的震撼隐隐间，他感觉到了一种不安。

　　当净莲妖火射进火柱时萧炎泛着绚丽光泽的双眸，也是转向了魂天帝，手印一变，冷喝道：“异火榜第二，虚无吞炎，归位”

　　喝声一落，魂天帝体内猛然一震，那被他吞噬不久的虚无吞炎，竟然再度有了复苏的迹象！

　　“混账！”

　　魂天帝的心中，有些惊惧他能够感觉到，若是真的让萧炎将所有异火都凑齐了，那所动的攻击，必然是足以将其击溃，所以，绝对不能让虚无吞炎也被他召唤而去，当下心神一动，急忙的抵御看来自萧炎体内的那种召唤之力。

　　“你竟然将虚无吞炎给吞了当真是心狠手辣啊”

　　感应到来自魂天帝体内的波动，萧炎眼中也是掠过一抹惊讶，旋即一声冷笑，陡然大喝：“虚无吞炎，此时不出，更待何时？！”，

　　“砰！”，

　　萧炎喝声一落，魂天帝的身体，便是猛然一颤一股黑色火焰，终于是破体而出，最后飞快的冲出在斗气广场之上化为一道人影。

　　“魂天帝，你想要吞了本座，那本座就是死，也要拉你做垫背！”

　　虚无吞炎现出身来，目光狰狞的望着魂天帝，旋即骤然转头望向萧炎凶狠的目光变得奇特了一些，他能够感觉到来自萧炎身体上的那种威压。

　　“炎帝萧炎哈哈，你倒是有着这等能力号召天下万火，今日，我便听你之令！”

　　虚无吞炎面色难看的大笑了一声，然后便是在魂天帝铁青的目光中，一头冲进了那最后一根石柱之中。

　　“砰！”，

　　伴随着虚无吞炎掠进最后一根石柱，一道黑色火柱，也是冲天而起，二十二道火柱缓缓偏移，最后尽数在半空中凝聚，火焰交融处，一柄颜色绚丽的古尺，居然是凝现而出。

　　“异火恒古尺！”，

　　当见到那柄通体缭绕着殉丽火焰的古尺时，古元等人眼瞳陡然一缩，声音都是因为惊骇而变得尖锐了起来。

　　“那传说之中的异火但古尺,竟然是如此出现的”烛坤呆呆的望着这一幕，喃喃道，这可是只存在于远古之中的神秘之物，甚至就算是那些远古的强者，都是极少有人能够得见……，

　　“再祭血刃”

　　魂天得的眼中，也是在此刻涌上了骇然之色，旋即他声音凄厉的暴喝道。

　　听得他的喝声，这一次，那魂族大军中，一阵骚动，竟然是再没有多少人飞身而出。

　　“叛徒！”

　　见到这一幕，魂天帝眼中戾气一闪，手臂挥动，血刃划破虚空，直接是冲进魂族大军之中，血芒闪动，无数人头齐飞而起，短短几个眨眼间，那大军之中，居然便是只剩下十之七八，所剩余的人，也是面露恐惧之色的望着魂天帝，面色惨白。

　　吸收了如此之多强者的鲜血，那柄血刃之上，仿佛是长出了一对血色双眼一般，透着无尽寒意与煞气，望着这片天地。

　　“连自己族人都肯下这般毒手，畜生二字，果然是配你！”，萧炎面色冰冷的看着魂天帝这般作为，声音中有着一些不屑，这种人，当真是显得太过不齿。

　　“成王败寇，不讲过程，今日我若为胜者，他日臭名，自然有你背负！”

　　魂天帝仰天狂笑，状若疯狂，旋即再度一口精血喷出，一把抓上那血刃，锋利无比的刀刃，直接将其手掌割破，鲜血狂流，而后被血刃尽数吞噬。

　　“死吧！”

　　魂天帝血披散，面色狰狞得可怖，他一脚横跨虚空，手中血刃陡然膨胀，身形直接出现在了异火广场之上，血刃化为血芒，洞穿虚空，在那无数道目光的注视下，暴射向萧炎！

　　望着那蕴含着无尽危险的血刃，萧炎面色也是异常凝重起来，深深的吐出一口风雷之气，手掌一抓,那由二十二道异火所凝聚而成的古尺，便是落入其手”脚步一跨，绚丽的火焰古尺，便是划破空间，带着无尽可怕的力量，狠狠的劈在了那血芒之上。

　　“铛！”，

　　可怕的风暴，自天空上疯狂的席卷而开，那天府联盟的防御罩几乎是在瞬间被撕裂，其中所有的人都是被震飞千丈，而至于那星界所在地，更是连同着那块陨石，都是在此刻爆成了粉末。

　　可怕的风暴，直接是连天空上悬浮的异火广场，都是生生的冲撞落地，最后在那地面之上，砸出了一个约莫十万里庞大的巨大深渊。

　　天空上，还有着能力飞行的人，几乎是迅的出现在了深渊周围的天空目光急忙的射向那深渊之中，谁都知道，这一次，是两人的倾力之战，胜负，也将会在此出现！

　　无数道目光汇聚在异火广场之上，那里，两道浑身鲜血的狼狈身影正在挣扎着爬起身来，两人斗帝之身，也是在先前剧烈大战中被破解而去。

　　“哈哈，萧炎，即便你今日能够胜我，但却无法杀我，待得日后本帝恢复，必要你付出血一般的代价”、

　　魂天帝挣扎着起身，然后摇晃着身体腾空而起，一**虚弱的感觉，从体内传出,他目光狰狞而不甘的望着下方的萧炎，嘶声狞笑道。

　　“咳……”

　　萧炎剧烈的咳嗽几声，他的面色苍白如纸，鲜血从嘴中狂喷而出，这般血斗，太过残酷，不过,今日是说什么，都绝对不能放虎归山，不然日后”大6浩劫，终不会结束！

　　“呵呵，怎么会让你走掉……“

　　搽去嘴角的血迹，萧炎脸庞上，却是浮现了一抹诡异笑容，异火广场，缓缓升空，而萧炎体内，却是突然涌现殉丽的火芒，而随着这股绚丽火芒的出现，广场突然颤抖起来，在那广场中心的位置，居然又是升腾起一道颜色殉丽的石柱。

　　望着那一道石柱，萧炎苍白的脸庞上，浮现一抹笑容，只见得他身体颤，身体居然是在此刻燃烧了起来。

　　“自燃斗帝之体，萧炎，你找死！”，

　　见到萧炎这般举动，魂天帝顿时惊骇失色”若是将斗帝之体自燃的话，那可至少要数百年时间甚至更久，方才能够再度修炼而成，甚至，有时候还无法再度修炼成功,那代价，可是极度的惨重。

　　对于他的厉喝”萧炎却是平淡一笑，身体之上的火焰越来越浓郁。

　　“盟主！”

　　“炎帝大义！”

　　整今天地，那无数人仿佛也是知晓了萧炎这般拼命之举，当下地面之上，便是跪伏下了黑压压的人山人海。

　　“我身化异火，封印你千载万世，魂天帝，大6的浩劫，就此结束吧！

　　萧炎的身体，彻彻底底的化为一团绚丽的火焰，而在这团火焰下，异火广场上其他的异火，都是微微黯淡，出低低的嗡鸣声，仿佛是见到帝王的臣子一般。

　　火焰一成形，便是掠进了那最后一根石柱之中，顿时，二十三道火柱齐聚，直接是在异火广场之上形成一道异常玄奥的阵法。

　　面见到那火焰阵法，魂天帝却是面色煞白，从那里，他感觉到了死亡的气息，当下急忙暴掠而退。

　　“咻！”，

　　然而他的身形刚退，那巨大的异火广场，便是穿破虚空，直接出现在了他的下方”阵法一扫，就将魂天帝的吸进其中。

　　“轰隆隆！”

　　“我魂族千年筹划，尽败你手，萧炎，我不甘心，不甘心啊！”

　　在那无数道目光的注视下，阵法化为重重火线”缠绕在魂天帝身体之上，而其身体，居然是在火线的缠绕下，飞快的融化，最后直接是化为了一团灵魂光团”而此刻，魂天帝那凄厉的咆哮之声，也是在天地间轰隆隆的响彻而起。

　　光团一出现，火线便是化为一个巨大的茧，火茧成形，然后徐徐的落到异火广场之上”最后徐徐的没入了广场深处，而一道道玄奥的火纹，则是密密麻麻的将整个广场包裹，宛如封印！

　　大地之上，无数人望着那被镇压在异火广场之中的火茧，身体都是忍不住的颤抖了起来，半年多宛如末日般的绝境，终于是在今日，得以解脱！

　　“成功了？”

　　听得那中州之上那惊天动地的欢呼之声，古元等人也是面色滞然，呆呆的望着悬浮在天空上的异火广场，这场浩劫，终于是被阻拦下来了么？

　　“我们……，成功了……“

　　片刻后，脸庞上的呆滞，终于是逐渐的衍变成狂喜，古元等人相视一眼，心情澎湃，终于是忍不住大笑了起来，这一次，他们笑的是如此的肆无忌惮。

　　“萧炎……“

　　一旁的薰儿以及彩鳞，却是怔怔的望着那异火广场，片刻后，宛如疯了一般，急忙的对着异火广场暴掠而去。

　　当两人抵达广场时”只是见到一道道异火柱，而她们的目光，也是立刻凝固在了那中央位置的一根殉丽火柱上，可那里，却并没有想象中的人影站立，一时间，两女如遭雷击，俏脸惨无人色，眼泪止不住的就是留了下来。

　　“*……”

　　在两女悲伤欲绝时，一道虚弱的咳嗽声却是突然的响起，旋即那火柱之上火芒涌动，一道身形略微有些虚幻的身影，便走出现在了两人面前。

　　“还没死，只是将**毁了而已，以后再修炼一个就行了……“,萧炎面色苍白，望着两女，虚弱的笑道。

　　萧炎的笑声刚刚落下，两道倩影便是飞扑而来，直接是狠狠的撞进子他的怀中。

　　“下次不要再去做英雄了”，低泣间，不知谁这般埋怨道。

　　“若是不做，这大6，也就毁了啊“,萧炎心中轻叹了一声，旋即微笑点头：“这也是最后一次了…*……”

　　说着话时，萧炎的目光，看了一眼异火广场中心，在那下面，封印着一位斗帝的灵魂，在那里，他将会在黑暗中，逐渐的被异火炼化……

　　大战虽然残酷，但幸运的是,他胜利了……，

　　望着那被摧残得千疮百孔的中州，萧炎微微一笑，一种从来未曾有过的轻松之感，自灵魂深处，蔓延而出。

　　“终于可以休息了呢…………”

　　异火广场上，萧炎拥着两女,眼眸，却是缓缓的闭上。

　　为了各种的理由，努力了这么多年，不过，似乎最后所取得的成绩，还挺不错的……，

　　“炎帝，萧炎…*……”

　　萧炎抿嘴一笑，喃喃自语：“先祖萧玄，您未完成的事，我替您做到了……“

　　（一万两千字”写了一天，算是四章吧，当然，还没彻底的完，后面还有一些，不过就是落幕的事了，现在实在是写不动了，只有明天来写了。

　　不管怎样，真走到了尾声了，当年那个从乌坦城走出的少年，也是成为了斗气大6上的至尊强者，真的很欣慰，他的努力，得到了回报，因为他保护了想要保护的人。

　　另外，再次在这里宣传一下土豆的新书，武动乾坤，已经出来了，希望各位朋友能够前去收藏推荐一下，谢谢了。

　　ps：再最后的一句话，在这最后的时候，再度狠狠的求一声月票，不为名次，只想疯狂一把，希望还能有着兄弟姐妹，陪着土豆，疯上这最后的一把！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百二十三章 双帝之战！（下）

　　“异火榜第二十二，万兽灵火，归位！”

　　“异火榜第二十一，……”

　　“……”

　　“异火榜第十九，青莲地心火，归位！”一道淡青火焰，自萧炎体内喷涌而出，也是冲进一根石柱。

　　“……”

　　无数人，目瞪口呆的望着这壮观的一幕，每伴随着萧炎的一道喝声响起，便是会有着一道异火从遥远之外破空而来，最后听从他的号令，进入石柱之中，那般模样，就仿佛萧炎化身为了火焰之中的帝王一般，手指之处，莫敢不从！

　　那般浩荡之景，看得人激动得热血沸腾，那种天下万物，听我号令的至尊之感，让得人无比的尊崇以及艳羡。

　　“异火榜第七，九幽金祖火，归位！”

　　天空上，萧炎又是一声大喝，下方炎烬身体便是陡然一颤，金sè火焰，直接不受他控制的破体而出，掠进石柱。

　　接下来的几道异火，虽说都是有着主人，但却全部是被萧炎轻易的撤离身体，然后shè进石柱之中。

　　“异火榜第三，净莲妖火，归位！”

　　萧炎深吸了一口气，小伊也是从其体内掠出，然后shè进石柱之中，一道粉红火柱，直冲云霄。

　　到了此刻，那异火广场上，已是有着二十一道异火火柱，那般声势，当真惊天动地！

　　如此一幕，同样也是让得魂天帝感到无比的震撼，隐隐间，他感觉到了一种不安。

　　当净莲妖火shè进火柱时，萧炎泛着绚丽光泽的双眸，也是转向了魂天帝，手印一变，冷喝道：“异火榜第二，虚无吞炎，归位！”

　　喝声一落，魂天帝体内猛然一震，那被他吞噬不久的虚无吞炎，竟然再度有了复苏的迹象！

　　“混账！”

　　魂天帝的心中，有些惊惧，他能够感觉到，若是真的让萧炎将所有异火都凑齐了，那所动的攻击，必然是足以将其击溃，所以，绝对不能让虚无吞炎也被他召唤而去，当下心神一动，急忙的抵御着来自萧炎体内的那种召唤之力。

　　“你竟然将虚无吞炎给吞了，当真是心狠手辣啊！”

　　感应到来自魂天帝体内的波动，萧炎眼中也是掠过一抹惊讶，旋即一声冷笑，陡然大喝：“虚无吞炎，此时不出，更待何时？！”

　　“砰！”

　　萧炎喝声一落，魂天帝的身体，便是猛然一颤，一股黑sè火焰，终于是破体而出，最后飞快的冲出，在斗气广场之上化为一道人影。

　　“魂天帝，你想要吞了本座，那本座就是死，也要拉你做垫背！”

　　虚无吞炎现出身来，目光狰狞的望着魂天帝，旋即骤然转头，望向萧炎，凶狠的目光变得奇特了一些，他能够感觉到来自萧炎身体上的那种威压。

　　“炎帝萧炎，哈哈，你倒是有着这等能力号召天下万火，今rì，我便听你之令！”

　　虚无吞炎面sè难看的大笑了一声，然后便是在魂天帝铁青的目光中，一头冲进了那最后一根石柱之中。

　　“砰！”

　　伴随着虚无吞炎掠进最后一根石柱，一道黑sè火柱，也是冲天而起，二十二道火柱缓缓偏移，最后尽数在半空中凝聚，火焰交融处，一柄颜sè绚丽的古尺，居然是凝现而出。

　　“异火恒古尺！”

　　当见到那柄通体缭绕着绚丽火焰的古尺时，古元等人眼瞳陡然一缩，声音都是因为惊骇而变得尖锐了起来。

　　“那传说之中的异火恒古尺，竟然是如此出现的！”烛坤呆呆的望着这一幕，喃喃道，这可是只存在于远古之中的神秘之物，甚至就算是那些远古的强者，都是极少有人能够得见…“再祭血刃！”

　　魂天得的眼中，也是在此刻涌上了骇然之sè，旋即他声音凄厉的暴喝道。

　　听得他的喝声，这一次，那魂族大军中，一阵sao动，竟然是再没有多少人飞身而出。

　　“叛徒！”

　　见到这一幕，魂天帝眼中戾气一闪，手臂挥动，血刃划破虚空，直接是冲进魂族大军之中，血芒闪动，无数人头齐飞而起，短短几个眨眼间，那大军之中，居然便是只剩下十之七八，所剩余的人，也是面露恐惧之sè的望着魂天帝，面sè惨白。

　　吸收了如此之多强者的鲜血，那柄血刃之上，仿佛是长出了一对血sè双眼一般，透着无尽寒意与煞气，望着这片天地。

　　“连自己族人都肯下这般毒手，畜生二字，果然是配你！”萧炎面sè冰冷的看着魂天帝这般作为，声音中有着一些不屑，这种人，当真是显得太过不齿。

　　“成王败寇，不讲过程，今rì我若为胜者，他rì臭名，自然有你背负！”

　　魂天帝仰天狂笑，状若疯狂，旋即再度一口jīng血喷出，一把抓上那血刃，锋利无比的刀刃，直接将其手掌割破，鲜血狂流，而后被血刃尽数吞噬。

　　“死吧！”

　　魂天帝血披散，面sè狰狞得可怖，他一脚横跨虚空，手中血刃陡然膨胀，身形直接出现在了异火广场之上，血刃化为血芒，洞穿虚空，在那无数道目光的注视下，暴shè向萧炎！

　　望着那蕴含着无尽危险的血刃，萧炎面sè也是异常凝重起来，深深的吐出一口风雷之气，手掌一抓，那由二十二道异火所凝聚而成的古尺，便是落入其手，脚步一跨，绚丽的火焰古尺，便是划破空间，带着无尽可怕的力量，狠狠的劈在了那血芒之上。

　　“铛！”

　　可怕的风暴，自天空上疯狂的席卷而开，那天府联盟的防御罩，几乎是在瞬间被撕裂，其中所有的人，都是被震飞千丈，而至于那星界所在地，更是连同着那块陨石，都是在此刻爆成了粉末。

　　可怕的风暴，直接是连天空上悬浮的异火广场，都是生生的冲撞落地，最后在那地面之上，砸出了一个约莫十万里庞大的巨大深渊。

　　天空上，还有着能力飞行的人，几乎是迅的出现在了深渊周围的天空，目光急忙的shè向那深渊之中，谁都知道，这一次，是两人的倾力之战，胜负，也将会在此出现！

　　无数道目光汇聚在异火广场之上，那里，两道浑身鲜血的狼狈身影，正在挣扎着爬起身来，两人斗帝之身，也是在先前剧烈大战中被破解而去。

　　“哈哈，萧炎，即便你今rì能够胜我，但却无法杀我，待得rì后本帝恢复，必要你付出血一般的代价！”

　　魂天帝挣扎着起身，然后摇晃着身体腾空而起，一**虚弱的感觉，从体内传出，他目光狰狞而不甘的望着下方的萧炎，嘶声狞笑道。

　　“咳…”

　　萧炎剧烈的咳嗽几声，他的面sè苍白如纸，鲜血从嘴中狂喷而出，这般血斗，太过残酷，不过，今rì是说什么，都绝对不能放虎归山，不然rì后，大6浩劫，终不会结束！

　　“呵呵，怎么会让你走掉…”

　　搽去嘴角的血迹，萧炎脸庞上，却是浮现了一抹诡异笑容，异火广场，缓缓升空，而萧炎体内，却是突然涌现绚丽的火芒，而随着这股绚丽火芒的出现，广场突然颤抖起来，在那广场中心的位置，居然又是升腾起一道颜sè绚丽的石柱。

　　望着那一道石柱，萧炎苍白的脸庞上，浮现一抹笑容，只见得他身体颤，身体居然是在此刻燃烧了起来。

　　“自燃斗帝之体，萧炎，你找死！”

　　见到萧炎这般举动，魂天帝顿时惊骇失sè，若是将斗帝之体自燃的话，那可至少要数百年时间甚至更久，方才能够再度修炼而成，甚至，有时候还无法再度修炼成功，那代价，可是极度的惨重。

　　对于他的厉喝，萧炎却是平淡一笑，身体之上的火焰越来越浓郁。

　　“盟主！”

　　“炎帝大义！”

　　整个天地，那无数人仿佛也是知晓了萧炎这般拼命之举，当下地面之上，便是跪伏下了黑压压的人山人海。

　　“我身化异火，封印你千载万世，魂天帝，大6的浩劫，就此结束吧！

　　萧炎的身体，彻彻底底的化为一团绚丽的火焰，而在这团火焰下，异火广场上其他的异火，都是微微黯淡，出低低的嗡鸣声，仿佛是见到帝王的臣子一般。

　　火焰一成形，便是掠进了那最后一根石柱之中，顿时，二十三道火柱齐聚，直接是在异火广场之上形成一道异常玄奥的阵法。

　　而见到那火焰阵法，魂天帝却是面sè煞白，从那里，他感觉到了死亡的气息，当下急忙暴掠而退。

　　“咻！”

　　然而他的身形刚退，那巨大的异火广场，便是穿破虚空，直接出现在了他的下方，阵法一扫，就将魂天帝的吸进其中。

　　“轰隆隆！”

　　“我魂族千年筹划，尽败你手，萧炎，我不甘心，不甘心啊！”

　　在那无数道目光的注视下，阵法化为重重火线，缠绕在魂天帝身体之上，而其身体，居然是在火线的缠绕下，飞快的融化，最后直接是化为了一团灵魂光团，而此刻，魂天帝那凄厉的咆哮之声，也是在天地间轰隆隆的响彻而起。

　　光团一出现，火线便是化为一个巨大的茧，火茧成形，然后徐徐的落到异火广场之上，最后徐徐的没入了广场深处，而一道道玄奥的火纹，则是密密麻麻的将整个广场包裹，宛如封印！

　　大地之上，无数人望着那被镇压在异火广场之中的火茧，身体都是忍不住的颤抖了起来，半年多宛如末rì般的绝境，终于是在今rì，得以解脱！

　　“成功了？”

　　听得那中州之上那惊天动地的欢呼之声，古元等人也是面sè滞然，呆呆的望着悬浮在天空上的异火广场，这场浩劫，终于是被阻拦下来了么？

　　“我们…成功了…”

　　片刻后，脸庞上的呆滞，终于是逐渐的衍变成狂喜，古元等人相视一眼，心情澎湃，终于是忍不住大笑了起来，这一次，他们笑的是如此的肆无忌惮。

　　“萧炎…”

　　一旁的薰儿以及彩鳞，却是怔怔的望着那异火广场，片刻后，宛如疯了一般，急忙的对着异火广场暴掠而去。

　　当两人抵达广场时，只是见到一道道异火柱，而她们的目光，也是立刻凝固在了那zhongyang位置的一根绚丽火柱上，可那里，却并没有想象中的人影站立，一时间，两女如遭雷击，俏脸惨无人sè，眼泪止不住的就是留了下来。

　　“咳…”

　　在两女悲伤yù绝时，一道虚弱的咳嗽声却是突然的响起，旋即那火柱之上火芒涌动，一道身形略微有些虚幻的身影，便是出现在了两人面前。

　　“还没死，只是将**毁了而已，以后再修炼一个就行了…”萧炎面sè苍白，望着两女，虚弱的笑道。

　　萧炎的笑声刚刚落下，两道倩影便是飞扑而来，直接是狠狠的撞进了他的怀中。

　　“下次不要再去做英雄了…”低泣间，不知谁这般埋怨道。

　　“若是不做，这大6，也就毁了啊…”萧炎心中轻叹了一声，旋即微笑点头：“这也是最后一次了…”

　　说着话时，萧炎的目光，看了一眼异火广场中心，在那下面，封印着一位斗帝的灵魂，在那里，他将会在黑暗中，逐渐的被异火炼化…大战虽然残酷，但幸运的是，他胜利了…望着那被摧残得千疮百孔的中州，萧炎微微一笑，一种从来未曾有过的轻松之感，自灵魂深处，蔓延而出。

　　“终于可以休息了呢…”

　　异火广场上，萧炎拥着两女，眼眸，却是缓缓的闭上。

　　为了各种的理由，努力了这么多年，不过，似乎最后所取得的成绩，还挺不错的…“炎帝，萧炎…”

　　萧炎抿嘴一笑，喃喃自语：“先祖萧玄，您未完成的事，我替您做到了…”

　　（一万两千字，写了一天，算是四章吧，当然，还没彻底的完，后面还有一些，不过就是落幕的事了，现在实在是写不动了，只有明天来写了。

　　不管怎样，真是到了尾声了，当年那个从乌坦城走出的少年，也是成为了斗气大6上的至尊强者，真的很欣慰，他的努力，得到了回报，因为他保护了想要保护的人。

　　另外，再次在这里宣传一下土豆的新书，武动乾坤，已经出来了，希望各位朋友能够前去收藏推荐一下，谢谢了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百二十三章 结束，也是开始。

　　第一千六百二十三章结束，也是开始。（大结局）

　　第一千六百二十三章结束，也是开始。（大结局）

　　一场旷世之战落幕，然而却是留下了一个满目疮痍的中州，原本的繁华不在，甚至整个中州，都是在此刻被一分为二，一条数万丈庞大的深渊，将两地分割而开，而这条深渊，在日后，也被人称为双帝渊，谁也无法忘记那天的那一场惊天之战…

　　中州因此而损落了繁华，不过所幸，劫难就此而止，伴随着其他地方的人涌进这里，不久的将来，这中州，依然会成为斗气大6的中心，因为，这里，爆了决定斗气大6命运的决战。

　　而伴随着魂天帝的封印，决战自然便是以联军的胜利而告终，至于魂族，虽说因为魂天帝晋入了斗帝，不少人实力都是大涨，但奈何还未展现威力，他们之中的十之七八，便都是尽数被魂天帝拿去祭了血刃，余下的那些人，也是失魂落魄，面对着联军的追捕，并未有太多的抵抗，便是束手就擒。

　　在大战落幕后不久，联军也算是这么多年第一次攻进了魂界之中，然而意料之中的繁盛并未看见，在进入魂界后，他们所见到的，依然是满眼的赤红，整个空间，死气沉沉，罕有人迹。

　　在魂界的中央位置，联军现了一个近十万丈庞大的血池，其中的血液粘稠无比，在那血池中，漂浮着密密麻麻的尸体与白骨，而在见到这一幕时，他们方才明白，为何魂界会如此的空空荡荡。

　　因为，这里的人，似乎已是尽数被投入了这个血池，魂天帝为了达到目标，果然是倾尽了一切…

　　这种人，让得人心寒与恐惧，但让得人感到庆幸的人，这种疯子，总算是有着人能够将其降服。

　　魂界之中的一些残余之人，也是被尽数带走，而后古元等人联手，将这片魂族的老巢，彻底的毁灭，从此以后，中州之上，将不会再有所谓的魂族…

　　远古八族，唯有古族，炎族，雷族依旧尚存，哦，对了，当然不能忘记，还有着那因为萧炎晋入斗帝，而再度激斗帝血脉的萧族

　　所谓的斗帝血脉，血缘越是与萧炎亲近者，所受到的好处便是越大，而其中最明显的，自然便是萧炎的女儿萧潇，她几乎直接就是在萧炎踏入斗帝的那一霎，狂飙到了八星斗圣的层次，那种度，看得人简直就有种昏厥的冲动，虽说萧潇天赋极佳，但这种天赋还没有彻底的展现出来，她便是因为种种缘故，直接一跃成为了斗气大6上的顶尖强者，这种情况，让得雷赢炎烬这种修炼了数百上千年的人，简直就是有着一口鲜血喷出来的冲动，这就是第一代享受斗帝血脉的好处么？

　　斗帝血脉，正是如此变态的东西，不然的话，又如何能够以一人之力，振兴整个种族。

　　可以想象，整个萧家，都会彻彻底底的享受到斗帝血脉所带来的好处，他们的实力，也将会在以后的时间中，得到一个巨大的飞跃，到时候，要重返萧族当年强盛之时，也仅仅只是时间的问题而已。

　　…

　　大战结束，联军自然也是宣告解散，不过很显然，以后的斗气大6，若是没有特别的情况的话，将很难会爆如此恐怖的大战，因为，现在的大6，有了一位至尊强者的制衡。

　　炎帝，萧炎

　　一个响彻了斗气大6每一个角落的名字，一个被无数人尊崇的名字，在很多人的心中，那是一道宛如神灵般的存在，他庇护着斗气大

　　联军解散，但天府联盟却依旧尚存，而且如今的联盟，不再有着任何的势力宗派之分，现在的他们，非常的明白，能够在这个联盟之中存在，将会是一种无比璀璨的荣耀。

　　而那种荣耀，也是来自于那位站在了斗气大6顶点的人

　　…

　　距那场惊天大战过去后的两年，中州也是66续续的再度繁华起来，众多的宗派势力如雨后春笋般的冒出，令得中州，再度变得如火如荼。

　　当然，对于这些，天府联盟却是再没有插过手，他们保持着然的地位，静静的看着中州的展与衍变，而对于这毫无疑问的霸主，也自然是不会有任何的势力，胆敢有丝毫的挑衅。

　　在与魂天帝交战后所造成的伤势，萧炎借助着异火之力，仅仅两年时间，便是再度成功修炼出了身体，而所幸，并未留下什么后遗症。

　　而在这两年中，萧炎与薰儿，彩鳞，举办了一场异常盛大的婚礼，那次的婚礼，有着天地以及无数人的见证…而这，也是萧炎给予两女曾经的承喏。

　　在婚礼后不久，萧炎便是再度将天府的盟主之位，转交给了药老，按照他的话来说，现在的天府联盟，已经不再需要他来顶抗…

　　对于萧炎的这般举动，药老也是无奈，他知道这小子又是想要当甩手掌柜，不过在一想到这些年他所背负的那些重担，心中也是不免有些心疼，所以也只能再度出任盟主之位，替萧炎将这个担子接过。

　　而将这个担子卸下，萧炎这才悠哉悠哉的潇洒而去，这天地之间，方才是任其逍遥自在。

　　…

　　时间流逝，春去秋来，年许时间，又是悄然而过。

　　东中州，北离城数十里之外的一座凉亭，三道人影坐于其中，举目间，略微的有些迫不及待。

　　“柳擎，他真会来么？”凉亭中，一道身着灰衣，面色有些凌厉的男子，舔了舔嘴，开口道。

　　“林焱，这么多年了，你还是这么急脾气。”在一旁，一位身着青衣的男子，微微一笑，显得颇为的温雅的道。

　　“林修崖，听说你在青天城建了一个崖帮啊？”身材高壮的柳擎，笑着道，如今的他，也是柳家的掌舵人，眉宇间，倒是有着不少的威严。

　　“玩玩罢了。”林修崖轻笑道：“难登大雅之堂，跟那个家伙相比，连根毛都不算…”

　　“呵呵，林修崖，这话可不像是你能说的哦…”林修崖的话音刚刚落下，凉亭中便是响起一道熟悉的笑声，旋即一道身影，便是这般毫无征兆的出现在了凉亭之中，一身黑衫，赫然便是萧炎

　　“哈哈，你这家伙，总算是现身了。”见到萧炎出现，三人脸庞上都是涌现喜色，快步走上，一人一拳打再前者胸膛上。

　　“嘿嘿，我竟然打了炎帝一拳，真他娘的威风。”林焱大笑道。

　　见到这分别数年的好友，萧炎也是爽朗一笑，手一抓，数坛烈酒便是出现在亭中：“别说废话，不醉不归。”

　　“好，今日就陪你”

　　三人也是大笑出声，毫不客气的接过，仰头猛灌。

　　凉亭中，四人大笑对饮，笑声传出，在这亭间显得分外的洒脱。

　　月色攀爬而上，林焱与柳擎都是烂醉如泥，不顾风度的躺在地上，他们并没有使用斗气抵御酒气，他们想要畅快淋漓的醉上一场。

　　“接下来打算去哪里？”林修崖脸颊有些泛红，他望着萧炎，笑着道。

　　“逛了这么久，也有些累了…”萧炎笑了笑，抬起头，望着那轮明月，道：“想回加玛帝国了…”

　　“以后有事情，就去天府联盟，我已经关注过他们…”

　　“呵呵，这个背景可有些骇人啊，看来当年跟你去加玛帝国，还真是选对了路啊…”

　　“哈哈…”

　　……

　　花宗旧址。

　　因为联盟同化的缘故，如今的花宗，也算是彻底融入了联盟，不过一些花宗的老人，依然是喜欢留在这个安静的地方。

　　花宗后山，一道倩影雍容而立，月白色的裙袍勾勒出那动人的曲线，显得分外的诱人。

　　“老师…”在女子身后，一道身着浅色衣衫的女子轻声叫道。

　　“嫣然，有什么事么？”身着月白色裙袍的女子偏过头来，露出一张噙着雍容优雅的美丽俏脸，正是云韵。

　　望着那张美丽而充满着韵味的俏脸，纳兰嫣然心中轻叹了一声，这些年不乏诸多在中州大6上颇为名望的强者以及势力领对云韵表露过爱意，不过可惜，却无一人能够有着半点的进展，她心中清楚，在云韵的心中，那个人的影子，恐怕极难根除，即便如今的他，已经有了妻室…

　　“萧炎送来了一句话…”纳兰嫣然轻声道。

　　她的话音刚刚落下，那一直都是平淡如水的云韵，却是骤然转身，那般反应，看得她再度苦笑一声。

　　“什么？”云韵的声音，不知觉的有着点点颤抖。

　　“他说…你可愿意再回加玛帝国…”纳兰嫣然微微一笑，笑容有些酸涩。

　　云韵也是怔了下来，贝齿紧咬着红唇，美眸突然的有些湿润，那里，一直都是她最为怀念的地方。

　　那里，不是云岚山，而是魔兽山脉…

　　…………

　　加玛帝国，青山镇。

　　如今的青山镇，比起当年，无疑是要繁华许多，借助着魔兽山脉的地势，倒是有着越来越多的佣兵驻扎在这里，而这之中，除了因为此地进入魔兽山脉容易之外，便是另外在那青山镇中，有着一个医馆。

　　医馆并不大，但在那里，只要你还有一口气，便是能够让你继续活蹦乱跳的出来，而这里，也几乎是所有青山镇人最为敬畏的地方…

　　医馆之前，终年都是被拥挤的人群所挤满，这些人有的是受伤的佣兵，有的则是从外地赶来的伤员，不过在这里，有着一条铁一般的规矩，不论你的身份如何的高贵，在这里，只能领号排队。

　　当然，这般有些嚣张的规矩，在初始时，自然是引来了不少冷笑与不屑，不过在当一位违规的斗皇强者当着众人的面，莫名其妙的开始身体融化时，所有人方才明白，那一位身着白色衣裙，看上去善良清纯的女孩，拥有着何等可怕的手段…

　　至此以后，再无人将这里的规矩，视为无物。

　　医馆之中，有着一方简单而整洁的木桌，在那木桌之后，有着一道身着白色衣裙的女孩安静的端坐着，阳光从屋顶倾斜而下，照耀在那张噙着轻柔微笑的脸颊上，那般美景，看得面前所坐的伤员呆了下来。

　　“回家将药熬成汁液，敷在伤口便好。”白衣女子轻柔一笑，将手中的药包轻放在桌上，青丝如瀑般的倾泻而下，显得清纯动人，那般气质，让得那些来到这里满身血气的人有些自惭形秽。

　　伤员拿着药包，失魂落魄的离去，脑海中，始终都是浮现着那温柔的笑容，如此女子，那般温柔，光是看着，心中的烦躁，仿佛都是会淡下。

　　见到前一位伤员离去，后面所排的人，顿时大喜，然而就在他要上前时，一道身影突然从一旁走过，先一步的便是坐在了椅子上。

　　“你找死!”

　　见到居然有人插队，所有人都是愣了好片刻，然后个个都是暴怒了起来，面带杀气的望着那道人影，敢在这里捣乱，这家伙找死不成？

　　“请先排队吧。”

　　白衣女子偏着身子，头也不抬的整理着一旁的药蒲，轻柔的嗓音，让得人如沐春风。

　　见到她这般反应，后面不少人都是暗自冷笑，这家伙，再不走就要倒霉了…

　　不过，就在他们冷笑时，那如同无赖一般坐在椅子上的人，却是突然嘿嘿笑道：“关系这么好，排队就不必了吧？”

　　“这个混蛋，竟然敢出言调戏？”

　　听得这句轻薄的话，所有人都是目瞪口呆了起来，这家伙，真是蠢货不成？他还真以为这看起来柔弱的女子，是寻常女子么？

　　一道道目光，开始带着怜悯的盯着那道身影，一些人，甚至都是低叹摇头，当然，自然也少不了一些因为此人冒犯心中的不可亵渎的仙子，眼中充满着愤怒之人。

　　然而，就在这些人准备等待着看一场悲剧生时，那偏头整理着药蒲的白衣女孩如白玉般的素手，却是突然一抖，怔了一瞬，俏脸急忙转移而过，顿时，一张泛着笑容的熟悉脸庞，便是出现在了她的眼中，当下贝齿便是轻咬上了红唇。

　　“一个人走了，也不怕孤单啊？”身着黑衫的男子，轻笑道。

　　他的话，让得后方愤怒的众人突然一愣，而还不待他们回过神，白衣女子的轻灵嗓音，便是俏皮的响起，让得所有人，都是如遭雷击的呆滞了下来。

　　“你不肯陪我，我只好自己走了啊。”

　　黑衫男子捎了捎头，望着那灵动双眸中有着点点黯淡的白衣女子，苦笑了片刻，终于是道：“那跟我住到乌坦城去？”

　　白衣女子掩嘴轻笑，美眸却是泛起点点红润，唇角有着一抹温暖柔和的弧度扬起。

　　见到她这般反应，那排队的众人，一颗心顿时摔成数瓣，瞬间挖凉哇凉的…

　　……………

　　加玛帝国帝都，加玛圣城。

　　今日对于加玛帝国甚至整个西北地域，都算是一个颇为重要的日子，因为炎盟两年一度的拍卖会，将会在加玛圣城展开。

　　这拍卖会，极其盛大，而其中所拍卖的物品，也是属于顶尖层次，每一次的拍卖会，不仅会吸引来西北地域各方势力以及强者，甚至连其他地域的人，都是慕名而来。

　　而拍卖会的地点，则正是在加玛圣城中央位置，那里，是以往米特尔家族的总部所在。

　　高高达数百丈的水晶天穹之下，坐满着密密麻麻的人影，火暴的气氛，一直将拍卖会维持在**，当然，气氛之所以会这般热烈，倒并非全是因为拍卖物品的缘故，而与人，也是有着很大的关系。

　　那是一位身着红色旗袍的妖娆女子，合体的裙袍，将那丰满成熟的曲线，凸显得淋漓尽致，其一颦一笑间，也是展露着无尽的成熟风情。

　　当然，在座的人虽然不少都对台上的尤物美人有着一些念想，但他们却是明白，此女可并非是什么花瓶，炎盟之所以能够在西北地域如此强盛，不少功劳，都是倚仗着她的经济手段，她手下的产业，遍布着整个西北大6，而且，她心中的情报系统，也是能够将你所做得任何事情，调查得一清二楚。

　　这个女人，虽说修炼天赋并非很强，依靠着丹药，方才达到斗皇层次，但在她的手下，却是有着无数的斗宗强者誓死效命，这等本事，谁敢说其是花瓶？

　　这个女人，在西北地域，有着一个特别的称呼，金之女皇，另外，她的名字，叫做米特尔.雅妃。

　　拍卖台上，雅妃略带一丝慵懒的望着那花费了物品数倍价格将其拍卖到手的人，不由得轻笑摇头，旋即从纳戒中取出一卷泛着古气的卷轴，酥麻的声音中，透着无尽的妖娆。

　　“天阶低级功法，雷动决，三十亿起拍…”

　　她的话，立刻便是在拍卖场中引起了一些骚动，不少人目光都是有些火热，不过也不知道那火热究竟是因为卷轴还是因为人…

　　不过天阶低级的功法，在这里显然还是拥有着不小的重量，因此不少宗派势力，都是跃跃欲试，有着想要争抢的架势。

　　“三十亿…能不能便宜点？”

　　然而，就在即将起拍时，一道不合时宜的笑声，突然的响起，让得所有人都是愣了一愣，旋即失笑出声，谁这么蠢？当这里是菜场么？还讨价还价？

　　一道道目光顺着声音移动，最后停留在了前排的一处地方，那里原本空着的椅子上，不知道何时出现了一位身着黑衫的青年。

　　台上的雅妃，同样是因为这突然的声音怔了怔，美眸转向那椅子处，然而，当其目光望着那一道噙着笑容的熟悉脸庞时，手中那卷价格不菲的天阶低级功法，便是在啪的一声，掉落下地。

　　“三十亿，再加个人的话，行不行？”

　　黑衫青年望着那比起当年显得越成熟的绝世尤物，笑吟吟的道。

　　这话一出，不少人面色都是微沉了下来，拍卖场的一些护卫，已经面色阴沉的迅靠拢，然后对着那黑衫青年而去，他们已认定，此人是来捣乱的。

　　然而，就在不少人坐着看好戏时，那台上的雅妃，却是怔怔的望着那对与当年相比，依然清澈的黑色双眸，半晌后，她轻咬着红唇，脸颊上，浮现一抹魅惑众生的妩媚笑容。

　　“可以考虑啊…”

　　她的声音，在拍卖场中回荡着，而后，那原本沸腾的拍卖场，便是瞬间鸦雀无声，那些护卫，也是在此刻僵了脚步，一脸的木然…

　　…

　　岁月如梭，时间未曾因为任何人而有所停留，不知不觉，距离当年的双帝之战，已是过去了十数年的时间。

　　在这十数年中，斗气大6之上，也是人才辈出，不断有着新的强者崭露头角，为这片大6，添上几分精彩。

　　而至于炎帝萧炎，则是在这十多年中，完全的淡出了人们的视线，但那种种传说，却依然并未消逝，反而是在口口相传中，变得越的神化以及让人敬畏。

　　加玛帝国，乌坦城。

　　对于加玛帝国的人来说，乌坦城俨然是圣地般的存在，因为那里，是萧家的总部，而萧家，这些年强者辈出，就算是放眼斗气大6，能够与其匹敌者，都是寥寥可数。

　　在乌坦城中心的位置，一座庄园矗立，隐隐间，有着小孩的嬉闹声从中传出。

　　视线越过高墙，只见得在那其中的庭院中，几道小孩在其中翻滚嬉耍，咯咯的笑声，响个不停。

　　在庭院的石椅上，青年双臂枕着后脑，嘴中挑着草根，微眯着眼睛，享受着那温暖的日光浴。

　　在青年身旁，身着淡青色衣衫的女孩，一对如玉般的修长素手灵巧的剥开一颗水果，然后轻轻的放进青年嘴中，做完这些，女孩刚欲起身，却是被一只手臂直接揽住纤腰，在其一声娇呼声中，扯进了怀中，然后狠狠的在女孩脸颊上吻了一口，让得她脸颊顿时绯红了起来。

　　“霖儿他们还在呢…”青衣女子娇羞的嗔道。

　　“看见就看见呗，都老夫老妻了…”萧炎撇了撇嘴，笑道。

　　“爹，你又在欺负娘我要告诉彩鳞娘”他的话音刚刚落下，一旁便是窜出一个虎头虎脑的小男孩，双手叉腰，大声道。

　　“小兔崽子，还敢威胁你爹，一边玩着去。”

　　萧炎翻了翻白眼，随手一挥，一股劲风便是吹拂而出，见状，小男孩体内顿时爆出一股极强的斗气光柱，不过可惜，当那股劲风吹来时，依然是直接将其吹翻而去，然后软软的落在了地面上。

　　“你啊…”

　　见状，薰儿不由得轻拍了萧炎一下，嗔道。

　　萧炎笑了笑，抬起双眸，望着天空，脸庞上的笑容，突然徐徐收敛，他轻声道：“这段时间，我有些比较奇特的感觉…”

　　“什么？”薰儿怔问道。

　　“薰儿，你知道为什么以往斗气大6上的斗帝强者，后来为什么全部失踪了么？”萧炎道。

　　“为什么？”闻言，薰儿也是微微一怔，道。

　　“或许…他们是离开这个斗气大6。”萧炎双眸中，有着淡淡的光泽闪动，他轻声道。

　　“不会吧？”薰儿一惊，喃喃道。

　　“那种感觉，越来越强烈了，顶多半年，或许便是会有答案了…”萧炎拥着薰儿，道。

　　闻言，薰儿也是微微点了点头，环在萧炎腰际的玉臂，不自觉的加深了力道。

　　…

　　半年时间，眨眼便过。

　　中州，天府联盟总部，一座高耸的石塔上。

　　在石塔周围，有着无数的强者悬浮，他们的目光，皆是泛着狂热的望着石塔顶部，那里，一道黑衫青年安静的盘坐着，这是他们十年之内，第一次见到那传说中的人物。

　　炎帝，萧炎

　　“你认为萧炎所说，究竟是真还是假？”烛坤望着萧炎，偏头对着一旁的古元道。

　　“这个…我也不知道，不过，似乎也只能这样，才能解释为什么斗气大6上的斗帝强者会消失得那么干净，那种等级的人，想要斩杀，可并不容易啊…”古元迟疑了一下，道。

　　“唉…”

　　烛坤叹息了一声，心头很是复杂，若真是那样的话，那他们就真是井底之蛙了啊…

　　天空上的平静，持续了整整半日时间，终于是在夕阳斜落时，突然泛起了阵阵奇异的波动。

　　无数人屏住呼吸，目光震惊的望着这一幕。

　　那种波动，伴随着时间的推移，越来越浓烈，到得后来，萧炎双眸也是陡然睁开，一道贯穿天地般的气柱，从其天灵盖暴射而出，最后在整个中州的目光注视下，直接冲进了那遥远的天空上。

　　“嗡嗡”

　　随着这道气柱冲出，那波荡的天空，也是变得极端激烈了起来，半晌后，一个泛着淡淡光泽的光芒通道，仿佛是破开了位面空间的束缚，出现在了那天地间无数道目光的注视下。

　　在那通道出现时，萧炎也是豁然起身，面色凝重的望着这一幕，从那通道中，他感觉到了一种熟悉的味道。

　　源气

　　那早已在斗气大6上消失的源气，也是晋入斗帝强者的关键之物

　　整个天地，都是在此刻安静了下来，烛坤与古元张着嘴，心头如同泛起了惊涛骇浪一般，那道通道在出现的时候，他们分明的感觉到，那驻步上千年的实力，居然有了涨动的趋势

　　“咕噜…”

　　两人的目光，无比火热的望着那个光芒通道，灵魂深处传出了一种极端强烈的悸动，那种悸动，告诉他们，若是进入其中，他们的实力，必然能够突破

　　“呼…”

　　萧炎深深的吐了一口气，平静了多年的漆黑双眸中，也是在此刻涌上了火热，原本冷却的血液，仿佛都是在现在沸腾了起来。

　　“结束，果然也是一种开始……”

　　萧炎嘴角掀起一抹微笑，或许，这也会是一种其他的开始。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 感言。

　　总算是结束了，末了留了一个另外的悬念，萧炎的血是热的，安静的生活，并不适合他的骨子，留下的悬念，就当为了让他有着征战的理由。

　　当然，关于斗破苍穹的故事，已经结束了。

　　女主的方面，说实在的，我一直是心软的人，舍不得笔下的女子，所以弄了个这般团团圆圆，萧炎的妻子，唯有彩鳞与薰儿，其他，倒更像是红颜知己。

　　来做一个最后的总结吧。

　　斗破苍穹，2oo9年4月14号上传。

　　斗破苍穹，2oo9年6月1日上架。

　　斗破苍穹，2o11年7月2o日结束。

　　历经两年三个月零6天，一共约莫796天，总字数，五百三十一万九千九百零八个字。

　　两年多，我们一起相随，期间经历过诸多的跌跌撞撞，不过所幸，我们走到了最后。

　　在这里，再度鞠躬感谢所有一路支持斗破的兄弟姐妹，在这斗破末尾，真诚的说一声，谢谢大家了。

　　斗破，因为你们，方才炫耀与炫目。

　　……

　　一斗破主题曲，送予大家，希望我们，能够一直相随相伴，曾经的热血，永存于心。

　　…

　　天才骄，废物恼，休书一纸少年傲

　　云岚三年苦谁知晓

　　遇药老，重尺扫，心炎锻体情迷渺

　　殊不知伊人日渐憔

　　厄难苦毒绯红脸颊浅浅笑

　　通天彩磷蛇媚孕灵妖

　　过往前时分离处，力量尚小

　　拉不住素手拥怀抱

　　风雷巧，火莲小，生死一瞬几分侥

　　师失父丧痛谁知晓

　　执黑袍，弄火苗，畅游天地任逍遥

　　成熟中已不再年少

　　执着信念几番岁月前尘飘

　　苍穹顶峰凄寒催人老

　　煮酒对饮红颜娇，何妨醉倒

　　把酒异界天涯海角

　　厄难苦毒绯红脸颊浅浅笑

　　通天彩磷蛇媚孕灵妖

　　过往前时分离处，力量尚小

　　牵素手拥怀抱

　　执着信念几番岁月前尘飘

　　苍穹顶峰凄寒催人老

　　煮酒对饮红颜娇，何妨醉倒

　　把酒异界天涯海角

　　…

　　两年相伴，心中不舍，只能在此祝所有的读者，心想事成，身体健康。

　　再次在这里，宣传一下土豆的新书，武动乾坤，今天也会同步更新，最大的奢望，便是希望新书能够依旧得到大家的喜欢与支持，斗破很辉煌，但土豆会努力，让新书也获得这般成就，真心的拜谢大家了。

　　ps：至于斗破，因为跟协议的缘故，后续会6续的更新一点类似番外的东西，大概一周一章的样子，大家有兴趣就可以看看，番外，或许会提到那所谓的新世界。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一章 五帝破空

　　悠悠岁月，不知不觉，距那传说之中的双帝之战，只走过去数十年。

　　数十年中”这片斗气大6，也是再度变得精为，各种天才辈出，惊艳世人，然而，似乎不论后人如何的出彩，在他们的头顶之上，依然是有着一道身影而立。

　　炎帝”萧炎。

　　那位自魂帝手中将整个中州拯救下来的男人，也是如今斗气大6的至强者。

　　虽说这些年大6之上已是没有了他的身影，但那传说，却依然是口口相传，炎帝之名，响彻着斗气大6的每一个角落。

　　中州之巅，一座当年在双帝之战中破地而出的山岳，也被世人称为双帝山，此山高不可攀，而且在其上，仿佛还有着特殊的能量屏障，不论是谁，都是无法强行破开而进，据传言，这里是炎帝萧炎的隐居之地。

　　山岳顶峰，有着一座庄园，在那庄园中，一道黑衫人影负手而立，抬头望着无尽的虚空，在他的身上，没有任何的能量波动，然而，在那背影下，往佛连天地，都是唯有黯然失色。

　　“父亲与烛坤前辈应该要到了吧？”在黑衫人影身后，突然有着一位倩影优雅走出，嫣然笑道。

　　“嗯”

　　黑衫人影转过身来，望着那张足以让得万物失色的美丽容颜，也是微微一笑，道：“成功了？”

　　“嗯，多亏你打开那神秘位面通道将那里的源气吸收过来”不然的话,恐怕这个世界，依然是无人能够达到斗帝层次。”薰儿轻轻点头，素手轻抬”庭院之中顿时百花盛开，充满着勃勃生机，这般波动,显然不是什么斗圣巅峰的强者能够拥有的。

　　“彩鳞也该出关了……”

　　萧炎微笑道，而其声音刚刚落下，那庭院深处，突然有着铺天盖地的七彩光泽喷涌而出,最后彩光凝聚，化为一道妖娆倩影，出现在了萧炎面前。

　　“闭关这么多年，总算是突破了啊”彩鳞慵懒的伸了一个懒腰,娇笑道：“这就是斗帝强者的层次么，果然跟斗圣完全不一样呢。”

　　“哈哈，彩鳞妹子也到达斗帝了么？真是可喜可贺啊，沾着萧炎老弟的光，我这心愿也总算是被满足了”彩鳞话音刚落”突然天空空间急扭曲了起来，旋即两道身影踏空而出，赫然便是古元以及烛坤，如今的二人，虽然与以往没有太大的改变，但气息却是远非以往可比,那种感觉，竟然也是斗帝！

　　五位斗帝！

　　这原本在斗帝大6上都已经绝迹的斗帝径者，如今，竟然一出现便是五位！

　　这若是传了出去，整个斗气大6都得被震动起来。

　　“你们早便是拥有冲击斗帝的实力”只不过是因为源气的匿乏，这才不能再进一步而已,只要将这个问题解决,晋入斗帝”倒是水到渠成。”萧炎含笑道。

　　“嘿嘿，不过虽然晋入了斗帝”但跟你似乎还是有很大的差距啊？你现在究竟在什么层次了？”烛坤有些好奇的问道”他现就算是他踏入了斗帝层次，居然依然看不透萧炎的实力，经过这几十年的修炼，好像后者又是有所进展。

　　“这个我也不知道”萧炎也是有点无奈，斗帝强者本就是这今天地间的最强者，再往上面是什么”谁也不知道，不过，他也明白,现在的他，比起当初刚刚晋入斗帝时，的确是强横了许多，类似当初魂天帝那种实力，恐怕对他造不成半点的阻碍。

　　“在那个位面，或许会有答案。”

　　萧炎抬起头，望着那无尽虚空,喃喃道。

　　“我很好奇”烛坤裂了裂嘴，眼中有着奇异的火热，在这个世界，他们已经是至强者，然而，在那片神秘的位面，或许这还只是征程而已。

　　“心动了？”萧炎微笑道。

　　“你不也是么？”烛坤笑道。

　　“既然你们今天来了这里，想必事情也都安排好了吧？你们应当明白，那片位面，比斗气大6危险无数倍，在那里，我们也不会是至强者。”萧炎轻声道。

　　“太虚古龙一族，紫研完全能够打理，她有着你留给她的源气，要达到斗帝，也只是时间问题，我就先去那片位面给她探探路吧。”烛坤道。

　　“古族现在也出了一些不错的新人，以古青阳的声望，相信能把古族管理好。”古元微笑道：“为了古族这么多年”也该让我自己去体验一下那番精彩了。”

　　闻言，萧炎一笑，转头看向彩鳞与薰儿，道：“你们呢？”

　　“那些小家伙，就算没有我们，现在斗气大6上也是无人敢惹，当然是跟着你了，我们与他们也说清楚了，待得他们以后也是踏足斗帝，自然会想办法寻我们”薰儿与彩鳞对视了一眼，皆是嫣然笑道。

　　萧炎点了点头”深吸了一口气，抬起头,望着那无尽的虚空，脸庞上的笑容，却是逐渐的璀璨，这种笑容，己是很多年没有出现了。

　　“既然如此，那便动身吧，这几十年的休养，已是让得我快要忘记战斗的感觉了……”

　　萧炎的身体，缓缓升空，而伴随着他升空而起，虚无的天空，突然涌出厚厚的云层，方圆数万里之内的天空，都是在一霎那间变得暗沉下来,无数强者惊骇的抬起头，望向双帝山脉，在那里，他们感觉到了极端恐怖的能量波动。

　　在那大地上无数道目光的注视下，双帝山脉的无尽虚空，开始剧烈的扭曲起来，厚厚的云层蠕动着，最后化为一个黝黑的通道,通道之中，散着一种令得人胆颤心惊的味道。

　　那个通道，通向另外的位面！

　　望着那黝黑得宛如黑洞般的通道，萧炎屈指一弹，四道光芒射进薰儿四人手中：“都互相交换一下灵魂玉，在上面留下灵魂印记，这样的话，若走出现什么意外，便能知道各自的生死情况。”

　　萧炎在说着话时，脸色颇为的凝重，那片神秘的世界，就算是他，都是感到危险”因此,不得不谨慎小心一些。

　　“进入通道时，紧跟着我，千万不要分开。”

　　萧炎偏头，对着彩鳞与薰儿沉声道，谁也不知道那神秘的位面世界有什么，虽说他们在斗气大6上无人可敌，但到了那里，却并不再是这样，万一到时候被分开了，他可是绝对不放心薰儿与彩鳞单独在那未知的世界！

　　“嗯。”

　　彩鳞与薰儿也是知道事情的垂要，当下都是点了点头。

　　“走见”

　　将事情都是吩咐完毕，萧炎再度深吸了一口气，也不再多说废话，双手抓着彩鳞与薰儿,身形一动，便是化为一道黑芒，快若闪电般的对着那黝黑的黑洞暴掠而去，在其身后，古元与烛坤，也是一咬牙，紧随而上。

　　无数道目光，望着那划了过天际的几道流星光泽，一些人仿佛是知道了萧炎等人的打算，当下那片大6上，便是跪伏下了无数道身影。

　　“恭送炎帝”

　　“恭送盟主”

　　浩浩荡荡的声音，在斗气大6之上汇聚而起，最后冲上天际，回荡在天地间，久久不散。

　　“小家伙那里的世界,会比斗气大6精彩万倍”呵呵,等什么时候我也晋入斗帝层次了，便也去那片世界看看，到时候，你可要打下一片地方”让为师享福哦……”

　　天府联盟总部，药老望着那划过天际的流星，也是喃喃自语道。

　　★斗帝异火召集令，复兴斗破王朝★

　　重燃异火乾坤，

　　打造帝王贴吧。

　　振兴苍穹盛世，

　　还我斗破王朝。

　　三十年河东，三十年河西，莫欺我斗吧无人！！

　　（未完待续，如欲知后事如何，因为同起点协议的缘故”要写一点续，算是一个新的故事，在那个新的世界，萧炎会有着不同的经历，不过更新会很慢，毕竟属于萧炎的故事，本该已经结束，至于订阅什么的，就全看大家心情了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 萧玄魂天帝篇

　　斗气大陆，中州，萧界。

　　族长萧玄，坐在大厅最上首，一袭淡青色长袍，俊逸的脸庞上嘴唇微呡，脸上掠过一丝担忧，一对漆黑双瞳如同黑洞般深邃，彰显睿智。

　　“族长，那魂族欺人太甚，近两日，又有数名子弟遭到暗算。”坐在下首中的一名中年男子面带怒气道。

　　另一名男子紧随其后开口道：“魂族气焰嚣张，叫嚣着要夺取其他七族的‘陀舍古帝玉’，更是欺我萧族血脉衰竭，竟如此明目张胆，实在可恶。”

　　坐在最上首的萧玄眼眸微敛，沉默不语。

　　萧族、古族、魂族、炎族、药族、石族、灵族、雷族，这八族便是远古八族，已经存在了无数年，是斗气大陆上实力最为强横的八股势力。

　　八族都曾拥有斗帝血脉，天赋恐怖，强者如云。但是现在各族的超级强者，最高也只是九星斗圣巅峰。而自从斗气大陆最后一位斗帝“陀舍古帝”神秘消失，这斗气大陆再无一人能够晋升斗帝。

　　这“陀舍古帝”留下了一座存在于虚无空间的斗帝洞府，洞府内有可助人突破至斗帝境界的本源帝气和帝品雏丹。

　　开启洞府的钥匙是一块神奇的玉石，被称为“陀舍古帝玉”，玉石碎成八块，八族各执一块，若是有人能集合八块碎片，便可打开斗帝遗迹。

　　于是，“陀舍古帝玉”便成了各族的争抢目标，远古八族多年来争斗不休。

　　八族之中，魂族气焰最为嚣张，而血脉之力衰竭尤为厉害的萧族，便成了魂族的首要目标。

　　萧族本有斗帝血脉，但多年来血脉衰竭，族内众人实力大跌。在不远的将来，也许萧族会衰败成斗气大陆一支平庸的族群。

　　而解决这个问题的关键，便是族内再出现一位斗帝，使得血脉延续，萧族复兴。

　　萧玄心知，自己只差半步便可成就斗帝，可那半步，却如同天壑，极难跨越。

　　“族长，我萧族已到了生死关头，若再这般下去，被魂族吞噬是早晚之事，只有您突破至斗帝，萧族血脉才能得以延续啊。”萧族大长老萧空开口说道，掷地有声。

　　其他人听到萧空的话，皆是一震，的确，萧族血脉之力衰弱得非常厉害，若再不搏一搏，只怕萧族就要在斗气大陆除名了。

　　“大长老，你可曾想过失败的后果？”萧族三长老萧浩，也就是一开始痛斥魂族的中年男子，沉声问道。

　　“若成了，萧族再出一位斗帝，血脉之力得以延续；若败了，无论是成为废人还是身死，与被魂族吞噬又有何不同？与其成为魂族走狗，不如为了萧族的未来，拼上一把。”萧空捻了捻花白胡子，正声说道。

　　“大长老说得对，我萧族已到了生死存亡的关头，无论成败，我等皆能承受。”一人话毕，其他人也异口同声的赞成。

　　萧玄静静的看着萧空他们，在他们脸上，有着憧憬，也有着释然，萧族血脉之力衰弱带来的危机，已是迫在眉睫，没有余地，也没有退路，萧族已然无路可退了。

　　只是……

　　……

　　斗气大陆，古界与萧界交界之处，天墓。

　　各族的斗圣强者以特殊能力构建了奇特空间，名为“界”，地域宽广，并且不断扩张。其中萧族的“萧界”与古族的“古界”相毗邻，而天墓正是处于两族交界之处的一个神奇地域。

　　苍茫的灰褐色大地上，淡淡的能量雾气伴随着轻风缓慢飘动，朦胧的世界给人一种分外神秘的感觉，在这种寂寥的世界里，仿佛连时间都失去了概念。

　　一阵能量波动散开，无数身影出现在了这片大地的某一处，在族长萧玄的带领之下，萧族大部分人跟随着萧玄进入“天墓”之中。

　　而萧族的大规模出现，也惊动了古族之人。

　　古族族长古元闻讯，带人匆匆赶了过来。

　　“萧玄兄，你带着如此之多的族人来到天墓，不知所为何事？”古元与萧玄是多年的好友，交情莫逆。但作为族长，肩负族群安危的重责，此刻也是惊疑不定。

　　萧玄也不遮掩，坦言道：“我们八族虽都有斗帝血脉，但随着岁月流转，血脉开始衰竭。你也知道，我萧族血脉枯竭最为严重，所以……”

　　虽然早已知晓萧族近况，但从萧玄口中说出，古元心中仍不免有些悲凉。

　　“……我族已决定破釜沉舟，集全族血脉之力助我冲击斗帝。”说到全族孤注一掷的决定时，萧玄微顿了下，声音却铿锵有力。

　　古元心神俱震，目光从萧玄身上转到了他身后的萧族之人身上，他们目光坚定，神色决绝，心中微微叹息，想不到萧族竟已到了这般境地。

　　“选择在天墓冲击斗帝，可有缘由？”古元收敛心神，问道。

　　萧玄微微一笑，“自然，天墓中有远古时期残留的源气阵法，激发之后，会极大增加晋升仪式的成功率。”

　　古元点点头，想了想道：“以源气阵法帮助晋升，的确是个好办法。萧玄兄，天墓位于两族交界，实为两族共享，你虽对我古族有恩，但涉及天墓，只怕古族有人会生意见……不若你将‘陀舍古帝玉’交予我族，我可代表古族允许你们进入天墓举行晋升仪式。”

　　陀舍古帝玉？！萧玄心知陀舍古帝玉在八族中的份量，也知道它关系着斗帝洞府的秘藏。

　　但眼下萧族延续血脉刻不容缓，若自己成功晋级斗帝，那陀舍古帝玉自是无用；倘若冲击斗帝失败，那陀舍古帝玉便会成为覆灭萧族的火引子，匹夫无罪，怀璧其罪！

　　“好，我萧族愿将陀舍古帝玉赠予古族，但必须要在晋升仪式之后。”萧玄正声道。

　　有了萧玄的承诺，古元展露笑颜，点头道：“萧玄兄，我古元预祝你成功晋升斗帝。至于陀舍古帝玉，日后我自会派人来取。”

　　“一言为定。”萧玄点头，而后郑重其事的朝古元拱手道：“古元兄，若我……晋级失败，还请古元兄代我照顾萧族族人一二。”

　　古元拱手还礼，“萧玄兄放心。”

　　萧玄心中石头也是落了大半，两人互道一声珍重，萧玄带着族人往天墓深处行去。事涉萧族秘法，古族不便旁观，于是，古元带人离开了天墓。

　　天墓深处，萧玄带着族人寻到了那处源气阵法，萧族族人便开始筹备晋级仪式。

　　在苍茫的空间中，感觉不到时间的流逝。但此刻，天墓深处却出现了另一群人。

　　淡淡的能量雾气中，一道身影从漩涡中出现。

　　一袭白袍，面容俊秀，看上去不过三十岁左右，双瞳明亮异常，能够洞穿人心一般，初看此人，如书生般的儒雅。

　　然而，就是这位看上去如书生般儒雅柔弱的男子，在他出现的霎那，却让平静无波的萧玄忍不住皱起了眉头，面色也变得凝重起来。

　　“魂天帝，你来作甚？”

　　来人正是远古八族之一魂族的族长，魂天帝！

　　魂天帝出现后，在其身后的漩涡中，又有无数道黑色身影走出，裹挟着森冷黑雾，气势如虹。

　　“当然是来观看萧族族长晋升斗帝喽，顺便求取陀舍古帝玉。”魂天帝面白无须的脸上，带着优雅从容的笑。

　　“八族各执一块，我萧族的岂会拱手想让。”萧玄沉声拒绝，就算没有答应古元晋升仪式后将“陀舍古帝玉”赠予古族，他也断然不会将“陀舍古帝玉”交给死敌魂族。

　　面对萧玄的拒绝，魂天帝面不改色的笑了下，从一开始他就知道萧玄是不会轻易将“陀舍古帝玉”交出来的，便用一种循循善诱的口气道：“你可知道斗气大陆这么多年为何无人晋升斗帝吗？”

　　萧玄没有开口，只是冷冷的看着魂天帝。

　　魂天帝本就不指望萧玄会回答他的话，便自顾自地接下去说道：“因为斗气大陆缺少了源气，而源气则是晋升斗帝的关键！”

　　“我知道你们萧族打算孤注一掷，但是，你们可曾想过，斗气大陆已然没有源气，就算你们集合萧族的血脉之力拼死一搏，也不会搏出个什么来的，”魂天帝扫了眼远处忙碌的萧族人，声音阴柔，带着几分蛊惑，“萧玄，难道你要让整个萧族给你陪葬？”

　　萧玄冷笑，“你以为我不知道源气的秘密？萧族如今这般境地，早就没有退路了，放手一搏便是。”

　　魂天帝连连摇头叹息，一脸的痛心疾首，“你怎么这么死脑筋，若你将陀舍古帝玉交出来，待我集齐八块，打开斗帝遗迹，里面的本源帝气和帝品雏丹便可助你我晋升斗帝，何苦这般赌上全族人的性命呢？！”

　　“魂天帝，我等七族谁看不出你和魂族的狼子野心。今日，你巧言令色，不过是要骗取陀舍古帝玉。还有，你此次前来，难道不是为了阻止我晋级？！何必东拉西扯。”萧玄毫不掩饰的表现出对魂天帝及魂族的厌恶。

　　见萧玄说破自己的目的，魂天帝也不恼，只是笑眯眯的开口道：“这世上九星斗圣最强者仅我们五人，距离斗帝，都只差临门一脚。而你萧玄是我们五人里天赋最高，也最有希望晋升斗帝的。今日，我魂族便要全灭你萧族。”

　　魂天帝缓缓道：“斗帝，只可能是我！”

　　“砰！”

　　话音刚落，一声巨响从天墓外围响起，剧烈的震动令得地面也跟着颤了一颤，显然天墓外围已经打起来了。

　　“古族已然被拦住了！现在，听我号令，灭杀萧族！”

　　魂天帝身后的数百人也随着那一声巨响四散而开，同魂天帝一起，隐隐的将萧玄围困在了其中，打算联手击杀萧玄，抢夺“陀舍古帝玉”。

　　而另一侧，黑袍罩身的魂族族人纷纷在能量雾气中出现，开始攻击萧族族人。

　　魂天帝数人同时出手，森冷彻骨的杀意弥漫天地，仿佛连空气都在此刻凝固了下来，本就显得死寂的灰褐色大地上，更是变得如同严冬一般，透着令人心寒的冰冷。

　　萧玄身形未动，眼神凌厉，暴喝出声，“天火三玄变！”

　　心念一动间，整个人的气息节节暴涨，本就是九星斗圣巅峰的他，此刻的气息更是达到了一个顶点，就算魂天帝数人联手，都难以将其压制。

　　血海滔天，弥漫天际，魂天帝眼中的猩红在此刻变得浓郁了许多，他脚步猛的一步踏出。

　　“轰！”

　　随着他这一步踏出，整个天地都颤抖了起来，而那滔天血海也是疯狂翻涌，直接化为数万丈庞大的血浪，狠狠的向着萧玄卷去。

　　在那高达数万丈的血浪之下，萧玄的身形渺小得如同蝼蚁一般。

　　只见萧玄手掌抬起，一拳轰出，拳风化成紫红火焰，如火凤凰般，发出一声长唳，便冲向了万丈血浪。

　　血浪与火凤凰撞击在了一起，似乎天地都沉寂了下来，只是一个刹那，天地颤抖，血浪化成血雨，倒卷而回。

　　魂天帝后退半步，继而笑道：“厉害！可即便你一人能抵挡我们数人，但你回头看看你的族人，能否挡住我魂族大军？哈哈哈……”

　　（下）

　　黑雾翻滚，无数的魂族大军涌出，宛如蝗虫过境，直扑向忙碌筹备晋升仪式的萧族族人而去。

　　在人数悬殊的情况下，萧族的抵抗显得有些力不从心。

　　而萧玄这边，已被魂天帝以及身后数人死死缠住，无法抽身前去支援。

　　弥漫的黑云中传出哗啦啦的锁链之声，只听得嗤嗤之声响起，无数道黑色锁链从黑云中射出，飞快在天空上构建成一方天罗之网。

　　锁链之上，黑炎翻腾，一张张狰狞脸庞凝实显现，不断的发出凄厉的惨叫之声。

　　“轰轰轰！”

　　魂天帝等人打算用黑网将萧玄困在其中，再联手将之斩杀。

　　黑网成形，当头罩下，萧玄一指点出，一道赤红火光从其指尖涌现，化成一道火龙。

　　火龙发出一声龙吟，狠狠撞向黑网。

　　黑网上一张张狰狞脸庞发出更加凄厉尖锐的的叫声，而后直接被火龙灼烧成了黑雾，消散在天地间。

　　而黑网更是被火龙撞击得七零八落，四散而开。

　　萧玄一步跨出，出现在一名魂族斗圣强者身后，一拳轰出，将面前一名六星斗圣的魂族强者身体打成了一团血雾。

　　纤长有力的手指探进血雾中，一握之下，将其中残留的灵魂也蒸发成了虚无。

　　“嗤！”

　　就在萧玄刚刚击杀这名魂族斗圣强者时，其身后空间突然一阵波动，浓郁的黑炎暴涌而出，化为一根黑矛，狠狠刺向萧玄的后脑勺。

　　“铛！”

　　就在黑矛距离萧玄脑袋数公分时，被弹射而开。

　　“魂天帝，你们魂族只会干些蝇营狗苟之事。”萧玄偏头，目光看向那一袭白袍的男子，讥笑出声。

　　“胜者为王，败者为寇！”黑炎翻腾，魂天帝眼中的猩红变得更加浓郁。

　　“好一个成王败寇！”闻言，萧玄冰冷的脸庞上，嘴角微扬，冷笑连连。

　　魂天帝手掌一抖，浓郁的黑炎直接化成一条百丈的锁链，如同毒蛇一般，刁钻的暴射向萧玄。

　　“碎！”

　　随着萧玄一声碎出口，一股无法形容的灵魂波动席卷而出，那黑炎化成的锁链瞬间崩溃而去，甚至连上面的黑炎都变得黯淡无光。

　　萧玄一步跨出，出现在另一名魂族斗圣强者身前，一指点出，直接穿透了那名七星斗圣浑身缭绕的黑炎，落在了对方的额头上。

　　“砰！”

　　低沉的闷响中，那名魂族七星斗圣强者的身体陡然僵硬，周身黑炎瞬间消散，露出其中那干枯的身体，他的额头上没有什么伤痕，但双眼却变得空洞，他的灵魂在那一指下，彻底化为虚无。

　　萧玄一指击杀了一名七星斗圣强者，这令魂天帝数人都有些心惊。

　　击杀了魂族两名斗圣强者后，萧玄顺利突围，身影出现在了被魂族大军围攻的萧族族人之中。

　　“族长！”

　　萧玄的出现令得萧族众人眼眶发红，更是惊呼出声。

　　淡青长袍无风自动，萧玄双手握拳，额间火纹浮现。

　　霎那间，滔天火焰涌出，仿佛要连这片天地都焚烧了去一般，最后化成滚滚火海，席卷向魂族大军。

　　滚滚火海吞噬了无数魂族精英，却无法吞噬所有的魂族大军，萧玄咬牙，火凤凰再次出现，带出一片滔天火海，再次席卷向魂族大军。

　　火海中，无数魂族大军化做烟尘，火海外，萧族子弟一刻不曾松懈，与魂族的战斗中，甚至不忘小心保护晋升大阵。

　　两次的大范围攻击，加上之前与魂天帝数人的缠斗，萧玄的身体已然出现了透支，眼下，魂族大军如蝗虫般，再次铺天盖地而来，而萧族族人却如虫海中的一叶浮萍，独木难支！

　　大长老萧空已经看出了萧玄的困境，一拳挥退逼近的两名魂族精英，飞快的靠近了萧玄。

　　“族长，速速开启晋升仪式，别再拖延，再拖下去就灭族了。”萧空面色凝重道。

　　萧玄迟疑，看着困在魂族大军中鏖战的萧族族人，摇头，“我带你们走，晋升之事回头再议。”

　　“族长，晋升大阵已准备妥当，岂可再议？此次魂族大举来袭，我萧族已是元气大伤，若再不争上一争，怎对得起那些战死的族人！”萧空抹了一把脸上的血，焦急的劝说道。

　　萧玄抬首，他看到身陷魂族大军中一名身握长刀的黑发少年，他记得那名叫萧乐和的少年，脸上总是带着憨厚的笑，每次看到自己的时候，双瞳亮的犹如星辰。

　　此时的萧乐和，手中长刀舞得虎虎生风，而他的另一侧，手臂齐肩而断，鲜血浸湿了衣衫，当感受到自己目光的时，还不忘朝露出憨厚的笑容。

　　人群中，还有一道赤红身影异常夺目，萧玄记得浑身浴血之人名叫萧杰恺，平日里修炼总是最会偷懒的那一个，讲话也很是不着调，经常偷跑出萧界，说要拐个漂亮小姐姐回来。

　　此时的萧杰恺哪还有平日里那吊儿郎当的模样，满身煞气，已然杀红了眼，从头到脚似乎被血浇过一般，宛如战神附体。

　　恶战中，更多的萧族族人，死的死，伤的伤，有胳膊被斩去的，有脸被削去的，更有甚者半个身子都被斩去，死前还不忘拖个魂族之人陪葬的。

　　萧玄闭上眼，泪珠从眼角滚落，眼睁睁的看着族人死去，作为族长的自己，却是那般的无力。

　　“族长，举行晋升仪式吧！无论成败，为了萧族的未来，我们心甘情愿！！！”

　　战斗中，一名萧族族人被一柄黑矛洞穿了胸膛，鲜血涌出，生命即将走向终点的他，将希冀的目光落在萧玄身上，竭力喊道。

　　远处战场上，更多的萧族族人们大声疾呼，“族长，不要管我们，为了萧族的未来，晋升斗帝吧！”

　　“斗帝！”

　　“斗帝！”

　　“斗帝！”

　　萧玄眼含热泪，看着被魂族残杀的族人，心中又痛又恨。

　　痛族人之死，恨自己之弱。

　　若自己是斗帝，又怎么保护不了族人？

　　“唳！”

　　一声清啸，火凤凰出现，环绕在萧玄身侧！

　　“昂！”

　　龙吟声响彻天地，火龙出现，盘旋在萧玄周身！

　　“秘法，起！”一道玄奥的诀法被打出。

　　秘法施展，每一个萧族族人的身体内不约而同的亮起了一道金色光芒。

　　金色光芒形成了萧族族纹，金色族纹从萧族族人身体内飘出，漂浮在灰蒙蒙的半空中，尽管金色族纹有明亮的，也有黯淡的，但所有族纹汇聚在一起时，竟照亮了整片天空！

　　血脉之力被抽取后，萧族族人的实力境界开始疯狂跌落，更有甚者无法承受这般抽取，直接爆体而亡。

　　看着或死或伤的族人，萧玄仰天长啸，一股巨大吸力从其体内传出，形成一道飓风，几欲要吞噬周身一切！

　　虚空震动，无数的金色族纹疯狂涌向萧玄，金芒将萧玄淹没，宛如一轮喷薄烈日，炙热，耀眼。

　　“动手！”眼看萧玄要融合萧族血脉之力和天墓中残存的源气，魂天帝再也坐不住了，冷喝出声。

　　魂天帝数人冲入混战中，径直冲向金芒耀目的萧玄，心中冷笑，晋级中的萧玄，正是他出手的最佳时机。

　　黑炎翻腾，粗大的黑炎锁链发出哗啦啦的声响，锁链如蛇般缠向了金芒中的萧玄。

　　“铛！”

　　一声脆响，数十根黑炎锁链齐声而断，锁链上的鬼脸更是连惨叫声都没来得及发出，便化为了虚无。

　　只见金芒猛的一收，一袭淡青长袍的萧玄现出身形，长袍无风自动，黑发披肩，双瞳亮如星辰，最令人心惊的是，气息浩瀚，似乎在举手抬足间，便可毁天灭地。

　　“斗帝……”

　　魂天帝双眸猩红，泛起了剧烈波动，喃喃出声，“怎么可能……怎么可能？！”

　　魂天帝的面色陡然狰狞了起来，双眸猩红异常，一个疯狂的想法在他脑海中出现，生根发芽。

　　死伤惨重的萧族族人在被抽取血脉之力后，实力倒退，面对魂族大军已无抵抗之力，唯有希冀萧玄成功晋级，再复萧族巅峰。

　　在无数萧族族人希冀的目光下，再度现身的萧玄令他们忍不住欢呼出声，斗帝！萧族振兴有望了！

　　感受着自身不稳定的状态，萧玄心中长叹一声，终究还是失败了啊！

　　目光落在还不知真实结果的萧族族人身上，带着温柔的歉意，对不起，让你们失望了！

　　伪斗帝境界！

　　依靠天墓仅存的源气，再赔上萧族族人的血脉之力，依然无法成功晋级斗帝。而且，萧玄目前的伪斗帝状态，也极为不稳定。

　　萧玄手掌轻握，打开了一条空间通道，袖袍一卷，将残存的萧族族人送入空间通道。

　　在空间通道关闭前，给萧族大长老萧空传音道：“带着陀舍古帝玉，走！”

　　萧空心下骇然，立刻便明白了过来，萧玄族长晋级失败，为保存萧族血脉，不惜打穿天墓空间，将他们传送出去。

　　“族长放心，萧族是斗帝血脉，不会就此湮没的。”萧空飞快的收敛心绪，正色道。

　　“好，我会在天墓中等待萧族后人的到来，无论……多少年！”萧玄声音低沉，说完这句话后，便关闭了空间通道。

　　为防止被魂族追查到踪迹，这条空间通道的目的地是随机传送的。

　　当萧空带着残存的萧族族人踏出空间通道时，他们出现在了斗气大陆西北一隅的加玛帝国，随后他们在加玛帝国东北部的乌坦城定居了下来，自称萧家。

　　若干年后，有一个叫萧炎的孩子诞生于此。当然，这都是后话了。

　　刚晋升到伪斗帝的萧玄打穿天墓空间，将残存萧族族人送出。做完这一切，萧玄便感觉到体内能量出现不可控的状态。

　　萧玄再次将目光落在了魂天帝身上，魂族，魂天帝，即使我萧玄今日晋级失败，也要让你们给我萧族战死的族人陪葬！

　　萧玄掩去目中的疯狂之色，看着魂天帝若有所思的神态，哈哈大笑了起来，“魂天帝，你是不是也有了集血脉之力晋升斗帝的想法？”

　　魂天帝毫不掩饰自己的疯狂想法，无视身旁魂族人惊骇的目光，笑眯眯道：“为达目的，不择手段。只要能够晋升斗帝，用什么法子并不重要。”

　　“甚好，不过，今日看你有没有命活着出去了，”萧玄大笑出声，“爆！爆！爆！爆！”

　　话音未落，剧烈的爆炸声已然响彻天际，滔天火海席卷而来，紫色火焰，赤色火焰，以及黑白混色火焰，将这片天地围在了其中，也将无数魂族大军以及魂天帝围在了爆炸的最中心。

　　三种异火的自爆，异常恐怖，每一种异火的自爆足以毁天灭地，更何况是三种异火同时自爆。

　　再加上萧玄自身极不稳定的伪斗帝状态，在体内能量无法掌控的情况下，萧玄毅然选择了自爆！

　　被三种异火围在爆炸圈最中心饱受特殊照顾的魂族大军，更是应声而没，环绕在他们周身的黑炎更是成了导火索，只要被异火火星子沾到，每一个魂族便如一个窜天炮，咻的一声飞上天，然后嘭的一声炸成一片血雾。

　　“萧玄，你这个疯子！”此刻的魂天帝哪还有平日里那儒雅的模样，早已气急败坏。

　　三种异火自爆的冲击波极其恐怖，魂天帝双手挥动，抓取周边的魂族族人，挡在自己面前。

　　魂族族人惨叫连连，化为血雾，而魂天帝浑然不顾族人死活，以最快的速度仓皇逃遁，。

　　剧烈的大爆炸过后，天墓声息渐无，衍化成了一处绝境。

　　多年后，古界扩张，吸纳了天墓及大半的萧界地域。古族守护天墓，并将天墓变成远古八族的历练圣地，等候有缘人。

　　天墓一役，魂族惨败，魂天帝养伤千年。

　　萧族则元气大伤，残存于加玛帝国乌坦城。族长萧玄陨落，肉身湮灭，天地寂寥，唯有残魂以能量体形式存在于天墓中，依靠着对族人的思念和责任，等候萧族后人的到来。

　　若干年后，少年萧炎和少女古熏儿，进入天墓历练。

　　（完）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 萧炎云韵篇

　　（上）

　　斗气大陆，中州，花宗。

　　延绵无尽的花山上，种满了色彩鲜艳的花朵，微风掠过，绚丽的花瓣在天空卷动飞舞，仿若仙境。

　　西北山峰上，闪现一道倩影，穿过花海，缓步踏入一座幽谧的山洞中。

　　正是花宗新任宗主云韵，只见她双眸流转，风轻云淡，白衣白裙，三千青丝如瀑布般的披散而下，垂至那纤腰间。

　　山洞中石床石桌一应俱全，云韵将糕点摆放到石桌上，又取出一坛百花酿，将空的杯盏斟满后，缓缓坐在了石桌旁。

　　“婆婆，云韵来看您了，还特意带来了您最喜欢的百花酿。”说着，云韵将斟满百花酿的杯盏举起，缓缓倒在了石桌旁的空地上。

　　“婆婆，云韵已经正式接管花宗了，您可以放心了，”云韵又取来一个花瓶，将摘来的花插入瓶中，笑道：“也不知道您喜欢什么花，就采了几朵开得最艳丽的带来了。”

　　花婆婆大限后，接任花宗宗主的云韵，一如从前，经常到这个曾经发现花婆婆的山洞中来。

　　云韵坐在石桌旁，玉手支着下巴，双眸微眯，神色迷离间似乎在想到了什么，喃喃道：“因为……萧炎的缘故，花宗与星陨阁关系日渐密切，甚至在考虑结盟。再说有星陨阁斗圣药老坐镇，倒是暂时免去天冥宗的觊觎。只是想不到那萧炎，如今已经成长到了这般地步，连我都需要仰望了。”

　　想起当年在魔兽山脉中初遇时，那个还只是七星斗者的少年，不过几年时间，已经有了力战六星斗尊的实力。

　　当年在魔兽山脉，自己同六阶魔兽紫晶翼狮王大战，不慎被紫晶翼狮王封印了斗气，是他将自己救起，并藏身山洞中；也是因为自己的疏忽，竟引来了魔兽。

　　想起萧炎出山洞杀魔兽时那决然的神色，云韵忍不住抿唇轻笑，一如当年那般，自语道：“小小年纪，凶起人来，却是这般不留情。”

　　转而云韵又是长叹了一口气，自言自语道：“是啊，若是留情，云岚宗也不会被逼解散了……罢了罢了，往事如烟，何必再提。”

　　云岚宗的事似乎已经过去了很久，仔细一想，云韵感觉云岚宗的那段记忆似乎都有些模糊了，却反倒记得初遇时少年那稚气未脱的模样，还有山洞中初次烤鱼撒错调料的乌龙事件。

　　想起撒错调料的乌龙事件，云韵贝齿轻咬了咬红唇，俏丽的脸颊微红。

　　只是，那当年初遇时刚刚走出乌坦城的少年，今时今日，却已是这中州之上人人皆知的大人物。

　　心中思绪翻涌，她忽的又想起花宗决斗一事，云韵皱起了眉头，“那妖花邪君虽说是花锦的伴侣，但却是天冥宗渗透我花宗的棋子，若再遇到，必要擒杀。”

　　“宗主，在宗门外有个疯子，打伤了不少弟子。”有弟子急匆匆的寻了过来，弟子们都知道云韵若有闲暇，便常会来这个发现花婆婆的山洞小坐。

　　云韵收起思绪，知道弟子寻过来，必是那闹事的疯子实力强悍，便道：“我这便过去看看。”

　　花宗两位太上长老带着纳兰嫣然等人外出办事，宗门内最强的就是云韵了，现在有不开眼的上门来挑衅，云韵责无旁贷。

　　花宗山门外，一身材魁梧的男子环抱双臂，两眼望天，看上去很有几分狂傲。

　　这魁梧男子，一头火红短发，根根竖立，每一根短发的发梢处都有一簇小火苗在跳跃，远远看去，似乎是顶着一头熊熊燃烧的火焰。

　　“本尊赤焰邪君，你的姘头打伤了我大哥妖花邪君，今儿个本尊是来给我大哥报仇雪恨。”火红短发男子见云韵出来后，气焰嚣张的说道。

　　看着上来就自报家门的赤焰邪君，云韵沉吟了两秒，道：“这是打了大的，来了小的？”

　　赤焰邪君笑容一滞，还能不能好好聊天了？

　　“牙尖嘴利，本尊先收拾了你，再好好会会你姘头。”赤焰邪君冷笑中，目光落在云韵身上，区区一个四星斗尊，与自己八星斗尊的实力差距巨大，要收拾这女人，只是几回合之内的事情罢了。

　　赤红火翼在身后展开，磅礴斗气铺天盖地的暴涌而出。

　　“嗤！”火光撕裂天际，那赤焰邪君抬手间，炙热火焰凝成一道火幕凶狠的扑向云韵。

　　而云韵亦是不甘示弱，青色斗气凝成长剑，挥剑斩出。

　　“轰！”

　　青色斗气与炙热火幕撞击在一起，瞬息间，火幕便被青色斗气撕出了一道巨大的破口，火幕还未出现在云韵面前，便消散开来。

　　“倒还有几分真本事，呵呵，”见自己的火幕被对方破去，赤焰邪君呵呵一笑，“刚才不过是对你的试探而已，接下来可要动真格了。”

　　赤红斗气凝成一只巨大的拳头，火焰漫天，兜头砸向云韵。

　　云韵不敢硬抗八星斗尊的全力一击，青色风翼一震才堪堪避开的时候，数十柄赤红小剑已经到了面前。

　　“嗤嗤嗤”赤红小剑如穿花蝴蝶，瞬息间便从云韵的身前穿过，带出一片血花后，留下了数个小窟窿。

　　“听闻你那姘头身怀异火，本尊甚是心动，今日拿下你，便让他拿异火来换。”赤红火光闪现，云韵的身形如断线的风筝，倒飞了出去。

　　云韵喷出一口鲜血，赤红小剑留下的伤口不停的灼烧着，痛得她眉头不自觉的皱了起来，却还是咬着牙站起身来。

　　“这是我花宗之事，与萧炎何干？”

　　赤焰邪君口中发出“桀桀”的怪笑声，看着受伤的云韵，也不着急出手，带着猫捉耗子般的戏虐，凌空一步步走向云韵。

　　“蓬”一簇小火苗出现在赤焰邪君的指尖，“瞧本尊的焚天焱，美不美？！”

　　赤焰邪君指尖的那簇小火苗逐渐壮大，变成一朵鲜艳刺目的火莲，再从火莲变成一颗带着火焰的火莲子，最后又从火莲子变成火莲，如此周而复始，虽似毁灭，却似乎带着生命的蓬勃和热烈。

　　“雕虫小技，和萧炎比，差远了。”云韵轻哼了一声，在她看来，赤焰邪君的异火再如何变化，也不如萧炎手中四种异火融合来的霸道和强烈。

　　见自己的异火被轻视，赤焰邪君只是耸肩冷笑了下，看着指尖来回变幻的火焰，他的眼神中出现了一种痴迷，而后发出吃吃的笑声，“本尊很是期待吞噬了其他异火后的变化。”

　　云韵冷笑，“你当自己是萧炎？异火相融非死即伤，再看你的焚天焱，品阶那般低，吞再多异火也白瞎。”

　　此言锋利，赤焰邪君听完后脸色变得很不好看，打击他可以，但就是不能贬低他的焚天焱！

　　赤焰邪君眼中杀意涌现，看向云韵的目光冰冷得可怕，仿佛在看死人一般。

　　“本尊现在非常想弄死你，不过还留着你的命换异火。待本尊拿下你，先好好炮制一番，让你知道本尊的焚天焱有多神异！”

　　赤红火翼煽动，天地间，无数的火苗从虚空中涌现而出，火苗从空中落下，落在地面上并未消散，反而如有生命般跳跃了起来。

　　无数赤红火苗跳跃间，在云韵周身连接成了一张巨大的火网，火网逐渐凝炼成了一座牢笼，仅仅几个呼吸间便将云韵困在了其中。

　　“很好！”看到云韵被自己的焚天火网困住，赤焰邪君露出了一丝得意的笑容，“女人，接下来本尊就让你尝尝焚天焱的滋味。”

　　青色斗气斩在火牢笼上，却连一丝痕迹都没留下，而被困在焚天火网中的云韵面上露出了焦急的神色。

　　置身在焚天火网中，周身的温度在节节攀升，达到了一个令人恐怖的程度，云韵只觉得自己吸进去的空气都是滚烫的，就连体内的斗气都开始变得滚烫起来，只要一运转斗气，筋脉上便传来灼烧的痛感。

　　看到云韵被自己的焚天焱灼烧得面色苍白，赤焰邪君露出了开心的笑容，“本尊的焚天焱虽然并未上异火排行榜，但比起异火排行榜上的异火可要神异得多，怎么样，这焚天焱的味道不错吧？！”

　　云韵斜了眼赤焰邪君，没有说话，她可是真真切切见过萧炎手中的异火的，不管是三千焱炎火，还是骨灵冷火，亦或者是陨落心炎，都要比赤焰邪君的焚天焱神异得多，也霸道得多。

　　见云韵依旧是一副不服气的模样，赤焰邪君只是呵呵一笑，再过半个时辰，看你还如何嘴硬，区区四星斗尊，本尊还治不了你？！

　　若非赤焰邪君打定主意要拿云韵换萧炎的异火，只怕云韵此刻已是灰飞烟灭。虽然此刻并未伤及云韵性命，但那焚天焱终究是异火，长时间的灼烧，只怕会伤及根基。

　　焚天火网中，云韵暗暗咬牙，在无法运转斗气抵抗体内及周身异火的时候，此刻的她显得有些无助。

　　火网飞速缩小，云韵见状，银牙微咬，体内斗气涌动，便是打算硬抗。

　　“轰！”

　　不过，就在她眼目微闭，等待着那狂暴炽热侵体时，却是惊疑的发现迟迟未来。

　　她猛的睁开眼，然后便是见到，在其周身，有着白色的火焰环绕，而那明明是火，但却散发着极寒之气，那靠近的火网，便是在此时被那诡异的白色火焰，尽数的冰冻。

　　“这……”

　　此时那赤焰邪尊也是见到了突然出现的白色火焰，当即瞳孔微缩，猛的抬头，看向高空，厉喝道：“骨灵冷火？萧炎！你终于现身了？！”

　　高空之上，空间波荡，只见得一道修长身影凭空而现，在其背后，火焰形成双翼，缓缓扇动。

　　在其背后，背负着一柄巨大的黑尺。

　　黑袍青年目光投射而下，望着赤焰邪尊，道：“哪来的魍魉鬼魅，此地可不是你撒野的地方。”

　　“嘿，好大的口气！小子，我在中州驰骋的时候，你还在吃奶呢！”

　　赤焰邪尊怒笑出声，旋即他眼神狠戾的盯着萧炎，道：“萧炎，既然来了，那就将你体内的异火给我留下来吧！”

　　“哈哈，我会让你知晓，那等宝贝，在你手中，只是暴殄天物罢了！”

　　“唯有我赤焰邪尊，才配得上它们！”

　　（中）

　　赤焰邪尊狂傲的大笑声响彻在花宗之外，那看向萧炎的目光中满是贪婪。

　　在赤焰邪君眼中，萧炎就是一个移动的异火库，身怀四种异火，还有能融合异火的功法，这对他来说，无异于看到了晋阶斗圣的希望！

　　他这次打上门，原定目标是花宗，没想到萧炎恰巧来到，这让赤焰邪君有些喜出望外，也许今天能一举两得。

　　萧炎冷冷的扫了眼赤焰邪君，八星斗尊，身怀异火，难怪云韵在他手下吃了亏，若非他在花宗留了眼线，今日花宗还真是会有几分麻烦。

　　“妖花邪君的弟弟，赤焰邪君，你这异火排名第几呀？！”萧炎一开口就直戳赤焰邪君的痛处，虽然脸上带着笑，但目光冰冷得可怕。

　　当日为给云韵出口气，顺带夺了花宗宗主的位置，便与妖花邪君结了仇，没想到妖花邪君竟还有这样一位实力强悍的弟弟。而此人径自前来寻衅，还以异火灼烧云韵，致使云韵体内经脉受损，真是可恶至极。

　　萧炎的身影出现在云韵身后，手掌按住其玉背之上。

　　“蓬”一声轻响，云韵周身升腾起了一片火幕，那是被萧炎用骨灵冷火将云韵体内的焚天焱逼出后的状态。

　　焚天焱在虚空中形成一片火幕，还未来得及有下一步动作，紫黑火焰一闪而现，虚空中的焚天焱便被三千焱炎火吞噬一空。

　　“你这异火，太弱了。”萧炎打了个响指，紫黑火焰便钻回到了他体内。

　　“三千焱炎火！”看着一闪而没的紫黑火焰，赤焰邪君面上涌出贪婪，这可是异火排行榜上排名第九的三千焱炎火，他想要，非常想要！

　　云韵感受着体内的灼痛消散，这才转过头，看了一眼萧炎，有些狐疑的道：“少阁主，你怎么来得这么及时？”

　　她也是聪慧之人，微微一思虑，便是有些明白，当即轻哼一声，道：“看来我这花宗，都快被渗透成筛子了。”

　　萧炎闻言，忙解释道：“我这是担心你。”

　　云韵俏脸微红，没有再说话，偏过头去，只是红唇微微上扬的弧度，显示她其实并不在意萧炎在花宗布置的眼线。

　　在她看来，有萧炎这句话，已是足矣。

　　“喂，你们当我不存在吗？把异火交出来。”赤焰邪君双目赤红的盯着萧炎，恨不得扑上去直接开抢。

　　交出来？交个鬼啊！萧炎撇了一眼赤焰邪君，这人果然病的不轻。

　　“你先疗伤，待我收拾他。”放下云韵后，萧炎将目光落在了赤焰邪君身上。

　　赤焰邪君单枪匹马前来花宗，事有蹊跷。难道他真的是为兄长妖花邪君报仇，他不担心花宗的两位太上长老仍在宗门吗？

　　萧炎瞧着赤焰邪君，突然开口道：“你此次前来寻仇，若是你打赢了，可是要拿走花宗宗主之位？”

　　“花宗宗主？谁稀罕，现在本尊只要你的异火！”赤焰邪君满不在乎的回道，此时此刻，在他眼中，没有任何事情比异火来的更有吸引力。

　　“你的哥哥妖花邪君，应该更想让他的女人花锦，坐上花宗宗主之位吧？”萧炎眨眨眼，俨然是在套话。

　　赤焰邪君捋了捋火红头发，想了想，蹦出了一句，“本尊只要异火！你输了，就把异火统统交出来。”

　　“想要异火，那就来拿吧！”发现在赤焰邪君那里根本套不出一句有用的话后，萧炎也不再废话了，踏上虚空，嘴角微微扬起，轻蔑的笑道。

　　赤红斗气铺天盖地而来，焚天焱在虚空中出现，如一朵朵盛开的火莲，轻缓的旋转着，火莲上的莲瓣在旋转中脱落，变成了一柄柄锋利的花剑。

　　萧炎环抱双臂站在半空中，身后的紫黑火翼轻轻震动，不待赤红花剑近身，便化成了虚无。

　　“你这火莲和花剑倒是与花宗很应景。”萧炎轻笑出声。

　　一个魁梧大汉，出手却是火莲和花剑，实在有些辣眼睛，连他都忍不住吐槽一句。

　　赤焰邪君冷冷的哼了一声，“本尊的焚天焱可不止这些火莲，起！”

　　随着赤焰邪君的爆喝，原本消散在虚空的赤红火焰再次出现，这一次，赤红火焰变成了一道道诡异的符号，符号围绕在萧炎周身，瞬息间组成了一座大阵，将萧炎困在了大阵之中。

　　“倒是小看了你的焚天焱，但是，就这么点手段，还是没看头。”萧炎啧了一声，虽然有些意外，但焚天焱对此刻的他来说，品级却是低了太多，连异火排行榜都上不去的异火，他身上随便一种异火都能碾压这焚天焱啊！

　　“轰！”紫黑火焰裹挟着拳头，一拳砸在脚下的大阵上，赤红火焰组成的大阵瞬间瓦解，分崩离析。

　　赤焰邪君的脸色瞬间阴沉了下来，他打算用大阵困住萧炎，然后再利用大阵将对方重伤，结果……想象太美好，现实太骨感，对方根本没给自己施展想象空间的机会。

　　“要不你来尝尝我的异火？！”萧炎扬起嘴角，很是开心的笑了起来。

　　青色火焰在其手中出现，霸道的气息席卷了整片天地，看到萧炎手中两种异火融合而出的佛怒火莲，赤焰邪君脸色非但没有害怕的神色，反而还变得更加兴奋了起来。

　　“来来来，尽管冲着我来。”赤焰邪君兴奋异常的大喊起来，甚至还把自己的胸膛拍得砰砰直响。

　　萧炎有些郁闷，这情形不对啊，佛怒火莲这么霸道，赤焰邪君怎么还兴奋起来了？！

　　“轰！”

　　青色火焰与赤红火焰撞击在一起，发出了剧烈的爆炸声，而青色火焰更是霸道无比的将赤红火焰吞噬一空。

　　在火焰正中央的赤焰邪君更是被佛怒火莲炸得倒退连连，口吐鲜血。

　　“哈哈哈，好！这异火本尊要定了！”赤焰邪君哈哈大笑中，口中吐出另一团橙色火焰。

　　那橙色火焰出现后，在赤焰邪君身上走了个来回，佛怒火莲造成的伤势便被那橙色火焰清除一空。

　　“上古神兽麒麟的兽火——炼天焱！”

　　看着那团橙色火焰，萧炎眯了眯眼，他还真有些意外，没想到赤焰邪君竟身怀两种异火。

　　赤焰邪君扭了扭脖子，发出咔咔的声响，裂开嘴大笑起来，“本尊也让你尝尝两种异火融合的滋味！”

　　萧炎无声的笑了起来，这是玩火专家碰上了玩火专家，谁都不让谁啊！

　　橙色火焰与赤红火焰一左一右的出现在了赤焰邪君手中，赤焰邪君脸上带着疯狂之色，将炼天焱和焚天焱融合成新的火焰，这种疯狂的做法他早就试过了，虽然并未成功，但这不会妨碍他再试一次，尤其是在这紧要关头，他相信自己一定能成功的！

　　两种不同的火焰被赤焰邪君强行融合在一处，起先异火的躁动还能被压制，随着融合的深入，两种异火都出现了暴动状态，炙热的温度使得虚空都变得扭曲起来。

　　“嘭！”

　　巨响中，两种异火爆发出了最强烈的反应，火光四射，连天地都有种要被灼烧的即视感。

　　萧炎站在半空中，周身有佛怒火莲筑起的防护，炼天焱和焚天焱融合引起的爆炸对他来说不过是佛怒火莲的两成威力罢了。

　　不过，即使仅仅只有两成，但对花宗山门的破坏却是很恐怖，甚至连花宗的护宗大阵都被激发了出来。

　　“又失败了，为什么？为什么？！”炼天焱和焚天焱融合爆炸的中心正是赤焰邪君所在之处，此时的他满身是血，却状似癫狂的怒吼着，赤焰邪君想不明白，为什么萧炎能融合两种异火，而自己却不行。

　　“将你的异火给我，统统给我！”癫狂中，赤焰邪君朝萧炎冲了去，浑身是血的他，好似一大团熊熊燃烧的火焰，炽热耀眼。

　　萧炎身形未动，屈指一弹，玄重尺闪现而出，一脚踢在尺柄上，玄重尺便是带起一股凶悍力量，直射向扑来的赤焰邪君。

　　暴射而来的玄重尺并未阻挡住赤焰邪君的脚步，反而赤焰邪君狠狠撞向了玄重尺。

　　“咚！”

　　赤焰邪君与玄重尺撞击在一起，发出沉闷的响声，玄重尺倒飞回来，萧炎从容接住。再看赤焰邪君，满脸狰狞之色扑向萧炎。

　　“疯子！”萧炎无奈叹气，闪身避过后，手掌一翻，一朵巴掌大小的精美火莲，缓缓的自火团之中浮现而出。

　　火莲一现，这片天地间的能力，顿时嗡的一声震荡了起来，一股毁灭般的气劲自火莲中弥漫而出。

　　“我的，是我的！”看到萧炎手掌的精美火莲，赤焰邪君兴奋的大喊出声，手掌翻动，炼天焱和焚天焱再次出现在他的双手中，带着两团异火毫不犹豫的再次扑了过去。

　　“去！”

　　手掌轻抬，火莲从手中飞掠而出，在半空中带起一道绚丽的火尾。

　　面对飞来的火莲，赤焰邪君则是面露狂喜之色，更是伸出双手想要捧住飞来的火莲。

　　炼天焱和焚天焱同飞掠而来的火莲撞击在了一起，出现了霎那间的寂静，仿佛整片天地在此刻都凝固下来了一般。

　　寂静持续了瞬息，惊天动地的炸响声在天际猛然响彻了起来，如那九天怒雷般的炸响，令整座山脉都颤了一颤，似乎听到一丝破碎的声音。

　　（下）

　　花宗的山峰中，有一处僻静的院落，萧炎此时正坐在花树下优哉游哉的品着花酿，赏着落花。

　　“你倒是好雅致，还赏起花来了。”云韵从屋内出来，青丝如瀑，眉眼温婉动人，看到花树下的萧炎，笑着打趣道。

　　萧炎扭头看着云韵，轻咦了一声，语气中带着几分惊喜，“竟然晋级到六星斗尊！”

　　“算是因祸得福。”云韵轻笑出声，因为赤焰邪君的焚天焱，使得花婆婆留在她体内的封印又破开了一些，这一疗伤就从四星斗尊晋级到六星斗尊了，她也颇为意外。

　　萧炎一阵苦笑，这睡觉都能晋级的节奏，真是羡慕不来。

　　“那赤焰邪君来得有些古怪，”轻咳了一声后，萧炎皱了下眉，“虽然这次他被我打成重伤逃走了，但难保他以后还会再来。”

　　云韵摇头，“也许和妖花邪君一样，都是天冥宗的阴谋。”

　　“那日我离开花宗时，在半路上遇到了妖花邪君，他与天冥宗的长老、魂殿的九天尊一同对我出手。”萧炎想起最后一次与妖花邪君交手那次，那妖花邪君和花锦、天冥宗的长老，以及魂殿的九天尊，一起在半路截杀他，若非太古虚龙一族的黑擎半路杀出来，将他带走，那一战，只怕是凶多吉少啊。

　　听闻萧炎所说之事，云韵心下猛的一惊，算起来花锦和妖花邪君正是争夺花宗宗主之位失败后离开的，想不到他们竟然伙同天冥宗和魂殿对萧炎下杀手。

　　萧炎手指微曲，轻叩桌面，石桌随着手指的叩动发出沉闷的响声，忽然，萧炎的手猛的一顿，“花婆婆的腿是怎么伤的，她可曾说过？”

　　“不曾，花婆婆性情古怪，一问及她的伤势便会大发雷霆。”云韵叹了口气，花婆婆大限前，只丢了宗主令牌和毕生斗气给自己，什么都没说，光靠猜，能猜出个啥来啊！

　　萧炎啧了一声，“我在花宗多呆几日，希望不是我想多了。”

　　是夜，花宗山门外，被萧炎打成重伤的赤焰邪君如鬼魅般再次出现了。

　　赤焰邪君心中暗道：“本尊打听到花宗两位太上长老离开宗门，这才上门挑战，那小小云韵，定被碾压擒拿。再寻到那个封印所在，本尊……”

　　想到此处，赤焰邪君狠狠咬牙，“可那萧炎出现，竟重伤了本尊。无奈之下，本尊只好深夜潜入花宗，只希望能在不惊动萧炎的情况下，找到那里……嘿嘿，那里可是天冥宗前任宗主封印之地，本尊多年辛苦，终寻得解封之法。待本尊解救了宗主，定然有我天大的好处！”

　　“本尊会让你们付出代价的！”赤焰邪君嗓子里发出低沉的嘶吼声，眼里尽是疯狂之色，屈指一弹，一块花瓣状的东西被弹了出去。

　　花瓣状的东西被弹出后，瞬息间便没入了面前的虚空中。这花瓣乃是赤焰邪君从花锦手里得来。

　　花宗山门前的虚空传出一阵奇异的波动，只稍片刻，一道空间屏障便在赤焰邪君面前显现。

　　赤焰邪君抬手一撕，在空间屏障上撕开一道裂缝后，闪身钻了进去，几个跳落间，直奔向花宗的西北处。

　　西北处的山峰有数座，多数无人居住，却有一座山峰是云韵和纳兰嫣然的居所。

　　赤焰邪君手掌一翻，一张黑色罗盘出现在了手中。

　　罗盘上布满了歪歪扭扭的字符，黑气蒸腾间，每个字符好似活的一般，不停的蠕动着。

　　字符在罗盘上蠕动了片刻后，朝着一个方向汇聚在了一起，赤焰邪君看了眼罗盘上标指的位置后，毫不犹豫的直奔而去。

　　赤焰邪君来到了云韵居住的山峰，而此刻，罗盘上的黑气变得愈加浓郁了起来。

　　循着罗盘上所指的方位，赤焰邪君出现在了云韵发现花婆婆的山洞内。

　　“呵呵，果然在这里。”罗盘上黑气已经浓郁到凝实的地步了，赤焰邪君面露喜色，手一扬，六块物品抛出，落在指定位置，形成一个阵法，再掐出灵决，炼天焱席卷了整座山洞。

　　炼天焱在赤焰邪君的控制下没有一丝火苗钻出山洞，而山洞内却是熊熊烈火，宛如白昼。

　　片刻后，山洞内似乎有什么东西被烧了出来，发出了“滋滋”的声响。

　　赤焰邪君面上喜色更甚，手中诀法一变，山洞内所有的炼天焱一收，集中在了阵法中央一处，猛烈的焚烧着。

　　炼天焱足足焚烧了半个时辰，便听见“刺啦”一声响，一股阴冷斗气席卷了整座山峰，就连身怀异火的赤焰邪君都忍不住打了个冷颤。

　　一道黑影从被炼天焱灼烧的封印破口中钻了出来，赤焰邪君收起炼天焱，忙单腿屈膝跪了下去，“赤焰叩见幽冥子大人。”

　　被赤焰邪君从封印中放出之人，赫然是天冥宗前任宗主幽冥子！

　　黑袍下的幽冥子，浑身裹在阴冷斗气中，气息忽强忽弱，很不稳定。

　　“花玉那死老太婆，临死还想拖本圣陪葬，哈哈哈，但是本圣还活着，这就是命！”幽冥子发出嘶哑的大笑声，阴冷斗气在周身形成一道漩涡，滋养着他重伤的身躯。

　　“是你，赤焰？嗯，花玉现在何处？！”幽冥子阴冷的目光落在赤焰身上。

　　赤焰邪君忙回答：“禀告宗主，花宗的前任宗主花玉已死。”

　　“死了？哈哈哈哈，死的好……”幽冥子哈哈大笑，低头看着跪在地上的赤焰邪君，黑袍下的嘴角露出一丝阴冷至极的邪笑，“赤焰，你做得很好，本圣会好好奖赏你的。”

　　幽冥子一指点出，阴冷斗气倾泻而出，赤焰邪君全身被冻结，脸上显出难以置信的表情。

　　“最好的奖赏，自然是成为本圣的疗伤之物。”说罢，赤焰邪君整个身躯便炸成了一片血雾，幽冥子张口一吸，便将赤焰邪君的血肉吸进了口中。

　　有了赤焰邪君的血肉疗伤，幽冥子身上的气息也稍稍平稳了些，虽然没有恢复到重伤前一星斗圣的实力，但仅凭现在的九星斗尊实力，没有花玉的花宗，不过是抬手就能灭掉的宗门罢了。

　　力量再次回归身体的充盈感，幽冥子舒展四肢，口中发出桀桀的怪笑声，这一次，他会让花宗给花玉那老太婆做陪葬的！

　　吞噬赤焰邪君的血肉后，幽冥子体内也跟着多出了两团蠢蠢欲动的异火，幽冥子冷笑了声，区区两团上不了台面的兽火，镇压便是，以后再慢慢炼化。

　　“来者何人？”山洞外响起一道清冷的声音。

　　同在一处山峰，幽冥子封印破开时的阴冷斗气席卷了整座山峰，也令暂住此处的萧炎感受到了异样，便循着气息过来。

　　幽冥子抬腿，一脚跨出，身形便出现在了山洞外，双手背负身后，黑袍罩住了他的面容，周身的阴冷斗气如巨浪般汹涌滚动。

　　“本圣天冥宗宗主幽冥子，小辈，还不跪下。”幽冥子开口的时候，阴冷斗气凝成一只巨手，不由分手兜头压向萧炎，欲令对方屈膝跪下。

　　“斗圣？不对，这气息跟老师的比差远了！”感受到幽冥子气息的不稳，萧炎心中大定，面对拍来的巨手却毫不示弱，迎着巨手一拳轰击而出。

　　裹挟着异火的斗气如一柄锋利的刃，轻而易举的将阴冷斗气凝成的巨手劈成了两半。

　　萧炎面色不变，心下却如惊涛骇浪，转瞬间便猜出了一二。

　　花婆婆双腿俱断，命不久矣，而天冥宗宗主幽冥子却出现在了曾发现花婆婆的山洞中。

　　唯一能解释得通的便是，花婆婆曾与幽冥子大战过，最后幽冥子被封印在了山洞中，而花婆婆则寿元损耗。

　　“本圣最讨厌玩火的家伙，小子，受死吧！”见自己随手一击被对方破去，森冷彻骨的杀意弥漫天地，幽冥子声音异常冰冷，打本圣的脸，找死！

　　“天火三玄变：第一变！第二变！第三变！”

　　萧炎身形暴退，手印变换，瞬息间气息暴涨而起，短短瞬间便突破到了七星斗尊层次。

　　“焚炎谷的天火三玄变……”

　　见到萧炎气息暴涨，幽冥子眉头微皱，旋即冷声道：“即便你有天火三玄变也不够看，本圣一根手指就能捏死你了。”

　　“那就来捏捏看啊。”萧炎冷笑出声。

　　话音刚落，一只漆黑大手如鬼爪般直接穿透空间，闪电般对着萧炎脑袋抓去。

　　“吃本圣一记九幽冥手！”

　　感受到漆黑大手上弥漫的森冷气息，萧炎却丝毫不惧，手掌一翻，掌心之上，火焰缭绕，猛的一拳震出，直接与那漆黑大手对轰在了一起。

　　“八极崩！”

　　凌厉与炙热的拳风，狠狠的撞在那漆黑大手之上，惊天之声陡然响彻，惊人的劲气涟漪飞速扩散间，萧炎的身影倒飞了出去，砸在不远处的山峰上，发出震耳欲聋的响声。

　　凭借自己七星斗尊的实力，八极崩虽然震碎了对方的九幽冥手，但一分好都没讨到，就算眼前之人气息不稳，只是九星斗尊的实力，却也不是自己能抗衡的存在。

　　萧炎面色平静的从大坑中爬起，抬手抹去嘴角的血迹，澎湃的斗气在经脉中飞速运转。

　　幽冥子眼神冰冷，一击未将其击杀，再一击依旧未击杀，这脸打得啪啪响了。一手挥出，阴冷斗气席卷而出。

　　“邪风斩！”

　　“九幽冥手”

　　一道道威力凶悍无匹的斗气攻击源源不断的倾泻而出，疯狂对着萧炎轰击而出，显然幽冥子想速战速决，尽快将萧炎斩杀。

　　“焰分噬浪尺！”

　　“开山印！”

　　面对幽冥子的疯狂猛攻，萧炎面色凝重，一道道威力不俗的斗技顺手拈来，随手击出。

　　“轰轰轰轰轰！”

　　天空之上，绚丽能量如同烟花般爆炸开来，能量碰撞的爆炸声，方圆百里之内都能隐隐感觉到那狂暴的能量波动。

　　“嘭！”巨大炸裂声中，萧炎再次口吐鲜血，倒飞出去。

　　“萧炎！”云韵循声赶来的时候，正好看到口吐鲜血倒飞出去的萧炎，青色风翼一震，想将倒飞的萧炎接住，不曾想力度极大，将两人带着一同砸向了不远处的山峰上。

　　“你怎么样？”从巨坑中爬起来后，云韵急忙检查萧炎的伤势。

　　萧炎摇摇头，“我没事，那人是天冥宗宗主幽冥子，如果我猜得没错的话，他就是打伤花婆婆的人。”

　　“哈哈哈，没错，正是本圣打断了花玉老太婆的腿，花玉那老太婆却蠢到消耗寿元来将本圣封印。本圣今日脱身，却发现花玉已经死了。愚蠢，可笑！”幽冥子背负双手，声音嘶哑的大笑出声。

　　听闻此事，云韵面色逐渐冰冷了下来，虽然花婆婆性情古怪，但终归是传了毕生斗气给她的人，这份恩情，怎能忘！

　　“先杀你们二人活动活动筋骨，再将你们花宗所有人杀掉，斩草除根！”说到杀光花宗的人，幽冥子很是开心的笑了起来。

　　萧炎暗中握了握云韵的手，“一起出手！”

　　“大天造化掌！”

　　“风之极·陨杀！”

　　“哼，不过两只蝼蚁，天冥修罗手！”

　　低沉的爆炸声顿时传播开来，劲风涟漪呈环形般扩散二出，将周遭的空间震得裂开了一道道漆黑裂缝。

　　二人联手之下，幽冥子身体一颤，蹬蹬蹬倒退了七八步方才稳住身形。

　　“倒是小瞧了你们。”幽冥子握了握略微有些发麻的右掌，眼中狠戾之色更甚。

　　而此时，萧炎则是目露疯狂之色，双手诀法变换，大喝出声：“爆爆爆！”

　　幽冥子微微一怔，只感觉身体内瞬间出现了无数的小火苗，随着那一声声爆，变得躁动了起来，想要调动斗气去压制却为时已晚。

　　原来，白天战斗中，萧炎与赤焰邪君的异火激烈碰撞，虽然赤焰邪君伤重逃跑，但他的异火被侵染，埋下了隐患。之后，赤焰邪君被幽冥子吞噬，这异火便存于幽冥子残破的身体。

　　在萧炎用八极崩暗劲打入幽冥子体内的异火为引子，而吞噬了赤焰邪君后，原本已蠢蠢欲动的那两团异火最先在幽冥子体内爆炸开来，青色火焰，白色火焰，无色火焰一团接着一团爆炸。

　　异火碰上异火，炸起来更加激烈，谁都不输谁，谁都不让谁。

　　那一瞬间，幽冥子只觉得自己的身体是一个万花筒，毫无征兆的就把自己炸成了烟花！

　　异火爆炸中，萧炎还不忘丢一朵精美火莲给幽冥子。

　　在巨大的爆炸声中，幽冥子被五种异火炸成了灰灰，而他们脚下的这座山峰也被夷为平地！

　　“虽然能斩杀幽冥子是好事，可谁赔我的住所？！”云韵丢了个白眼给萧炎，神色中透着为花婆婆报仇后的欣喜和要再寻修炼之处的无奈。

　　萧炎摸了摸鼻子，干笑了两声，赔笑道：“我赔，我赔，要不你先随我去星陨阁暂住？”

　　云韵淡淡一笑，道：“你怎么和美杜莎、小医仙解释？算了，我既然再次担任了宗主，便要对宗门负责。天冥宗来势汹汹，我岂能轻离。”

　　萧炎扬起嘴角笑道：“那好，我先给你在旁边山峰盖个院子。以后嘛，我们一起回加玛帝国！”

　　“加玛帝国么...”

　　云韵俏脸扬起，望着遥远的地方，那个帝国已在记忆的深处，唯有着那个地方，从始至终都是清晰如昨日。

　　“但我更喜欢魔兽山脉。”云韵转头看了萧炎一眼，眸光中有着万千情绪，轻声道。

　　萧炎望着眼前人儿眼眸深处的憧憬与期盼，也是微微一笑，点点头。

　　“好，那就去魔兽山脉！”

　　（完）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 《斗破苍穹：斗帝之路》手游·角色传记（上）

　　01.【药尘】

　　世间万物，相生相克，缘起缘灭，应天注定。

　　天生我药尘，是愿世间无人病，是愿架上药生尘。

　　没有药尊者医不好的病，但却有药尘治不了的人心。

　　当我发现自己铸成大错的时候，一切都已经太晚了……

　　我的弟子得了世间上最难医的病，它的名字叫——贪婪。

　　医者不自医，师者难自救，我治不好他，也救不了自己。

　　炼药师，行仁爱之术，无愧于天地，无愧于内心。但若问我此生有没有后悔的事情，那就是没有教好我的弟子韩枫。

　　“药皇”韩枫多么响亮名字，谁能想象我第一次见到他的时候，他只是个瑟瑟发抖的孩子，面对残忍杀害他全家的山贼，一个孩子除了发抖之外还能做些什么呢？

　　或许是天生的医者之心，我没有丝毫犹豫便从山贼手中救了他。

　　然而这却是整个错误的开始……

　　武道和医道，从本质上来说都是一样的。

　　武道不是暴力，不是为了杀戮而杀戮，为了战斗而战斗，是为了迅速制止杀戮，它和医道一样都是为了保护和守卫众生。

　　我出手救下韩枫，却不知道他已经被强大的实力蒙蔽了双眼，他只记住了以暴制暴，却忘了合天地正气，以仁心推己及人。病根或许是从那一刻开始便扎了下去

　　曾经想要拜在我药尊者门下的人不计其数，我却根本无心收徒，只希望能炼制出最高绝的灵丹妙药，来治一治这大千世界。

　　在教导韩枫的时候，我发现他非常聪慧，闻一知十，尤其在炼药上十分具有天赋。当时的我完全沉浸在发现天才的喜悦之中，恨不得亲囊相受，未来好让他继承我的衣铎。

　　如果拿炼药做比喻的话，韩枫就是这世上最好的药材，我坚信在我手中一定能把他“炼”成最好的丹药，他将成为我药尘最为得意的作品。

　　但可惜，“是药三分毒”，再完美的丹药也或多或少会掺杂着一丝的毒性，韩枫的毒远比我想象的要更为猛烈。

　　人一旦走上邪路，天分越高，后果就越可怕，打开他密室的刹那，我失望至极。

　　我根本不敢相信，那个我心中最完美的继承人会做出如此残忍的事情，他把人类和怪兽嫁接到了一起，面对生命他没有一丝一毫的敬畏。

　　望着突然出现的我，韩枫有些惊恐，但看向那些他称之为“实验体”的人类时，那眼中散发出的喜悦是遮掩不住的。

　　韩枫，我的孩子，我的弟子，他病了，他得了我药尊者都治不好的病。

　　焚诀绝对不能传授给他，韩枫已经踏上了一邪路……

　　我不清楚是不是这个决定让韩枫彻底记恨起了我，但当魂殿找上门来的时候，我知道我确实低估了韩枫的执着和野心。

　　或许从推开密室门的那一刻开始，我这个师父已经成为他成功路上的绊脚石。

　　医者难自医。徒儿我治不好你的病，从此我们师徒恩断义绝吧。

　　02.【纳兰嫣然】

　　萧炎，很久之前我就听过他的名字。

　　这个名字，这两个字，对我来说既熟悉又陌生。

　　人人都告诉我他会是我未来的丈夫，但可笑的是我居然从来都没有见过他。

　　他是什么模样，他有多高？多重？有什么爱好？什么脾气秉性？我一概不知，我只知道萧炎将会成为我纳兰嫣然的丈夫。

　　这个名字就像是道枷锁，从我懂事起就强行束缚在了我的身上，从来没有人问过我愿不愿意，他们只会笑着对我说，嫣然，你快要嫁人了……

　　我纳兰家是加玛帝国三大家族之一，我们被万人敬仰，我们拥有无上权力，但我纳兰嫣然却连选择自己丈夫的机会都没有。

　　只因为爷爷的一句承诺，我就要和一个我根本不认识的人结为伴侣并度过余生，这是一件多么荒唐的事情。

　　为什么你们可以毫无顾忌的去决定别人的命运，把我的一生当做你们的承诺。

　　我的命从始至终都不应该属于我自己，就因为我纳兰嫣然是一个女人？！

　　大千世界，强者为尊，男人定下的规则，逼着我们女人去遵守吗？可笑至极。

　　我的命除了我自己以外，不应该掌握在任何人手中。哪怕赌上一切，我也要问问这个世界，到底人活着是为了什么？！

　　萧炎，纵然他之前有多么的天才，但懒惰和不思进取毁了他，这样一个男人要成为我的丈夫，我绝不答应。

　　人可以一时失势，但绝不能自甘堕落。在这样一个世界，向命运低头、妥协苟活的人，不配做我纳兰嫣然的丈夫。

　　如果现在给我一次重来的机会，我还是会去乌坦城结束这段荒唐的亲事，我需要的是爱情，不是衡量利弊之后的自我妥协，凑合过完一生。

　　只有云岚宗可以改变我的命运，云韵师父就是我努力的方向，只有成为她那样的女子才能在这个世界立足，才能不再被任何人支配自己的命运。

　　自从加入云岚宗之后，我没日没夜的锻炼自己，就是为了有一天能够站在萧炎的面前，让他知道我们之间的差距，让他知道努力过的人才配拥有完整的人生。

　　退婚的事情即使所有人都知道，所有人都阻拦，我还是会去做的，我退掉的不是一段婚姻，而是要和过去的自己告别。

　　只有迈出这一步，才能真正夺回自己的人生。

　　那一年我退婚，你休妻，我们定下三年之约。

　　萧炎，那一刻我由心的敬佩你，不为别的，就因为你和我一样，不愿意做命运的俘虏。

　　你是萧炎也好，你是岩枭也好，我纳兰嫣然都从来没有因为自己的决定而后悔过。

　　我承认你成为炼药师之后是多么的光彩照人，我对你动心过。但是我知道那个我爱上的人是萧炎之后，更多的是一种解脱。

　　本就是“一别两宽，各生欢喜”的事情，在千回万转之后，终于走回那条正确的道路，这让我更加坚信自己当初的决定。

　　从那一刻开始，我们都成为了自己最想成为的人，我们不再被任何人左右自己的命运，你赢了我，我也一样赢了人生。

　　如果此生有一件事情让我纳兰嫣然后悔，那绝对不是错过了和你的婚姻，而是应该更早的去往乌坦城……

　　03.【萧炎】

　　假设人生重来一次，你会怎么做？

　　来到这里已经半年多了，此处和大千世界完全不一样，人们似乎不在意自己的修为，生活的节奏永远那么缓慢。

　　在这里没有修炼不停歇的少年，没有身怀异宝的绝世高手，没有凶猛残忍的怪兽，有的只是静谧的夜，和无尽的温柔，像极了一场梦。

　　无数个瞬间都让我想要就这样一直沉睡下去，不再醒来。

　　没有人可以生活在过去，也没有人能够生活在未来，现在才是生命确定拥有的唯一形态。一路走来，我真的有些累了，只想不负当下好时光。

　　但胸中跃动的奇异火焰却总是炙烤着我的心脏，砰砰的心跳声，让我清楚知道，除了这一生，我便没有更多的时间了，人生路上能走多远，就要走多远。

　　人是没有办法打败时间的，但是人的作为却可以站在时间之上，我要让这个世界记住我，无论时间如何变迁。

　　梦总有一天终会结束，人生如梦，但绝对不能活在梦里。若真要一辈子过这样的生活，恐怕不多久就又会想要逃离。

　　人有的时候并不知道自己需要什么，只是想逃离现实罢了。

　　战争还没有结束，如果不彻底消灭魂族，那我所期待的生活永远也不会到来。逃避并不能解决问题，只有亲手将你的恐惧和倦怠摧毁，才算得上战胜自己。

　　大风起于青萍之末，却止于草莽之间，但火借风势却可再烧两万里。

　　有些事，躲不了，是男人就得承担。既然风起了，我便再没有理由继续滞留在此，火乘风而行，而我要将火的意志燃烧整个大千世界。

　　江湖问路不问心，问心能有几路行。

　　每个人都是一团火焰，每团火焰，都要照亮自己前行的方向。

　　谁都是第一次生而为人，既然上天给了我重来一次的机会，如果不能屹立在这个世界的最高峰，那岂不是辜负上天一番美意。

　　魂殿，魂族，你们的所作所为，我萧炎记下了，你们带给我的伤痛只会让我更加强大。

　　我萧炎做事有一个原则：我想要做一件事，就一定要做到，而且要做的彻底。

　　有力再战，却选择退缩，不是大男子所为；以一己之力，力挽狂澜，这种豪情，方才是大丈夫、大英雄。

　　我是活过一次的人，我比任何人都清楚能好好活着是件多么不容易的事情。

　　但走到这一步，我已经不再属于我自己。这是我的世界，如果我不为它战斗，还能为谁而战？

　　既然这个世界称我为英雄，那我就要让这个世界知道，英雄到底该为这个世界做些什么。

　　三十年河东、三十年河西，莫欺少年穷！

　　04.【魂天帝】

　　以中州为鼎，生灵为料，天地为火，肉身为丹。为万世开太平，再铸人间山河，我无愧于自己，更无愧于魂族。

　　规则，从始至终都是由强者制定的。如果你不够强大，只能屈从别人的意志。

　　我和古元、萧玄从本质上根本没有任何区别，只是这个世界需要一个我这样的“坏人”而已。自诩正义的人们，请收起那些无知的眼神吧，你们可比我要无耻的多，你们甚至连让我多看一眼的资格都没有。

　　如果非要说我们有些许不同的话，那就是我成功了，而他们失败了。

　　谁先晋升到斗帝，谁就会凌驾于这片天地之上，等到一个人的力量可以把整个世界捏在手中的时候，谁能保证自己还会初心不改？

　　如果不是为了掌控这个世界，不是为了站在世界的最高点，谁会孜孜不倦的去修炼？

　　收起你们伪善的面具，为了自己的族人争取利益从来就不该是件可耻的事情，狠辣残酷的手段只是达成目的的方法。

　　非吾族类，其心必异。小孩子都知道的事情，承认这些对你们来说真的很难吗？

　　远古八族你们扪心自问，萧玄也好，古元也罢，等到他们晋升到那个阶段的时候，他们会放过我吗？萧族、古族会放过我魂族吗？

　　成王败寇可从来都不讲究过程，只要能达到目的，我会不惜一切代价，记住是一切代价。

　　傻到把自己和家族的命运寄托在那些毫无保障的事情身上，太过愚蠢了。我活了上千年，吃过的苦，吃过的亏，随便挑一件出来都足以压垮你们任何一个人，甚至是任何一个家族。

　　你们只羡慕我拥有强大的力量，但我所付出的代价你们就选择性的忘记了。不要用你们狭窄的眼光去衡量我的决定，我所想象的远比你们思考的要长远的多。

　　如果你们还觉得我是个坏人的话，那就一直这么觉得下去吧。因为我不仅是坏人，我还是坏人的救世主，我魂天帝为了魂族牺牲一切都可以。

　　远古八族你们听好了，就是把你们所有人捆在一起也绝对不会是我的对手，这场战争，只有我魂天帝才会是最后的胜利者。

　　这个世界最终必将屈从于我，我就是大千世界的规则，没有人可以抗拒，也没有人可以违背。

　　知人者，王道也。

　　行帝王之术，就要用非常手段，魂族蛰伏千年，是时候该醒过来了。

　　把过去、现在和未来全部放在一起做考量，唯一不变的就是这个世界一直在变，我要做的就是把我们的族人们推到变化的中心，这个世界即使要变，也要围着我魂族去改变。

　　所向无敌的从来都不是我魂天帝，所向无敌的是拥有魂天帝的魂族。

　　从此以后，这片大陆，将是我魂族所有。

　　我以手中的斩帝鬼血刃起誓，这天地间，不再有我魂族去不了的地方，刀刃所向都将是我魂族的地界。

　　05.【萧薰儿】

　　萧炎哥哥，以前你曾经与薰儿说过，要能放下，才能拿起，提放自如，才是自在人。

　　薰儿觉得能陪在萧炎哥哥身边才是最自在的事情，无论家族是反对还是支持，我都会一直陪着萧炎哥哥，因为喜欢这个事情是改变不了的，薰儿想做个自在人。

　　你身上的优点让我迷恋崇拜，就算还有不完美，那薰儿也想好好照顾你，因为从一开始便是萧炎哥哥照顾薰儿多一些。

　　在薰儿四岁到六岁的时候，每天晚上都有人溜进我的房间，然后用一种很是笨拙的手法以及并不雄厚的斗之气，温养我的骨骼与经脉，每次都要弄得自己大汗淋漓后，方才疲惫离开，萧炎哥哥你知道吗？在古族，薰儿可是千金之躯，天之骄女，是有史以来斗帝血脉觉醒最完美的人。

　　太多人费劲心思的想要取悦我、靠近我。但萧炎哥哥你不一样，在你眼中我只是个不适合修炼的小丫头，费尽力气的想要把最好的一切都给我。

　　这份感情在薰儿眼中是那么的纯粹，没有一丝一毫的杂质，薰儿知足。只要能帮上萧炎哥哥，薰儿愿意把自己的一切都交给你。

　　我的家族叫“古族”，是斗气大陆远古八族之一，是这个世界最为顶尖的家族，我们古族从一出生开始便站在金字塔尖。

　　父亲想要给我一个安静的童年，才将我送来了萧家，在这里没有人可以伤害到我，但却有人可以让我思念成疾。

　　放在加玛帝国都毫不起眼的萧家，实际上和我的家族古族一样，也是远古八族之一。

　　八大家族都拥有一块陀舍古帝玉，在远古斗帝消失之后，斗气大陆再也无人能晋升斗帝境。薰儿被家族寄予厚望，他们都希望我能取得陀舍古帝玉，成为斗帝。

　　但晋升斗帝从来就不是薰儿的愿望，我只想要多些时间可以陪在萧炎哥哥的身边，相比自己薰儿更想见到有一天萧炎哥哥可以成为那传说中的斗帝。

　　最后一位斗帝留下了八块帝玉碎片，集齐这些碎片就能找到晋升斗帝境的方法，我被安排来萧家还有一个任务就是取得萧家的陀舍古玉，原谅薰儿一开始没能把这些事情告诉你。

　　灵族和石族都被魂族彻底的抹除了，如果薰儿不能找到陀舍古玉，那魂族的魔爪迟早也会伸向我们。

　　为了大千世界，为了古族，为了你，薰儿也要贡献自己的力量，哪怕是再绵薄的力量只要是真心付出就值得回报，这也是萧炎哥哥教会我的。

　　薰儿相信萧炎哥哥一定会重新站起来，取回属于自己的尊严和荣耀，薰儿等着你，等着你真正的成为傲视群雄的强者，薰儿一直都相信，你会站在大陆的巅峰，到时没落的萧家，会因为你，再次屹立斗气大陆。

　　萧炎哥哥，薰儿能做到的，都已经做了，真正的强者之路，便需要看你自己了，希望日后再次见面时，你能成为真正的强者，强到让薰儿仰望的地步。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 《斗破苍穹：斗帝之路》手游·角色传记（下）

　　06.【美杜莎】

　　有人告诉我“终有绿洲摇曳在沙漠”，但我清楚那是因为他们没有来过塔戈尔。

　　这里是黄沙的世界，绵延的黄沙与天际相接，根本想象不出哪里才是沙的尽头。

　　一沙一界，一界之内，一尘一劫。

　　从出生到现在，我只知道有沙的地方就是我的故乡，而我也永远走不出故乡。

　　这塔戈尔像是我的围城，自己走不出，别人也闯不进，我把最深的秘密埋藏在这里，没有人懂我，我也不怪任何人。

　　死寂的沙海，雄浑、静穆，总是板着个脸，像极了教导我的那位师父。

　　从出生开始，我就从未体验过人间的温度，在我的印象里，只有太阳升起时的燥热和入夜时分的冰冷。

　　舒适从来就不是为蛇人女王准备的。从始至终我都只能依靠自己，人生在世，冷暖自知。

　　我曾以为自己要在这里待上一辈子，和黄沙为伴，做一世的蛇人部落女王。

　　除了我的族人，我拥有的仅仅只有那永远灼热的黄，一个人守护一片沙漠，这片沙漠又不知什么时候会送别我。

　　大自然在这里把汹涌的波涛、排空的怒浪，刹那间凝固了起来，让它永远静止不动。我也和每一粒尘沙一样，被风扬起，又坠落在无尽的未知之中。

　　我不想以后的生活永远这样重复，在未知中摸索前行，看不见希望，看不见未来。

　　青莲地心火，是冲击斗宗的唯一机会，只有进化成七彩吞天蟒，我才能带领我的族人走出这片荒芜。

　　我知道要付出怎样的代价，但我还是愿意一试，因为如果你想要得到你从未拥有过的东西，那么你就必须要去做你从未做过的事情。

　　既然选择了我就不会后悔，这个世界任何一个人都可以后悔，都可哭泣懊恼，但我不行，因为我是王。

　　我的身后是千千万万的蛇人子民，等着我为他们开辟一条没人走过的路

　　天道纯乐不放假，地狱纯苦不休息，六道之中人身最难，人身之中为王最苦。

　　只要我还是一天的蛇人女王，我就不能低头。无论是为了我的族人，还是为了塔戈尔的每一粒沙尘，我都要高高抬起自己的头颅。

　　我早就想过了，这一生我只愿低头一次，那天，我要穿上最艳丽的衣裳，在万人目光中，和我心爱的人拜堂。

　　我所拥有的一切包括我自己，都要托付给那个可以让我低头的男人。

　　萧炎，记住，你，是本王的。

　　你对我做过的事情，我一辈子都不会忘，敢对本王做这样事情的人，你是第一个，也是唯一一个。

　　这个世界的人和塔戈尔的沙一样多，但能让本王多看一眼的人却少之又少，但萧炎，我却怎么看你也看不够。

　　你像沙漠中的仙人掌，没有雨露却总向着阳光。

　　人说吃过太多苦的人，只要稍微对她好一点点，她就会觉得甜，而对我来说，遇见你我一点也不觉得苦，有的只有甜。

　　萧炎，从今以后，你是本王的，本王也是你的。

　　07.【雅妃】

　　在加玛帝国之中，要论富有，我们米特尔家族首屈一指。

　　我们经营着加玛帝国最大的拍卖场，每天都要跟金钱打交道。我喜欢钱，因为钱到哪里，就改变哪里的规矩，所有的规则都要依附于金钱。

　　当你拥有足够多的金钱，就代表着你掌握了绝大部分的规则。

　　哪怕你实力再强，只要进了特米尔拍卖场，就要守这里的规矩，不守规矩的人根本不需要我亲自动手，有大把的人会去收拾你。

　　规矩是一种最容易被破坏的东西，因为不遵守规矩的人往往会获得更多的利益，在加玛帝国跟我谈利益可以，但想破坏规矩，对不起，我特米尔·雅妃第一个不答应。

　　特米尔家族在关系错综复杂的加玛帝国发展了数百年，靠的不仅仅是关系，我们所拥有的能量是绝对大多数人无法想象的。

　　做为一个拍卖行业的首席拍卖师，可以说是拍卖场上的灵魂，拍卖场上的主宰。在场上，我要与竞买人很好的交流；在场下，我同样要和竞买人保持良好的关系。

　　男女关系之间的平衡点，有的时候很微妙，我不能和他们过于亲近，又不能刻意保持距离。

　　很多人愿意在我身上花钱，但是他们永远得不到他们想要的东西。

　　不是每一件东西都可以拿来拍卖的，除了那些毫无价值的东西之外，还有别人永远出不起价格的宝物。

　　生而为人，我们总是会高估自己不曾拥有东西之价值。越是得不到我特米尔·雅妃，他们就越会觉得我有价值。

　　可能在修炼上，我并没有多么高的天赋，但在识人识物上，我却有着特殊的嗅觉。我把这一切归根于我对金钱的热爱。因为有价值的东西，我特米尔·雅妃只要扫上一眼就会辨识出来。

　　萧炎，正是我所发现的最具有价值的宝物，以我的能力可能无法完全占有他，但是能够和他成为朋友，也未尝不是一件好事。

　　曾经有人告诉过我，最富有的人，不是拥有最多的人，而是需求最少的人。一个人越是能放弃一些东西，越是富有。

　　我觉得自从认识了萧炎，我特米尔·雅妃就变得不再富有了，我成为了世界上最贫穷的人，因为对于他，我实在是无法割舍，无法放弃。

　　可是啊，人越是害怕失去，越会失去；越是害怕割舍，越难割舍。

　　我会失去萧炎吗？

　　我不知道……

　　我可能早就已经失去他了吧？

　　如今的萧炎不再是那个毛头小子了，他闪耀在斗气大陆之上，甚至闪耀在整个大千世界，他还会记得加玛帝国的特米尔·雅妃吗？

　　我不知道……

　　没有人富有到可以赎回自己的过去，我也一样，此时此刻，我很想回到过去，把你留在加玛帝国，留在我的身边。

　　08.【小医仙】

　　我想说一个很久之前的故事。

　　曾经有一个以采药为生的小村落，村民们勤劳淳朴，在村里过的满足充实，就是这样一群善良的人们，不幸降临在他们身上。

　　一位母亲带着她三岁的女儿来到了这里，村民们觉得这母女俩四处漂泊非常可怜，好心接纳了她们，但噩梦也接踵而至……

　　一开始只是鸡鸭，到后来发展到牛羊，最后是一个一个鲜活的生命。他们全都中毒而死，村子像是被一团阴霾笼罩。

　　而这一切都是因为……我。

　　天生厄难毒体，生于厄难，死于厄难，这便是我的宿命。

　　我杀死了所有曾经宠爱着我、照顾着我的村民和朋友，最后甚至还有我的母亲……

　　剧毒爆发，成疯成魔，我根本无法控制住自己，那种身体完全不由自己掌控的滋味，谁也无法体会。

　　意识像是被掏空了一样，我变成了另一个人，一个沉浸在杀戮之中的魔鬼。

　　我不想杀人，我害怕杀人，每次我从噩梦之中惊醒，脸上都会挂满泪水，一边默默埋葬他们，一边为因我而死的他们流泪，但可笑的是，我连眼泪都带着剧毒。

　　我不知道还会有多少人因我而死去，我拼命的学习医术，想要填补心中的缺口，一个人因我而死去，一个人又因我而活了下来，这样或许我就不欠这个世界了。

　　可是每次当有人发现我是厄难毒体的时候，都会远远的躲着我，他们根本不管我做了多少好事，他们只会喊我“大毒师”，看我眼神比看怪兽还惊恐。

　　我好想说我不怪他们，但是我真的很难过，我不能再哭了，流泪的话，身边的花儿也会枯萎的……

　　这个世界亏欠我的，会不会有人来弥补我呢？

　　我没有人爱，没有人疼，没有朋友，甚至连仇人我都没有，只要遇见我的人都会死去……

　　我就是瘟疫。

　　到底我该怎么办？我只想和正常人一样，可以享受阳光与宁静，享受天地间一切的美好。

　　但我明白，唯一能做的事情就是远离人群。我不想再让任何一个人因我而死了，我这种被诅咒之人，早就不该存活于世。

　　不过还是谢谢你，萧炎，我永远会记得你对我说过的话，“我叫萧炎，是你的朋友”，别人可能无法体会，但朋友两个字对我来说已经太够、太够了。

　　多么亲切的称呼，给了我一直想要的温暖，这种温暖对我来说已经足够了，我会记一辈子的，萧炎。

　　或许你会是我以后唯一的朋友，不管日后如何，只要你还将我当成朋友，即使我真的成为了人人惧怕的大毒师。可在你面前，我依然是青山镇的小医仙。

　　萧炎，我走了，不要来找我，你要好好修炼，不要因为我的病耽误你的大事，而我也有许多尚未完成的事情，必须去一一实现。

　　此生与你相逢，如梦一场。

　　有缘再见。

　　此时相望不相闻，愿逐月华流照君。

　　09.【云韵】

　　不入师门，无经传之教。

　　记得刚加入云岚宗之时，我还是个傻傻的小姑娘，除了修炼，似乎再没有事情可以吸引到我。

　　云岚宗的一花一叶，一砖一瓦，我都记得清清楚楚。到现在我依然会想念练功场上，那群嬉笑打闹的师兄弟们。

　　师父云山是个了不起的人，他教会我很多东西，但唯独没有告诉过我如何面对感情。

　　即使云岚宗在你们的眼里是那么地十恶不赦，我也依然爱着这个抚育我、教导我的地方。

　　如果没有师父，没有云岚宗，我什么也不是，更别说跻身加玛帝国十大强者的行列。

　　为了云岚宗，我愿意付出一切，也包括我自己，这里是我的家，为了家，有什么东西是不可以割舍的呢？

　　我从来没有想拒绝长大，但长大却给我确确实实的痛，等我明白为了云岚宗我要嫁给一个自己完全不喜欢的人的时候，心脏像是被钢针狠狠的戳了一下，痛……

　　可是从师父手中接过云岚宗的时候，我就知道，我不能再任性的做自己，我云韵不再是那个悠闲度日的小师妹，而是云岚宗第九代宗主。

　　身为宗主，未来我也会有我的弟子，等我老到无法守护云岚宗的时候，他们其中的一个也将从我的手中接过宗主之位，正如师父当年交到我手上一样。

　　然而我没想到，云岚宗薪火相传，历经九代，最后会毁在我的手上，而终结这个庞然大物的居然是他。

　　假设不曾遇见他，按照应该属于我的生活轨迹继续下去，我也许会过得比较快乐。

　　但那些记忆，又时不时的会翻涌上来。在魔兽山脉和他相遇，一起吃烤鱼，一起偷伴生紫金源，一起生活，这些快乐也是我不曾体会过的。

　　错过一个人，错过一段人生，人不可以那么贪婪，连快乐都期待是双倍的。

　　假如我真的逃不过这场命运的安排，那无论怎样选择，都是一个人守望寂寞。

　　有些东西是无法忘却的，不管我如何掩盖，怎样抹杀，它就是会越来越根深蒂固。

　　人潮汹涌，多少人一个转身就再也不见，其实很希望他走的时候可以再看我一眼，让我可以找到一个留住他的理由。

　　但理性制止了我，我要趁一切还来得及的时候，终止自己靠近他的脚步。那个为了他方才存在的云芝，本来就不该属于这里。

　　任性过一回，对我来说已然足够。那些不为人道的故事，只属于那个时间线上的云芝。

　　既然离开了，那就真的不要再回来。

　　时间最终会冲淡一切，爱也好，恨也罢，都将随着时间烟消云散。只要学会在时间的痛苦洗礼中，漠视自己的痛就好了。

　　“你愿意和我一起回加玛帝国吗？”

　　再相见时，没想到他会问我这样的话，我以为我们早应忘却彼此。

　　难道这才是命运最终的安排吗？

　　念念不忘，必有回响…

　　萧炎，你知道吗？

　　我所想念的不是加玛帝国，而是与你有过的所有美好回忆。

　　10.【紫妍】

　　多吃点东西怎么了？！为了能快点长大，什么样的东西我都得吃，我可是太虚古龙呀。

　　哼，别说是人了，在远古时期，天妖凰族都是我们口中的食物。

　　但是，一想到真的要吃人，还是有些不舒服。他们长得那么难看，看起来就很难吃的样子。说要吃了他们，不过是我吓唬吓唬他们罢了。

　　如果人都和彩鳞姐姐一样好看的话，嘿嘿，我倒是不介意吃上那么一两个，萧炎那种就算了吧。

　　说到吃，就很气。都怪自己贪嘴，吃了可恶的化形草，才变成了这副模样，人类的样子真的好难看，我好想念我的翅膀呀。

　　哪里会有把自己女儿都弄丢的笨蛋老爹嘛，要不是他，我也不用变成这个样子，生活在龙岛多舒服，想吃什么就吃什么。

　　真烦人，迦南学院一个能打的都没有，总是和他们待在一起是要变成白痴的，什么时候才能出去转一转啊。

　　太虚古龙获得强榜第一很奇怪吗？我们的力量是人类能够弄得清的吗。

　　蛮力王是什么鬼名字，人家可是叫紫妍，不过是力气大了一点点，拳头重了一点点，真不知道学院里的人在怕什么，又不会真吃了他们。

　　这么多人里，除了彩鳞姐姐，也就萧炎还不错，必须威胁他多给我做些丹药。要是不服气的话，就揍他一顿。

　　萧炎跟我爹爹一样，都是笨蛋。但是他比爹爹还要笨，人类再怎么努力修炼，速度也跟我们太虚古龙是比不了的，爹爹都成不了斗帝，萧炎怎么可能成斗帝嘛。

　　还不如安安心心帮我炼丹，以后有我罩着他，去到哪里都不用怕有人欺负。谁要是伤他一根汗毛，我就把让他们用命来偿。

　　不过，我对萧炎还是有点期待的，他和我见过的所有人都不一样。

　　萧炎身上那种恩怨分明的气质，我很欣赏，他那股不服输的倔脾气，说不定真的可以在这个世界闯出个大名堂。

　　只不过，别像我爹爹一样，太贪心。

　　笨蛋爹爹，叫烛坤，好几千年前想要古帝洞府里的宝贝，被陀舍古帝困在了迦南学院的地下。太虚古龙一族因为爹爹的离开，也直接分裂成了东南西北四大龙岛。

　　我拼命的吃天材地宝，就是想要快些长大，好让族人们感应到我，接我回龙岛。

　　因为我的身上有着太虚古龙最完整的王者血脉，重新统一太虚古龙族的任务只能落在我的身上。

　　我劝各大龙岛的龙王们，死了这条心吧，因为我才是真正的太虚古龙皇。

　　爹爹回来之前，谁也别想从我的手里夺走龙岛，无论是谁，想要从太虚古龙族手里占便宜，都是做梦。

　　爹爹是个笨蛋，但也是世界上最好的爹爹，他不会忘了我，更不会忘了族人们，总有一天他会腾云驾雾，再次回到我们身边。

　　我所要做的就是，在爹爹回来之前，守护好爹爹想守护的一切。

　　（完）

　　注：

　　《斗破苍穹：斗帝之路》手游·异火榜补足

　　异火榜

　　名字：风怒龙炎

　　颜色：土黄色

　　介绍：生于古老沙漠中的火焰龙卷风的风眼之中。不同于其他异火，没有固定的地点，而是在每年的最热的几天内，随机出现在沙漠中的任何一处，极其罕见。施展出时会形成龙卷风形态，风与火相结合，火焰高达数百米，像一条巨大的火龙咆哮着旋转前进，具有极强的破坏能力，所到之处化成一片火海。

　　异火榜

　　名字：幽冥毒火

　　颜色：绿色

　　介绍：存在于上古幽冥毒泽之中的火焰。经过毒泽中遮天毒瘴千万年的熏染，火焰燃食了无尽的毒瘴之气，百年成灵，千年成形，大成之时，其色偏绿，犹如鬼火一般在毒泽瘴气中穿行。由于火焰本身是毒瘴喂养成灵，含有剧毒，只要沾染片刻星火，便会身中剧毒，更别说是吞噬融合！也正是因为如此，很少有人去寻找这种异火，也就没有多少人知晓它的存在。

　　异火榜

　　名字：阴阳双炎

　　颜色：黑白色

　　介绍：诞生于宇宙虚空之中，一黑一白两种颜色的火焰缠绕在一起，就犹如阴阳双鱼一般游动。阴阳便是自然法则，是孕育世间万物的本源。而诞生于本源之中的阴阳双炎便是本源所幻化出的其中一种火焰形态，充满生命和死亡的双重力量，阳火救人，生生不息，阴火杀人，尸骨无存。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



-----------------------
